Ils se battent pour le futur de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt Gwen, on vient de t'envoyer les coordonnées. On reçoit 4 ou 5 signes de vie, définitivement non humains. Rejoins-nous dès que possible. Tu es sûr que ce ne sont pas des Weevils ? Je ne pense pas. Structure différente, ça ne ressemble à rien de connu. Ce n'est pas une espèce qu'on a déjà rencontrée. Espérons qu'ils sont amicaux. Owen, Ianto, couvrez l'autre côté du bâtiment et les étages supérieurs. Toshiko, avec moi. OK ? On y va. Je reçois des signaux identiques sur chaque étage. Une créature à chaque bout du bâtiment. Toshiko, on se sépare. Ces créatures sont très silencieuses. Elles dorment peut-être. Ou elles incubent. Ou bien ce ne sont peut-être pas du tout des créatures. Juste des explosifs. Bam. Torchwood - 2x12 Fragments Traduction par Kowaio, Plumedephenix. Synchronisation par Firehawk. Relecture par Cybelia. ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Merde. Vous avez un nouveau message. Gwen, on vient de t'envoyer les coordonnées.</i> - On reçoit 4 ou 5 signes de vie. - Merde. 1392 morts plus tôt. Oh, pas encore... Mesdames. Torse de fer, tant de choses à faire. Des preneuses ? Bataille de bar, ça a un peu dérapé. Blessure superficielle. Toujours pas l'habitude de... Ces gueules de bois. Capitaine Jack Harkness. Depuis quand êtes-vous là ? Silencieuses ? Ça me va. Je suis sorti avec un mec sans bouche. Extrêmement créatif. Il suffisait de demander. On pourrait prendre une chambre ? Quand je parlais d'une chambre, j'entendais avec du linge. Il fut un temps où des électrodes sur les tétons étaient un bon début de nuit. Charge maximale, il respire toujours. Vous avez là un équipement plutôt avancé. Vous êtes en avance sur votre temps. Où suis-je ? Baissez-ça avant que quelqu'un ne... Pourquoi n'êtes-vous pas mort ? Je me le demande souvent. Nous vous surveillions. Vous avez été tué 14 fois ces 6 derniers mois. J'aurais dit plus. Qui est le Docteur ? Aucune idée. "Le Docteur, il saura me guérir." "Quand le Docteur arrivera, il remettra tout en ordre." "Attendez que je vois le Docteur." "D'abord, je l'embrasserai. Ensuite, je le tuerai." Extraits de vos conversations avec des étrangers dans diverses tanières depuis que vous avez attiré notre attention. Personne n'aime les Miss "Je sais tout". Dites-nous où il est et nous vous relâcherons. Pourquoi ça vous intéresse ? Vous êtes à Torchwood, Cardiff. L'Institut Torchwood a été créé pour combattre la menace du Docteur, et autres fantasmagories. Il n'est pas une menace. C'est le Docteur qui vous sauvera de vos fantasmatrucs. Dites-nous où il se trouve. Je ne sais pas ! Il est parti sans moi. Je suis venu ici le trouver. Il fait le plein grâce à votre brèche. J'espérais le trouver en restant ici assez longtemps. Maintenant, je peux partir ? Non. Vous ne pouvez pas me garder. Oh, si. - A moins que... - Oui. A moins que... A moins que quoi ? Il y a des opportunités ici. Avec l'Institut. Je ne cherche pas de travail. Il va vous falloir de l'argent. Quelle est ma mission ? Une personne disparue. Enfin, quand on dit personne... Je n'ai rien fait ! 4 cambriolages, un vol de cheval et calèche, 7 cas de vols dans la rue. Consommation de nourriture sans payer à 24 reprises. C'est une vraie addiction chez votre espèce. Je me rattraperai, promis. Trop tard. C'est juste pour m'amuser. Cette planète est à un siècle du premier contact extraterrestre officiel. Vous perturbez le planning. Qui êtes-vous ? Je suis Torchwood. Je me suis excusé ! Vous ne pouvez pas m'enfermer. Ce n'est qu'un enfant. Renvoyez-le de là où il vient. Si seulement. La brèche ne marche que dans un sens. Alors que faites-vous ? Observation de l'espèce avant transfert vers un lieu de séjour à long terme ? Pourquoi ? Il constituait une menace pour l'Empire. Comme moi ? Vous êtes maintenant notre allié. Si vous n'en voulez pas... Votre prochaine mission. Non. J'en ai fini avec vous. Votre liberté est soumise à notre décision. Travaillez pour nous, et vous assistez l'Empire. Coupez ce lien, et vous devenez une menace. Et vous avez vu ce que nous en faisons. C'est beaucoup d'argent, Capitaine. Comment en gagnerez-vous autrement ? Repensez-y. Il est mignon. Mais tu l'es davantage. Je vous lis vos cartes ? Non merci. Non, vraiment. Il arrive. Celui que vous cherchez. Mais le siècle changera deux fois avant que vous ne vous trouviez. Tu es réelle ? Tu veux dire que je dois attendre encore 100 ans avant de le trouver ? Qu'est-ce que je vais faire entre temps ? Réveillon du Nouvel An 1999 Certaines parties du monde ont déjà célébré la nouvelle année.</i> Nos caméras, bien sûr, sont de sortie dans tout le Royaume-Uni.</i> Voyons d'abord Cardiff. Quand vous plaisantiez à propos du Bug du Millénaire, je pensais pas que ça serait vraiment un insecte aux 18 pattes empoisonnées. Il y a quelqu'un ? Vous savez qu'on est censés faire la fête comme... Alex ? Jack ! Juste à temps. Alex, que s'est-il passé ? Qui a fait ça ? Moi. Quoi ? Pourquoi ? On s'est trompés, Jack. On croyait pouvoir contrôler ce qu'on trouvait. Et qu'est-ce que ça nous a apporté ? Que de morts. Que leur est-il arrivé ? C'est bien que tu sois là. Tu as toujours eu un bon timing. Cet endroit, Il est à toi. Torchwood Trois, Mon cadeau pour toi. Pour un siècle de service, Comme agent de terrain Donne à cet endroit un but. Avant que ce ne soit trop tard. S'il te plaît. Alex, écoute Ça va aller. Non. Pas du tout. Vraiment pas. J'ai regardé à l'intérieur. Ça m'a montré le futur. C'était des meurtres préventifs. C'était la meilleure chose que je puisse faire. Pour qu'aucun de nous ne voie la tempête. Désolé de ne pas pouvoir en faire autant pour toi. Le 21ème siècle, Jack. Tout va changer. - Et on n'est pas prêts. - Alex ! Il était mort ! - Il n'avait plus de pouls ! - C'est bon ! Jack, que s'est-il passé ? Où sont les autres ? Que fait-il ici ? J'étais en retard. Il m'a amenée. Ça va ? Toshiko. Elle est partie de l'autre côté. 5 ans plus tôt. Je n'aurais jamais pensé dire ça ici, mais vous travaillez trop dur. Encore une heure et j'aurai fini. Si seulement ils pensaient tous comme vous. Cinq heure et quart, ils se ruent hors d'ici comme des moutons. Passez une bonne soirée, monsieur. Ça m'étonnerait. Vous finissez encore tard, Miss Sato. Vous me connaissez bien, George. Mariée à mon boulot. Quand me laisserez-vous vous délivrer de tout ça ? Dès que vous en aurez parlé à votre femme et petits-enfants. Toujours une excuse. Prenez soin de vous. Bonne nuit, George. LODMOOR RESEARCH FACILITY - Je l'ai. - Entrez. Je veux voir ma mère. Je veux être sûre qu'elle est en vie. Maintenant. Montrez-moi l'objet. Magnifique. Un parfait modulateur sonique. Toshiko, vous avez été parfaite. Toshiko ! Vous avez ce que vous voulez. Laissez-la partir. Mais vous êtes maintenant victime de votre propre succès. En parfaite position, capacités prouvées. Vous pouvez nous apporter tant de choses. Et si je refuse ? Votre mère restera avec nous. Et votre intelligence sera utilisée contre elle. - Comme ça. - Non ! Eteignez-ça ! Ma mère ! Comment va-t-elle ? Vous êtes dans un bâtiment UNIT. Vos droits en tant que citoyen ont été révoqués.</i> Vous serez retenue ici indéfiniment. Nous n'avons pas à vous fournir de représentation légale.</i> Tout ce que vous direz sera enregistré. Vous n'aurez droit à aucun contact avec des personnes</i> ou organisations en dehors de ce bâtiment.</i> Vous ne pouvez faire appel. Si vous ne vous pliez pas aux règles, nous sommes autorisés à vous dresser.</i> Est-ce que ma mère est en sécurité ? Nous ne pouvons vous fournir cette information.</i> Prisonnier Sato. Inspection. A quoi bon ? Préparez vous à l'inspection. La nourriture est aussi mauvaise qu'ils le disent ? - Où est ma mère ? - En sécurité. Elle ne se rappellera pas de son enlèvement. Je l'ai effacé de sa mémoire. J'espère que ça ne vous dérange pas. Vous avez fait quoi ? C'est juste une pilule. Elle ne s'en rappellera pas. - Qui êtes-vous ? - Personne. Je n'existe pas. Et pour un homme de mon charisme, c'est un bel exploit. Vous êtes avocat ? Je ressemble à un avocat ? Ils vont vous prendre pour exemple. Voler des documents top secrets, vu le climat de nos jours... Ils vont vous garder ici sans charge. Pour toujours. - Ils ne peuvent pas... - Ils ne vous libéreront jamais. Je suis désolé. Vous avez fabriqué ceci, non ? Je n'ai fait que suivre les plans. Oui, en quelque sorte. Vous avez d'abord dû comprendre le concept d'un modulateur sonique. La plupart des gens auraient du mal avec ça. Et autre chose... Les plans ne marchent pas. Quoi ? Les plans techniques que vous avez suivis étaient faux. Ils contenaient des erreurs. C'est pourquoi ils avaient abandonné ces plans. Mais vous, Toshiko Sato, Vous avez automatiquement réparé ces erreurs Ce que je veux dire, c'est... Oh, ma belle, vous êtes forte. Vous êtes forte maintenant. Imaginez ce que ça serait avec un peu d'entraînement. Dommage que vous soyez enfermée pour si longtemps. - Vous devez me faire sortir. - Si... vous venez travailler pour moi. Vraiment ? Offrez-moi 5 ans. Je leur ferai effacer votre dossier. Ils me doivent quelques services. Que faites-vous ? Je protège les gens. Enfin, c'est mon but. C'est un travail en cours, si l'on veut. - Et ma mère ? - Contact limité. Vous pourrez lui envoyer des cartes postales. Qu'en dites-vous ? Pourquoi me faire confiance ? L'instinct. Ça va être dangereux. Vous pourrez supporter un peu de danger ? Arrêtez ! Tosh, ça va ? Vous empirez les choses. Ça s'affaisse encore plus. Je crois que j'ai le bras cassé. - Gwen. - Oui ? Si ce pilier s'affaisse encore, il m'écrasera. Ça ne sert à rien, Gwen. Il nous faut de l'aide. Jack est parti trouver Owen et Ianto. Ça va aller, ma chérie. Ça va aller. Dépêche-toi, s'il te plaît. Va aider Jack. Je reste là. - Sûr ? - Oui. Je reviens te voir, chérie. Ça va aller. Ça va aller. Gwen, ça aurait pu être toi ? Si tu n'avais pas été en retard. C'est pas le moment, Rhys. Je dois trouver les autres. Ianto ! Ianto ! 21 mois plus tôt. Merci. Non, merci à vous. Et vous êtes ? Jones, Ianto Jones. Ravi de vous rencontrer, Jones, Ianto Jones. Capitaine Jack Harkness. Belle évasion. Je contrôlais la situation. Vraiment ? Ça semblait assez brutal. Vous... Vous étiez ouvert. J'ai vu pire en me rasant. On dirait bien un Weevil. Je ne sais pas du tout de quoi vous parlez. Je m'en occupe. Merci pour votre aide. Quand vous voulez. Au fait, j'adore votre manteau. Bonjour ! Du café ? - Je veux travailler pour vous. - Désolé, pas de poste libre. Laissez-moi vous parler de moi. Ianto Jones, né le 19 Août 1983. Etudiant capable mais pas exceptionnel Une condamnation mineure pour vol à l'étalage durant l'adolescence. Un bon nombre de petits jobs, vous bougiez beaucoup, jusqu'à ce que vous rejoigniez il y a 2 ans l'Institut Torchwood à Londres. Apprenti chercheur. - Petite amie, Lisa Hallett. - Décédée. Désolé. Vous vous êtes renseigné sur moi. Vous saviez ce qu'est un Weevil. Je pensais devoir m'occuper de vous. Et vous avez vu que je suis qualifié pour ce boulot. Il n'y a pas de boulot. Nous n'avons rien à voir avec Torchwood Londres. J'ai coupé tout lien. Mais quand ça a brûlé, 2 d'entre vous ont parcouru les ruines. On ne voulait pas que l'équipement tombe entre de mauvaises mains. Et vous êtes les bonnes mains ? Période d'essai, 3 mois. Non. 3 semaines. 3 jours. Laissez-moi faire mes preuves. - Je travaillerai à l'oeil. - Non. J'ai vu ce qu'ils ont fait à Canary Wharf. Qu'est-ce que je suis censé faire de ces souvenirs ? Vous n'êtes pas ma responsabilité. Et on ne recherche personne. Même heure demain, dans ce cas. Il n'y a pas de travail pour vous ici, et il n'y en aura jamais. J'aime vraiment ce manteau. Toshiko, essaye de déchiffrer ces hiéroglyphes. Je suis dessus. Owen, prends une section transversale du cerveau paramédical, compare-la à la liste d'agents chimiques. C'est comme fait. Susie, il va falloir remonter le réservoir. Essaye de trouver l'autre moitié. Bien, ça doit s'arrêter. Non, écoutez-moi. Je n'ai pas le temps pour ça. Je me fiche de vos problèmes, je vous veux hors de la ville au lever du soleil Vous n'avez pas de place ici. Retournez à Londres et trouvez-vous une autre vie. Si vous continuez à me harceler, j'effacerai votre mémoire. Non, c'est juste que... Toute conversation entre nous, quel qu'en soit le sujet, est finie. Kaput ! Pour toujours. Je retourne au volant de cette voiture, et si vous êtes toujours sur la route, je vous foncerai dedans. Donc vous n'allez pas m'aider à attraper ce ptérodactyle ? Vous n'avez que ça comme équipement spécial ? Oui, bien sûr je garde les filets à dinosaures dans le coffre du SUV. Torchwood Londres l'aurait fait. Comment l'avez-vous trouvé ? Localisateur d'activité de la brèche. Torchwood Londres. Matériel de qualité. Il s'excite facilement. Ça doit être votre après-rasage. Je n'en mets jamais. Vous sentez comme ça naturellement ? Phéromones du 51ème siècle. Vous n'avez aucune idée... Prêt pour un autre essai ? Je le suis si vous l'êtes. 3, 2, 1... On se sépare ! On ne va pas te faire de mal. Tu ne peux pas rester ici. Viens avec moi. J'ai un bel endroit, assez grand pour que tu voles tranquille. Donc vous prenez le ptérodactyle et pas moi ! Il nous faut un chien de chasse. Je peux en être un ! Une sorte de réceptionniste. Entretien des locaux, nourriture et boissons Je peux même faire la lessive Votre manteau doit en prendre un coup. Majordome, je pourrais être un majordome. On n'a pas besoin de majordome. Excusez-moi, vous avez de l'oeuf séché sur le col. La semaine a été bien remplie. Quel est votre plan ? Je vais faire l'appât. Et il vous réduira en miettes. Un dinosaure ? J'en ai déjà mangé au petit-déj. Pas le choix, seule source de nourriture déjà morte après un crash d'astéroïde. Longue histoire. Tenez. Une injection dans le cortex du centre nerveux. Je l'occupe. Bougez. - Non. - Quoi ? Il me connaît. Je ferai un meilleur appât. Non, bien trop dangereux. J'ai une arme secrète. Du chocolat. Noir de préférence. C'est ton préféré, oui. C'est bon pour ton taux de sérotonine. Si tu as un taux de sérotonine. Ianto ! Désolé ! Je ferais mieux d'y aller. Présentez-vous au travail demain à la première heure. J'aime beaucoup votre costume, au fait. Prêt ? 1, 2, 3... Allez ! - Ça va ? - Mon épaule. Je crois qu'elle est démise. - Tu peux encaisser ? - Oui. Respire un grand coup. Où sont les autres ? On a besoin de ton aide pour dégager Toshiko. - Owen ? - Aucun signe pour l'instant. S'il lui arrive quelque chose, il ne pourra pas s'en remettre. Bien sûr, il ne peut pas cicatriser. OK. On va aider Rhys avec Toshiko. Préviens-nous dès que tu trouves Owen. - Et sois prudente. - OK. Ça va ? 4 ans plus tôt. Oh, vas-y, s'il te plaît ! Non, tu ne l'aimes plus Depuis qu'elle est partie sans payer sa part de restau à Leicester Mais on veut que Julia vienne, et on ne peut pas inviter l'une sans l'autre. Mon dieu, aidez-moi ! 3 tables de faites. Encore 9 ! Tu veux annuler ? C'est pas trop tard. Ecoute, je t'épouserai même si ça doit me tuer, d'accord ? Bien. Tu veux une tasse de thé ? Oui, je vais en faire une. Je pense pouvoir y arriver. - Katie. - Oui ? - De l'eau. - Oui. Celle de la bouilloire. Du lait. Arrête de m'embêter ! Je veux pas de lait. Je n'ai jamais aimé ça. Je veux boire mon... Thé. Je veux boire mon thé sans... Lait. Mon thé sans lait. Chérie, ça va... J'ai reçu votre invitation. Vous le faites quand même ? Je lui ai promis un mariage en été. Avant tout ça. Ça ne change rien. Owen, ça va tout changer. Tu ne peux pas en être sûr. On a étudié les résultats de Kate plus que ceux de n'importe quel patient. Tu les as étudiés toi-même. Tout mène à penser qu'elle a un Alzheimer précoce. Le plus jeune cas dans l'histoire de la médecine. Ça ne veut pas dire qu'on a tort. Je t'en prie... Fais d'autres tests. Essayons un dernier IRM. Un IRM ne changera rien. Tu n'en sais rien. Tu dis toi-même que tu n'as jamais vu de cas pareil. - Tu as peut-être loupé quelque chose. - Owen... Tu ne comprends pas, Jim. Elle allait bien, parfaite mémoire, et du jour au lendemain, plus rien. Sa mémoire est vierge. Je suis en train de la perdre, et je ne sais pas quoi faire. Alors je t'en prie. A quoi bon faire ce boulot si je ne peux même pas aider ma fiancée ? Je vais voir ce que je peux faire. Merci, Jim. C'est comme... être perdue dans un endroit bien familier, sans trouver tes repères. Parfois ça te revient. Et parfois... Je suis désolée, Owen. Pourquoi ? Je ne veux pas te faire subir ça. Hier soir, j'ai rêvé que tu me quittais. Viens là... Personne ne quitte personne. Comment est-ce possible ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais rien vu de tel. Ce n'est pas le cerveau qui se détériore. C'est une tumeur bien physique. Qui n'était pas là il y a une semaine ? On ne l'a pas vue. Tu as eu raison de demander un nouveau scanner. Alors, que fait-on ? Nous devons voir ça comme une bonne nouvelle. Katie, on doit te faire opérer dès que possible et enlever la tumeur. Tu comprends ? Katie. Je ne me rappelle pas ton nom. Tu es sûr qu'elle est prête ? On va faire tout notre possible. Je suis désolé. Qui êtes-vous ? J'ai tenté de les prévenir. Préparez-vous au pire. Non, vous ne pouvez pas entrer ! Oh mon dieu ! Katie. Qu'est-ce que c'est ? Désolé. J'ai essayé de les arrêter. Elle est morte. Cette chose dans sa tête est une forme de vie extraterrestre. Elle incube dans le cerveau, bouleversant sa forme et ses fonctions. Quand elle est attaquée ou menacée, elle émet un gaz toxique mortel. Il se dissipe assez vite. Elle ne peut pas être morte. J'appelle la police. Dites-leur que Torchwood est déjà sur place et s'occupe de tout. Ça leur évitera un déploiement inutile. Je dois emporter son cerveau avec moi. Ne la touchez pas ! - Comment vous sentez-vous ? - Où est-elle ? - Qui ? - Katie. Katie Russell, elle est interne ici. On allait se marier. - Retournez dans votre lit. - Lâchez-moi. Où est-elle ? Où est-elle ? Il portait un uniforme militaire. Il avait un accent américain. Je vous assure. On a vérifié toutes les vidéos de sécurité. Cet homme n'y apparaît pas. Jim Garrett a été empoisonné par un poison alien, un... Jim Garrett est mort dans un accident de voiture. L'américain a dit qu'il lui fallait son cerveau, qu'il y avait une... créature extraterrestre ou... C'est la vérité, d'accord ? Ce n'est pas un trauma ou du chagrin à retardement ou quoi que vous écriviez. La tumeur de Katie était inopérable. Personne n'aurait rien pu faire. C'est faux. Je vous prescris 3 mois de repos. Ne venez pas travailler. C'est ça ! Ce n'est pas normal. Il était là. Il n'y avait pas que moi. Il était là aussi. Ce n'est pas ce qui s'est passé ! Ce n'est pas ce qui s'est passé. Vous ! Vous auriez pu la sauver. Vous auriez pu la sauver. Vous auriez pu la sauver ! Non. Vraiment. Si vous n'êtes pas un fragment de mon imagination, Je ne sais vraiment pas ce qui m'arrive. Peut-être que c'est... Ce à quoi ressemble une dépression nerveuse. Vous allez bien. C'est le reste du monde qui est dans l'illusion. Pourquoi elle ? Il n'y a aucune raison. Votre vie ne finit pas avec sa mort. Qu'allez-vous faire ? Retourner travailler ? Voir des échos d'elle dans chaque couloir ? Il vous faut un but. Je mets en place quelque chose. J'ai besoin d'un médecin. Et vous me voulez moi ? Vous leur avez demandé d'autres scanners. Vous m'avez cherché partout. Vous n'abandonnez pas facilement. J'ai besoin de quelqu'un comme ça pour travailler avec moi à Cardiff. Pour combattre les extra-terrestres. Tout à fait. Ecoutez... Je ne sais pas ce qui est arrivé à Katie je ne sais pas qui vous êtes. Mais les extra-terrestres n'existent pas. Vous croyez ? Je fais une dépression. Effondrement psychologique. Owen, Pourquoi êtes-vous devenu médecin ? Je pensais que si je pouvais sauver une vie, la mienne vaudrait le coup Mais on en sauve une... Et il y en a une autre, et une autre. Qui s'agrippent à vous, demandant à être sauvées. Et même si l'on réussit, on ne peut jamais en sauver assez. Vous le pourrez peut-être ici. - Comment vont les autres ? - Ça va. Attention ! Si ça tombe... Ça ne va pas tomber. - OK. - Fais très attention. D'accord. On va te sortir de là. Celle-là ? - Si tu y vas très très doucement... - OK. Ça ne va pas te tomber dessus. - Du calme. - Désolé. Je vais faire aussi vite que possible. Ecoute-moi. Je vais te sortir de là. Regarde-moi. Fais-moi confiance. - Prends mes mains. - Désolé. Prends mes mains ! Ça va ? Tout va bien ? Tosh, qu'est-ce que tu as ? Bras cassé, côtes fêlées. Quelques cm de plus et une poutre m'écrasait. - Tu as eu de la chance. - On en a tous eu. Jack, qui a fait ça ? Et où est le SUV? Oh, non. Jack, que veut-il ? Oh, déjà-vu ! Ou aurais-je déjà dit ça ? Salut les copains. Enfin, vous pourriez être réduits en nombre, maintenant. J'espère que vous avez aimé mon petit cadeau. Evidemment, toi tu ne peux pas mourir. Et avec toute cette vie, tout ce temps, tu n'en trouves aucun pour moi. Dis bonjour à ta famille. Non... Impossible. Ça fait un moment que tu n'as pas vu ton frère, Jack ! Gray ? Voilà ce qui va se passer. Tout ce que tu aimes, tout ce que tu chéris mourra. Je vais déchirer ton petit monde, Capitaine Jack Harkness, morceau après morceau. Dès maintenant. Peut-être que tu voudras passer du temps avec moi, comme ça. C'était une attaque ciblée. La bête a tué les 4 agents les plus âgés. Si ça sort d'ici, on aura un vent de panique sur toute la ville. Allons trouver une bonne vue. Qu'as-tu fait ? On va remettre cette ville en ordre, trouver Jack... et punir John. Il nous a totalement handicapés. Vous êtes pas drôles ! Owen, sors de là. Qu'as-tu fait de mon frère ? Ça va mal finir. Et si c'était comme ça que ça finit ? ~ Harkness Team ~