- Et un homme. Vous êtes enceinte. - Tu l'as dit à Rhys ? - Je viens de le découvrir. Il va adorer. Nous allons venir. Ça s'est réveillé ce matin. Ça transmet sur le 456. C'est une transmission, un pouls, une diffusion. - Nous allons venir. - Tu ne me dis plus rien. - Papa est mort, et c'était fini. - Il est très beau. Tu plaisantes ? Vraiment ? Ce serait mieux que certains... événements passés tombent dans l'oubli. Vous ne m'avez rien dit, je ne suis pas mêlé à ça. ORDRE DE TUER Tu as une bombe dans le ventre. Arrête ! Arrête ! - Il ne restera rien de toi ! - Je peux survivre à tout. Revenir ! Transcript : bean Resynchro : Ori, Darkevil, LauCass Traduction : Ash, Kowaio, LauCass Relecture : Arno, Cybelia ~ Harkness Team / Allons-Y Team ~ ~ SeriesSub / U-Sub ~ {\pos(192,210)}Vous ne pouvez pas y retourner ! - C'est trop dangereux. - Mon ami est à l'intérieur ! Retournez à l'ambulance aussi vite que possible. Laissez-moi retourner le chercher ! Laissez-moi ! Laissez-moi passer ! Tiens-la ! Il ne doit pas y avoir de survivants ! Désolé, je dois le prendre. Le travail ? Après ce qui vient de se passer ? À cause de ça. Elles vont bien, c'est bon. Allez vous coucher, les filles. Et ne vous inquiétez pas. La cible n° 1 a été éliminée. Les n° 2 et 3 se sont échappés, mais nous sommes sur le coup. Comment ça se fait ? La chance, mais ils n'iront pas loin. Il ne faut pas de témoins ! Appelez-moi quand vous les aurez, et faites vite !</i> Au lit. J'ai les traductions. Ce sont des instructions. Les spécificités de quelque chose qu'ils veulent qu'on construise. Et nous n'avons pas beaucoup de temps. S'ils peuvent communiquer de façon aussi précise, - pourquoi faire ça aux enfants ? - Parce qu'ils peuvent le faire. Et parce qu'ils veulent nous faire peur. Pour qui travaillez-vous ? Pour qui travaillez-vous ? - La sécurité sociale. - Pour qui travaillez-vous ? Vous avez essayé de me tuer. Mes amis sont peut-être morts. Je l'utiliserai. Je travaille pour le gouvernement. - Je suis les ordres, c'est tout. - Nous sommes du même camp ? Pourquoi le gouvernement voudrait-il détruire Torchwood ? Pourquoi ? Je fais ce qu'on me dit, je suis les ordres, c'est tout. Répondez. Jackson, retenez la police. Vous, suivez-moi. Si elle travaille contre les terroristes, je veux bien en être un ! Appelez des renforts, nous avons deux suspects en fuite. Ianto Jones, Gwen Cooper. Ils sont armés et dangereux. Je connais Gwen Cooper. Elle travaillait dans la police, ce n'est pas une terroriste ! Vous n'avez pas du scotch à coller ? Je dis juste que vous vous trompez de cible. Fouillez leurs domiciles. Ce n'est pas une terroriste. Vous devez savoir où elle vit. Réveille-toi, il faut qu'on parte ! Merde ! Il faut qu'on parte ! - Mais qu'est-ce qu'il se passe ? - On veut ma peau. Si on s'en prend à moi, on va s'en prendre à toi. - Lève-toi et habille-toi ! - Quoi ? Dépêche-toi, Rhys ! D'accord ! Tout droit, puis à gauche. Il ne devrait pas y avoir un briefing avant ? Une évaluation du risque ? Pas que Gwen soit un risque, hein. - Les clés de la voiture ! - Sur le frigo, je crois. J'ai cherché, bordel ! Vite ! Si tu rangeais toujours les clés au même endroit, on ne passerait pas notre temps à les chercher ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Mes bagages ! Tu n'auras pas le temps de lire ! Et on peut nous retrouver avec ça ! Je ne sais pas, je n'ai jamais été en cavale ! Vous êtes des spécialistes de Londres, c'est ça ? Je le respecte. Vraiment. Mais parfois, il n'y a rien de tel qu'un peu de coutumes locales. Et croyez-moi, Gwen ne fera pas d'ennuis. On ne va pas entrer avec les flingues, hein ? - On est loin ? - À 2 min. Allez, allez ! - Mon dieu, Rhys ! - C'est Ianto ! C'est pas possible ! Ça va ? Des nouvelles de Jack ? Moi non plus. Ne quitte pas. - Tu penses qu'il a survécu ? - C'est le cas, d'habitude. C'était qui ? L'un deux m'a dit qu'ils bossaient pour le gouvernement. - Ce n'est pas logique. - Comment ont-ils pu faire - pour mettre ça en lui, Ianto ? - C'est lui, ce Dr. Rupesh. Il a été tué à l'hôpital un peu plus tôt. Ça a dû se passer là. - On y va. - Prends le sac, démarre la voiture. On se retrouve où ? Ton téléphone pourrait être sur écoute. Oui... Tu te souviens de notre dernière glace ? Mais si. Après le grand Chelem.</i> Je n'aime pas la glace, ça me donne mal à la tête. Je dois y aller. Démarre ! Alors, ce n'est pas une terroriste ? Elle a tiré dans les pneus. Vous connaissez des terroristes qui visent les pneus ? Des terroristes intelligents. Je crois que c'est bon. - On y va. - Où ? On peut prendre une minute et... La reconnaissance des plaques. On la laisse, ils vont nous retrouver. C'est une voiture neuve ! Elle nous sert à rien là, d'accord ? Faut pas qu'on reste là. Ce serait pas mieux qu'on se rende ? Quand je saurai ce qu'il s'est passé, j'en parlerai. Jusque là, on se planque. Donne-moi le sac. Tu veux pas avoir la main libre pour tirer ? Nous recherchons Ianto Jones. Ne bougez pas ! Nous recherchons Ianto Jones. Vous ne le trouverez pas dans mon lit, je suis un homme marié ! LE MONDE REÇOIT UN MESSAGE : "NOUS ALLONS VENIR" - Quoi ? - N'éteignez pas vos téléphones. - Pourquoi ? - Je veux pouvoir vous joindre. - Depuis quand ? - Depuis qu'on est possédé par le mal. Je suis sérieux. S'ils sonnent pendant un cours, on nous les prendra jusqu'à vendredi. Mettez-les en mode silence. À chaque coup de fil suspect, à chaque fois que tu rentres tard, tu mets ça sur le compte du Secret - et je l'accepte. - Ne commence pas. Je l'accepte. Mais cette fois, c'est différent. Quand ça affecte mes enfants, mon foyer... Tu n'as pas à t'inquiéter. J'ai vu à quel point tu avais peur hier soir. Je sais. Ça fait peur à voir, mais ça ne laisse pas de traces. - Ça passe vite. - Ce n'est pas une lubie. C'est arrivé aux enfants de Brian et Wendy, au Canada. Tu ne penses pas que ce soit fini, pas plus que moi. Dis-leur de ne pas éteindre leurs téléphones et va les chercher à l'école. J'y vais, les filles. - À ce soir. - Tu nous embrasses, ça doit être grave. Si vous sortiez du lit plus tôt, vous auriez plein de bisous. - Bonne journée. - Papa ? Quoi ? Nous voulons un poney. Nous voulons un poney. - Nous voulons un poney. - Tu vois, rien d'inquiétant. NOUS ALLONS REVENIR. Et maintenant, les nouvelles. Au sujet de l'explosion qui a eu lieu à Cardiff hier soir,</i> aucune organisation n'a revendiqué l'attentat.</i> L'explosion a eu lieu en ville, dans le quartier de la Baie.</i> - C'est pas là que vit Oncle Jack ? - C'est grand. Il y a eu peu de dommages humains, mais 2 personnes sont portées disparues.</i> Les habitants de Cardiff sont sous le choc.</i> "Tout le quartier a été fermé et les témoins disent que les effets</i> de l'explosion se sont ressentis jusqu'à 5 km.</i> Personne ne sait encore pourquoi cet endroit a été pris pour cible.</i> Heureusement, l'engin... LA BAIE DE CARDIFF DEVASTÉE PAR UNE BOMBE, LA POLICE BOUCLE LA ZONE. Harkness n'est pas facile à tuer, vous le savez.</i> Les théories suggèrent que son immortalité est intimement liée au QG de Torchwood. C'est pourquoi nous avons mis en place cette opération. Il pourrait toujours être en vie. Comme je le disais, nous attendons les résultats. Et à propos de ces spécificités ? Du 456 ? J'en ai à peine compris un mot. Moi non plus, mais il paraît que les traductions sont excellentes et qu'ils se sont mis au travail. Dekker a appelé l'équipe de nettoyage, ils ont commencé le travail. Les rapports préliminaires semblent prometteurs. Je peux les voir ? Ils pourront montrer leur travail à partir de 16h00. Nous construisons quelque chose et nous ne savons pas ce que c'est. Je peux vous poser une question ? Le 456 a-t-il contacté un autre pays ? Les Services Secrets y travaillent. Personne n'en parle, il semblerait que nous soyons les seuls. Combien de temps cela peut-il rester secret ? Au vu de la dernière phrase des enfants, "Nous allons revenir", c'est la question que tout le monde se pose : Quand sont-ils venus ? En effet. Si nous avons terminé... Monsieur, je... Je voulais vous dire à quel point - je vous suis reconnaissant. - Pourquoi ça ? Je sais que je suis un intermédiaire dans cette affaire, mais je voulais vous remercier de m'avoir confié cette responsabilité. Tout ce que j'ai fait, c'est vous envoyer au front. C'est à ça que sert le front, John. Ce sont les premiers à tomber. Oui, Monsieur. Oui, Monsieur. Vérifiez que le gaz est bien coupé ! Descendez des respirateurs ! Attendez ! J'ai quelque chose ! Bougez vos doigts si vous m'entendez. Ce n'est pas un corps, c'est juste un bras. Ici Jack Harkness. Laissez-moi un message, je vous rappellerai.</i> C'est moi. Appelle-moi quand tu auras le temps. Maman, y a plus de dentifrice ! Tout va bien ? Ils nous attendent, la voiture est là. Venez, alors. On a cru trouver un corps, mais ce n'était qu'un bras, une épaule et un morceau de tête. - On a gaspillé un sac. - C'est Harkness ?</i> Sans doute. Emmenez-le à Ashton Down et gardez-le à l'œil. Désolé, Monsieur, je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre. Ce nom, Harkness... C'est le Capitaine Jack Harkness ? De Torchwood ? Il a essayé de vous joindre hier. Je l'ai écrit dans le registre, il disait qu'il pouvait être utile. - Plus maintenant. - Vous en êtes sûr ? Il a insisté. Il m'a dit que son équipe s'occupait de cas comme celui des enfants. Il vous a dit ça ? Au téléphone ? Il a toujours été arrogant. Il ne peut rien faire, alors ? Il n'est pas vraiment expert ? Cette bombe, hier, à Cardiff. Il était au centre de l'explosion. Il a été déchiqueté. Ça veut dire que c'est le poseur de bombe qui a fait ça aux enfants ? Comme si on voulait l'écarter de l'affaire ? Votre travail. Vous n'entendez pas les conversations, vous parlez quand on vous parle. OK ? Désolée. Merci, mon grand. Ça doit être d'Oncle Ianto. On est sûrement écoutés. De pauvres gamins endormis, et une bande de crétins en uniforme leur met un flingue sur la tempe ! Pas étonnant qu'ils soient traumatisés ! Pas étonnant que le pauvre David ait mouillé son lit ! - C'est pas vrai ! - Espèce de bébé ! C'est l'état policier qui est responsable, et je dépenserai jusqu'à mon dernier sou pour les faire tomber ! Ferme-la, Johnny ! À MIDI, LÀ OÙ PAPA M'A CASSÉ LA JAMBE. AMÈNE TON ORDINATEUR. Qu'est-ce qu'il a fait ? Pourquoi il nous mêle à ça ? On est sa seule famille. Mettez-le là. Allez, allez ! - La mienne est bloquée aussi. - Merde ! Et maintenant ? Comment on va faire, sans argent ? Il faut qu'on aille à Londres. - Tout est plus cher à Londres ! - Les décisions viennent de là. C'est là que seront ceux qui veulent notre mort. D'accord, on devrait aller à... John O'Groats ! Il faut que je contacte des gens, mais je n'ai plus de numéros. Il faut qu'on y aille, ces trucs sont connectés. Dès que tu y mets ta carte, une alarme se déclenche quelque part. Du nouveau ? C'est une perte de temps. Le corps d'à côté, Rupesh Patanjali, Londres veut savoir si on peut le rendre à la famille. Ouvrez-le. Il n'y avait que des morceaux et je vous avais demandé de le surveiller. Sortez-le de là et menottez-le au mur. Ce qui est bien, c'est que nous n'avons pas besoin d'attendre les tests ADN.</i> C'est Jack Harkness, c'est sûr. Et la mauvaise nouvelle ? Son côté Lazare n'a pas changé. Mon dieu ! Si ça ne l'a pas tué, qu'est-ce qui le tuera ?</i> Je n'ai pas le temps de m'occuper de ça, Johnson. J'ai plus important à faire. - Et Cooper et Jones ? - Aucun signe de lui.</i> Nous l'avons vue devant un distributeur de Cardiff. Il faut que cette équipe soit éliminée d'ici ce soir. Débrouillez-vous. Attendez ici. Moi, j'utilise un verrou électronique. Même le conducteur ne connaît pas le code. Personne n'entre tant que je ne suis pas arrivé. - Mais ce clown... - T'es sûr qu'il va à Londres ? Je ne te demande pas comment tu défends le monde de l'invasion extraterrestre, ne me demande pas si je connais le monde du camion. - Désolée. - C'est une petite boite, Gwen. Cardiff - Londres, peu de sécurité. Et encore mieux, c'est toujours de la bouffe. Je meurs de faim. L'odeur de chez Tony me rend fou. C'est de la nourriture, t'as pas menti. J'ai l'odeur du bacon dans les narines et je suis face à des tonnes de patates crues. Il y a peut-être autre chose derrière. Viens. Tu as ton couteau ? Rhys, tu ne mangeras pas de patates crues ! On va en avoir besoin pour sortir. Vous êtes quoi, des fouineurs ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Alors vous êtes des pervers ! C'est vous qui les faites parler comme ça, hein ? Regardez, des pédophiles ! Les caméras sont en place. Il aurait mieux fait de rester mort. Qu'est-ce que c'est inconfortable ! Une torture ! Ça va, ma chérie ? Une bombe a explosé dans le ventre de mon meilleur ami hier soir. On essaie de nous tuer. Je voyage à 95 km/h sur des tonnes de patates et j'ai envie de vomir. Le mal des transports ? Tu m'as déjà vue être malade sur la route ? Tu as déjà voyagé comme ça ? Le ventre vide. Quoi ? Tu sais, y a des annonces que tu répètes dans ta tête ? Et ça, ce n'était pas ce que j'avais en tête. Comment ça, des annonces ? Mon dieu, non ! Si ! - Noooon ! - Si ! Viens là ! Oh, mon dieu ! J'y crois pas ! Attends... La bombe, les flingues, la course-poursuite, la fuite... Quel père je fais ! Je te laisse faire ça dans ton état ! - Tu as porté mon sac. - Je suis sérieux, ça change tout. Non, on est toujours dans le même bateau, et il nous faut une rame ! Oui, mais on est trois maintenant dans ce bateau. Salut. Mon dieu, qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Je sais pas trop. On ne m'a pas suivie, assieds-toi. Tu as percé mon code à jour, hein ? Papa n'a pas fait exprès de te casser la jambe, tu sais. Il m'a poussé trop fort, comme toujours. T'aurais dû t'accrocher. Sérieusement, comment tu t'es retrouvé dans cet état ? Cette bombe, elle nous visait, mes collègues et moi. - Mon dieu ! Pourquoi ? - Je sais pas. Quel genre de fonctionnaires vous êtes ? Ceux qu'on n'aime pas. Ils vont bien, tes collègues ? Je sais pas. Gwen est en vie, mais je ne peux pas la contacter. Pour Jack, je ne suis pas sûr. C'est ton patron ? Celui avec qui Susan t'a vu ? Ça va aller. Ils ne se débarrasseront pas de lui si facilement. Faut juste que je le trouve. Si c'est un garçon, Edward. - Edward ? - Ouais. Comme le roi ! Allez, bougez ! Allez ! Nous allons venir demain. Nous allons venir demain. LES ENFANTS PARLENT À L'UNISSON Très bien, je lui dis. Ça recommence. Merde. - Qu'est-ce qu'ils disent ? - "Nous allons venir demain". Nous allons venir demain. Nous allons venir demain. Nous allons venir demain. Nous allons venir demain. Ça a un rapport avec ça, c'est certain. On travaillait dessus quand la bombe a explosé. Nous allons venir demain. - Demain ? - Vous l'avez répété. - Vous êtes sûre ? - Certaine. Vous sentez ça ? Ils arrivent ! Je les sens ! Ils arrivent ! Demain, ils seront là. Salut ! Ça faisait quoi ? Laissez-la tranquille ! Dégagez ! Ils ont dit la même chose ici. Dégagez, pervers ! D'accord. Salut. David et Mica aussi. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. Mais c'est notre travail. - On s'occupe de ce genre de cas. - Alors arrêtez ça. - Il faut que je trouve Jack. Donne. - Ça va te servir à quoi ? J'ai noté la plaque du van qui l'a emmené. On trouve tout - avec les bons programmes. - Vraiment ? Donne-moi tes clés de voiture. Johnny va être fou ! S'il te plaît, on n'a pas de temps à perdre ! - Tu pourrais dire merci ! - Écoute... Je suis désolé, je dois y aller. Merci pour tout. Fais attention ! - Patientez, s'il vous plaît. - Allô,</i> Je vous mets en attente si ça ne vous dérange pas.</i> M. Frobisher sera de retour dans un instant.</i> Je dois vous mettre en attente... "Nous allons venir demain", répété 38 fois.</i> Désolée, c'est la panique ici avec ce truc des enfants... Les rapports annoncent que tous les enfants ont dit la même chose.</i> Donnez-moi le nom, je regarde, et je reviens vers vous. Passez-moi mes filles. Appelez l'école si nécessaire, sortez-les de cours, je veux leur parler et passez-moi le Premier Ministre. Il y a un appel en attente, monsieur. - Prenez un message ! - C'est le Secrétaire d'État. Et votre femme veut que vous la rappeliez. Les Nations Unies ont déjà... Allô. Bureau de John Frobisher. Puis-je parler à M. Frobisher, s'il vous plaît ? Il n'est pas disponible pour le moment. Je peux prendre un message ? Je suis Gwen Cooper de Torchwood. Je dois le voir en urgence. Pouvez-vous arranger un rendez-vous ?</i> - Je ne suis pas sûre. - Passez-le moi, alors. Il est vraiment occupé. - Oui, certainement ! Qui êtes-vous ? - Lois. Lois Habiba. Où est Bridget Spears ? Elle est sur une autre ligne. - Vous savez ce qu'est Torchwood, Lois ? - Oui.</i> Alors vous devez savoir que vous avez besoin de nous. Le monde entier a besoin de nous. Nous pouvons aider. Mais on essaie de nous tuer. Ils prétendent être du gouvernement. Pourquoi le gouvernement chercherait à vous tuer ? C'est ce que nous devons découvrir, et donc je dois le voir ! Écoutez, je sais que ça paraît fou, mais vous devez me croire. Je vous crois. Vraiment. Patientez, s'il vous plaît. Appelez ma femme. Je suis avec le Premier Ministre. J'appelle dès que je peux. Je vous passe l'école. - Si vous localisez cet appel... - Non.</i> Alors vous pouvez arranger un rendez-vous ? Holly est là ? Elles vont bien toutes les deux ? - Vous êtes sûr ? - Oui. Le Premier Ministre arrive. Il sera là dans 10 minutes. D'accord, merci. Dites-leur qu'on arrive. Très bien. Simon, on retourne à la Maison de la Tamise. On peut faire confiance à ce type ? C'est notre contact au gouvernement. Si non, on a vraiment un problème. Gwen, on a vraiment un problème. On doit faire confiance à quelqu'un, Rhys, d'accord ? Bonjour. Je suis Lois. Où est Frobisher ? - Il ne vient pas. - Pourquoi ? Seigneur, c'est certainement la plus grosse erreur de ma vie. J'ai lu vos dossiers. Ce que vous avez fait, vous êtes des héros nationaux. Je ne signe pas d'autographes, et je ne veux pas être impolie, mais pourquoi je vous parle et non pas à votre chef ? Parce que s'il savait que vous êtes ici vous seriez morts. Il a donné l'ordre de tuer Jack Harkness. Vous êtes sûre ? Je l'ai vu de mes propres yeux. On est vraiment dans le pétrin. - Vous connaissez le Capitaine Staines ? - Non. Le Colonel Michael Sanders ? Helen Hunt ? Non. Ils sont tous morts. Ils ont été tués le même jour que Jack Harkness. Je n'ai pas signé les dossiers secrets défense pour couvrir des meurtres. Et je n'ai pas accepté ce poste pour trahir dès le 2e jour. - Qu'est-ce que je fais là ? - À vous de me le dire, Lois. Si vous êtes les méchants, pourquoi ce n'est pas dit dans vos dossiers ? Et si vous êtes les gentils, pour qui je travaille ? Et pourquoi veulent-ils votre mort ? Écoutez... C'est un peu délicat. On va attirer l'attention. Et on n'a pas commandé. Quand nous avons fui, nous n'avons pas pris d'argent. On a mis les dernières pièces dans la cabine pour vous contacter. Serait-il donc possible de... Merci. Parfait. Merci. C'est génial. Je prends un steak frite et une tasse de thé. Un café au lait pour moi. Je reviens tout de suite. Je vous laisse discuter. Merci, on vous en doit une. Une sacrée ! Le bureau pense que ce qui arrive avec les enfants... est l'œuvre des extraterrestres. Et qu'ils seront là demain. Ils construisent quelque chose d'énorme au dernier étage du MI5. - Comment ça ? - Je ne sais pas. On dirait qu'ils se préparent. Et si vous... Torchwood... Si vous êtes les experts des extraterrestres, et qu'ils arrivent vraiment demain, pourquoi M. Frobisher veut se débarrasser de vous tout à coup ? Aucune idée. Mais je vais le découvrir. Vous pouvez m'en dire plus sur Jack Harkness ? Ou Ianto Jones ? Jones a disparu. J'ai entendu que le Capitaine Harkness était mort. - Eh bien, c'est impossible. - C'est bien ce que je pensais. J'ai entendu M. Frobisher dire de le garder sous surveillance. Pourquoi faire ça à un mort ? Allez ! Qui est le génie derrière la caméra ? Allez, venez me saluer ! Montrez-vous ! Faites-moi face comme un homme ! Je ne suis pas un homme. Qui êtes-vous ? - Pourquoi tout ça ? - Apparemment, vous ne pouvez mourir, donc ce serait idiot de vous dire quoi que ce soit. Mais je dirais ceci : si je ne peux pas vous tuer... Je peux vous contenir. Vous savez où ils le gardent ? J'ai un plan dans mon sac. - Les steak frites ? - Parfait, merci. C'est... Une enceinte militaire. Vous êtes sûre ? C'est là que M. Frobisher a dit de l'emmener. - Du sel ? - Merci. Très bon travail, Lois. Vous pouvez ? Merci. Mais comment y entrer ? M. Frobisher vient d'autoriser la sortie d'un corps de Ashton Down. Il s'agit de Rupesh Patanjali. Ils ont dû penser qu'il était l'un des nôtres. Le fossoyeur est Richard Rossiter et il a rendez-vous pour le récupérer à 17h30 aujourd'hui. J'ai pensé qu'accéder à un directeur de funérailles serait plus simple que d'accéder à une enceinte militaire sécurisée. Il devrait passer ici entre 17h00 et 17h15 pour aller à Ashton Down pour 17h30, et il n'y aurait aucun témoin. Le contact à l'enceinte est le Caporal Camara. Son numéro est ici et il vous attendra. Du sucre ? Je suis assistante personnelle. C'est mon travail. Quand tout sera fini, si vous cherchez un emploi, venez me voir. Je suis désolée. Vous ne me croirez pas. Mais c'est dans l'intérêt de la nation. - M. le Premier Ministre. - Prêt ? - Allons-y. Nous ont-ils envoyé des informations supplémentaires ? Pas depuis l'envoi de l'aspect de cette chose. J'ai deux opérateurs radio qui travaillent sans relâche. On envoie des messages continus sur la fréquence du 456, mais on n'a rien en retour. - Ne vous occupez pas de moi. Et les dernières nouvelles de Jodrell Bank ? Aucun signe de leur approche ? Non. Nous n'en avions pas la dernière fois. À quoi ça sert ? C'est pour eux. Nous sommes là pour récupérer un corps. Nous avons rendez-vous à 17h30. Caporal Camara ? Kodak est mort ? Quand est-ce arrivé ? Non, c'est le contact. Le nom du défunt est Patanjali. Rupesh Patanjali. Oh mon dieu ! Je me suis fait dessus ! Il me doit de l'argent. Désolé. Je vais devoir regarder à l'arrière. Kodak, j'ai un couple de croque-morts à l'entrée pour toi, terminé. OK, laisse-les entrer. Terminé. On ne va pas s'en sortir vivants. - Tu ne devrais pas être là, Rhys. - Je ne devrais pas ? Ah bon ? Si Jack a besoin d'un transport, tu auras besoin de moi. Vous voyez cette sortie de secours ? Vous pouvez vous y garer. Ça vous évitera de faire tout le tour. Il se passe quelque chose. Cet endroit est en train de devenir une morgue. Vous n'avez donc pas beaucoup de corps ? Pas d'habitude. Mais on en a 3 en ce moment. - Je vous connais ? - Non, je ne pense pas. Vous ne ressemblez pas à un croque-mort. Si il y avait plus de fossoyeurs comme vous, il y aurait plus d'une demande de deuil. Attendez. Je vais ouvrir la porte pour votre collègue. Caporal Camara au couloir ouest. J'ouvre juste la porte de secours pour les croque-morts. OK ? OK. Elle est timide, hein ? Je préfère juste la compagnie des morts. - Elle voit quelqu'un ? - Elle est mariée. Mariée et enceinte, donc tu peux oublier mec, d'accord ? Vous êtes en couple ? Ne le prenez pas mal. Vous ne pouvez pas me reprocher d'essayer. - Vous voulez voir si c'est lui ? - Oui. Caporal Camara ? Oui. Tout va bien ? La caméra ne fonctionne pas. Oui. Je vérifie la paperasse. Pas de problème. Qu'est-ce qu'il se passe ? J'ai perdu 2 caméras maintenant. C'est celle-ci. Viens. Intrus. Deux intrus, couloir ouest. - Intrus. Deux intrus, couloir ouest. - Merde. Laisse, Rhys. Bouge-toi ! Qu'est-ce que c'est ? En avant ! En avant ! En avant ! En position. On va devoir se rendre. Je baisserais mes armes si j'étais vous. Vous êtes aussi piégés et démunis que l'homme emprisonné dans le béton. Baissez vos armes ! - Cours ! - En position ! Allez, montez. Ianto. Tu as mis le temps. Allez. Allez ! - En avant ! - Prenez position ! - Ils vont nous rattraper. - Rhys, descends et bouge ce camion. Accroche-toi. Bouge, Rhys ! Allez. Nous avons un problème. Cooper et Jones nous ont échappé à un barrage. - Comment est-ce arrivé ? - Je suis désolée. Un hélico est en route mais ils ont une longueur d'avance. S'il parle, on est vraiment dans le pétrin. Je vous rappellerai. Où est-ce que tu nous emmènes, Ianto ? - Qu'est-ce qu'on fait ? - Tu verras dans un moment. Démarrez la voiture ! On n'a que quelques minutes d'avance. Allez ! Allez, allez, allez. J'avais dit que je reviendrais. T'as eu besoin de notre aide. - Qu'est-ce qu'il se passe alors ? - On ne sait toujours pas, mais concernant les enfants, ça va se passer demain. - J'arrive juste à temps, alors. - Monte dans la voiture. Allez, on a du pain sur la planche. "... les Etats-Unis ont publié un communiqué...</i> ... on ne sait toujours pas pourquoi tous les enfants</i> ... répètent cette phrase en anglais..."</i> "... aucune théorie sur le pourquoi du comment..."</i> "C'est demain que tout se passe. Avec tous les enfants qui déclarent que demain est le jour J,</i> le monde est dans l'expectative." M. Frobisher, monsieur. Verrous bloqués et ouvrez. Comme le disent les instructions du 456. Un mélange de 25% d'oxychlorure d'azote, 22% d'acide chlorhydrique, 20% d'azote, 12% de fluor, 9% d'acide cyanhydrique, 6% d'acétone, 6% de phosgène. Pour faire court... Du poison. Je me fierai à votre nez, Bridget. On dirait que vous faites ça depuis des années. - Et c'est ce qu'ils respirent ? - Respirent ? Mangent ? Pètent ? On ne connaît rien d'eux ! Excusez-moi, mais si nous connaissons la composition de ce gaz, on ne peut pas déterminer quelle sorte de créature vit à l'intérieur ? On pourrait. Si on avait tout notre temps ! Donc ils arrivent... Et ensuite ? La pièce entière est aménagée, en accord avec les instructions du 456. Quelque chose comme une suite d'ambassadeur, je dirais. Ou une salle du trône. Qui sait, peut-être même un abattoir. Mais s'ils arrivent demain, comment vont-ils faire ? Comment arriver à l'intérieur de ça ? Aucune idée. Qui d'autre est au courant ? Qui sait, ils ont peut-être envoyé les mêmes instructions à tous les pays du monde. Nous n'avons rien dit, peut-être que les autres font pareil. Je ne pense pas. Qui qu'ils soient, ils viennent pour l'Angleterre. - Eh bien, pourquoi ? - Exactement. Pourquoi ça, M. Frobisher ? Dans le prochain épisode... John Frobisher est un homme bon. Encore mieux, il est utilisable. Si quelqu'un découvre ce que je fais... C'est de la trahison ! Vous êtes notre seule alliée, Lois. Nous allons venir. Nous allons venir. Ce sont eux, tous ensemble. Les enfants.