le futur de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Je suis le Docteur Owen Harper et voici ma vie. Une vie pleine d'actions, de violence, de travail, d'émerveillement. De secrets, de sexe, d'amour, de chagrin... Et de mort. Ma mort. La mort à laquelle j'ai survécu. Celle que je vis. Sauf que ce n'est pas la vie. Chaque jour est le même. Je me lève, me prépare. Comme tout le monde. Mais je ne suis plus le même. Je vais travailler et ils font comme d'habitude. A chahuter à propos des extra-terrestres ou des mariages. Je ne suis pas réel. Il y a trois jours, je suis mort. Ils pensent que je vais bien, mais c'est faux. Alors, vous êtes prête à sauter ? Torchwood - 2x08 A Day In The Death Traduction par Plumedephenix, Kowaio Synchronisation par Ptigran Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Vous voulez pas dégager ? - Dégagez de mon toit. - Votre toit ? Je vais sauter alors laissez-moi. Je ne suis pas là pour vous arrêter. Sérieusement. Vous pensez avoir des problèmes ? Votre mec vous a plaquée ? Pardon, vous me parliez ? Je suis un peu occupée là. Je suis pas vraiment intéressée par... Qu'est-ce que c'est ? Je me suis fait tirer dessus. Oui, c'est ça. Bon sang, qui êtes-vous ? Je suis mort. C'est pas... C'est pas possible. Vous êtes debout. Vous parlez. Vous bougez. Vous n'êtes pas mort. Vous êtes mort ? Oui, j'ai été ramené. Comme Jésus, mais sans la barbe. Merde, je n'aurais jamais de barbe. Pas que j'en voulais une, mais un jour... OK. Vous êtes mort et c'est... Ca va surement sembler bizarre et je suis désolée mais si vous êtes mort, pourquoi êtes-vous là ? Vous ne pouvez pas vouloir sauter. Vous ne pouvez pas mourir deux fois. Pardon, êtes-vous une experte ? Pardon, êtes-vous idiot ? Oui, je suis un idiot mortel. Alors, comment c'est ? De quoi ? Eh bien, d'être mort. Qu'est-ce qui m'attend de bien ? Les ténèbres. Rien. Sympa, merci. Pourquoi êtes-vous là ? Docteur Owen Harper. Officier de Torchwood numéro 565,</i> Je vous relève de vos fonctions. Conneries. Désolé Jack, mais c'est des conneries. Ton arme et ton laissez-passer. Mais pourquoi ? Je vais bien. Tu es mort il y a trois jours. On doit t'examiner. On doit découvrir ce que tu es. Pour être sûr que tu vas bien. On dirait presque que tu t'en soucies, bien joué. Tant qu'on ne sera pas sûrs que tu peux travailler, Martha Jones te remplacera en tant que nouveau doc de Torchwood. Elle s'en sort plutôt bien, non ? Elle a préparé une série de tests et de contrôles. Et si je refuse ? Tu seras confiné aux cellules, tu seras évalué et si les résultats montrent un quelconque danger des mesures seront prises. Je te le demande, Owen. S'il te plaît, laisse-nous t'aider. Laisse-nous vérifier que tu vas bien. Il me faut ton arme. Et ton laissez-passer. S'il te plaît. Combien de temps les tests du Docteur Jones vont prendre ? Aussi longtemps qu'il faudra. Qu'est-ce que je suis censé foutre pendant ce temps ? On a toujours besoin de café. Oh, non. Voilà. Chaud et fort. - On pourrait pas avoir autre chose. - Je croyais que tu l'aimais. Tu n'as pas vu ce qu'il se passe quand je bois ? Merci Owen. Tu veux essayer ? Je t'en prie. Qu'est-ce qui va pas... Ca va ? Qu'est-ce que tu crois ? Je suis sûr que tu apprécies, non ? On dirait que tu as fini par gagner. Je savais pas qu'on était en compétition. Même Tosh a eu plus dans sa vie que tu n'auras jamais. Maintenant tu viens en mission, tu couches avec Jack et je suis coincé ici à faire du café. C'est pas comme ça, Jack et moi. Ouais, ouais. Jack et toi. Gwen se marie. Martha a son mec. Bon sang, même Tosh avait Tommy. C'est vraiment la merde ! On passe tous par là. Je t'ai vu disséquer des corps extra-terrestres. Je t'ai vu sauver tant de vies. Tu vas vraiment laisser ça t'abattre ? Alors comme ça tu me choisis à la place de ton copain ? Oui, c'est ça. Tu n'as pas de quoi t'inquiéter. Je ne veux pas ton travail. Oui, je sais. Tu me trouves juste irrésistible. Oui, c'est ça. Chaque matin je me lève et je pense à un moyen de me retrouver seule avec toi. Aucun signe de décomposition des muscles. Tu es en grande forme, comme toujours. Pas besoin de faire du rentre dedans, Jones. Je suis un homme changé. Des durcissements quelque part ? Eh bien... Réponds-moi juste. Non. Pas de signe de rigidité cadavérique. Si je continue de m'exercer, je ne vais pas m'atrophier ? Non. Et en cadeau, tu ne vas pas vieillir non plus. Aucun signe de mutation des cellules. Tu es 100% humain. 100% Owen. Martha. Réunion en salle de conférence. Tu peux venir ? Tu devrais y aller... Docteur. Et toi ? Cappuccino avec pépites de chocolats. Quoi ? C'est ce que tu bois, non ? Henry John Parker, un tombeur en son temps. Il a maintenant 80 balais, et même moi, j'ai mes limites. Le millionnaire classique qui collectionne des joujoux aliens. Dans la catégorie "globalement inoffensif" ? Quel est le problème ? J'ai détecté ça à 5h17 ce matin. A la maison de Parker. Un pic d'énergie en provient. Je n'ai encore jamais vu ça. La question est donc, qu'est-ce que M. Parker a bien pu découvrir cette fois ? Pourquoi ? Tu penses qu'il est une menace ? Il ne l'a encore jamais été. Il a des airs d'Howard Hughes. On sait qu'il est là, et qu'il n'est pas une menace. Mais d'après ce qu'on dit, il n'a pas quitté sa maison depuis la mort de sa femme. Personne ne l'a vu depuis 1986. On a surveillé Parker pendant des années. Pas de raison d'en avoir peur, si ? Pas comme Tintin, par exemple. OK ! Je n'ai jamais aimé Tintin. Quoi ? Il est bizarre. Drôle de tête et ses cheveux sont tout simplement horrible. J'ai toujours aimé Tintin. Ca m'étonne pas. Il n'a jamais eu de copine, juste son chien. Je pense qu'il couchait avec, d'ailleurs. Pendant ce temps, à Torchwood... Pic d'énergie extra-terrestre. On doit tout vérifier sur lui. Tosh, fais-moi un schéma complet de la maison. Ianto, découvre exactement ce qu'il possède. Fais un inventaire de tout ce qu'il a acheté ces 10 dernières années. Martha, tu peux trouver son dossier médical ? Bien sûr. OK, c'est parti les gars. Gwen ? Des nouvelles de Banana Boat ? Tu y crois ça ? Témoin, arrêté à Lanzarote. - Pour quelle raison ? - Pour des CD suspects.</i> Environ 1 million de personnes se suicident chaque année dans le monde.</i> C'est presque 3 fois la population de Cardiff. - Ca fait réfléchir. - Qui êtes-vous ? Une sorte d'accroc au suicide ? Non, juste un docteur. En fait, je ne suis pas juste un docteur. Je suis un super bon docteur. Bien sûr que tu l'es. Alors pourquoi tu fais mon travail ? Gwen me l'a demandé. C'est pas ce que je voulais dire. Parce que tu es mort et que tu as besoin d'aide. C'est pas une mauvaise chose. C'en est une que tu sois mort, mais pas que tu aies besoin d'aide, si tu vois ce que je veux dire. Tu es charmante quand tu bafouilles. Tu l'es aussi quand tu joues pas avec un scalpel. Mais je fais ce putain de café ! Tu vas pas manquer à ton mec ? Il a déjà vu Jack ? Ils deviennent toujours jaloux après l'avoir vu. Owen, je ne veux pas ton travail. Je veux faire le mien. Je suis mort mais je suis 100% humain. Je vais bien. Tu viens de te trancher la main. La blessure ne guérira pas. Tu vas devoir te recoudre chaque semaine environ. Au moins tu n'as pas besoin d'anesthésie. Oui, je ne sens rien. Je ne sens ni l'aiguille, ni le fil. Je ne sens pas tes mains sur les miennes. Pourtant, je peux toucher ou tenir des choses. Je sais qu'elles sont là. Mais je ne les sens pas. Je suis engourdi. Tu comprends pourquoi Jack est inquiet ? Les bleus ne guérissent pas. Les os non plus. Tu es fragile. Je devrais m'habituer à faire ça tout seul. Elle propose de vous aider et vous l'envoyez balader ? Sympa. Oui, balle dans le torse... Désolé si je ne suis plus très sociable. Pourquoi, vous l'étiez avant ? Vous êtes une sacrée teigne, hein ? C'est pour ça que votre mec vous a larguée ? Je touche le point sensible ? Quoi, il vous a brisé le coeur ? Non. Il est mort. - Désolé. - Non, vous ne l'êtes pas. Vous vous fichez de moi et je me fiche de vous. C'est pas parce qu'on se prépare à sauter, qu'il existe un lien spécial entre nous. Vous ne croyez pas si bien dire. Donne-moi quelque chose à faire. Je ne peux pas. C'est les règles. D'accord. Je vais rentrer alors. D'accord. Qu'est-ce que je dois faire exactement, chez moi ? Regarde la télé... T'échauffe pas. Jack, je suis mort. Je ne risque pas. Tu te retrouves à vivre pour toujours. Moi à mourir pour toujours. C'est drôle. Ca t'embête si je mange ? Je meurs de faim. Non, vas-y. Alors Jack t'a demandé de passer ? "Parle à Owen". "Fais-le se confier, bon sang !". Tu n'as pas changé. Toujours le centre du monde. J'ai eu une matinée horrible. Tu as un... Tiroir du haut. Jack m'appelle à 5h ce matin. Il aurait pu attendre que j'arrive, mais non. Un pic d'énergie étrange et c'est "Allons chercher Tosh". Et quand Gwen arrive, la première chose qu'elle fait ? S'excuser de ne pas m'avoir proposé d'être demoiselle d'honneur. Moi, demoiselle d'honneur ? On croirait un vieux couple. Brian disait toujours que je parlais trop. Parlez-moi de lui. C'est mon anniversaire de mariage, aujourd'hui. Mon jour de rêve... Il y a eu un accident. On était mariés depuis moins d'une heure. J'enlevais les confettis de mes cheveux quand c'est arrivé. - Merde. Je suis... - Désolé, ouais. Je sais. Vous avez attendu votre anniversaire de mariage pour vous suicider ? Pourquoi ? - Qu'est-ce que ça change ? - Pourquoi avez-vous attendu ? Parce que je crois les gens. Je les crois quand ils disent que ça ira mieux. Qu'en pensez-vous, Docteur ? Vous pensez vraiment que ça va s'arranger ? Je l'ai passé au traducteur de langage et c'est vachement Croate. Pourquoi t'es là Tosh ? Je veux t'aider. Et comment ? Comment vas-tu m'aider ? Je vais devenir quoi, un projet spécial ? Arrête Owen, je veux juste... C'est pas pour ça que t'es là, si ? Je ne sais pas pourquoi, mais tu me veux. Tu as toujours été là, à me regarder. A me regarder baiser d'autres femmes, le coeur brisé. Maintenant c'est différent car je suis plus sûr, hein ? C'est tout mignon et romantique. C'est beau, non ? Tu peux dire ce que tu veux. Je ne te quitterai pas. Bien sûr que non. Ca y est, hein ? C'est le rencard dont on parlait. Tu as ta bière, ta pizza. Toi et moi. Comme tu voulais. Tout ce qu'il nous faut c'est une putain de table de billard. Arrête ! Qu'est-ce qui va pas ? Je suis brisé, Tosh. Je ne marche plus. J'ai pas de pouls. Pas de sentiments, pas de larmes. Je n'ai rien à te donner ! Tu comprends ça ? C'est peut-être ce que tu veux. Quelqu'un d'aussi brisé que toi. Qui peut être autant tordu et brisé que toi ? Tu veux voir quelque chose de brisé, Tosh ? Owen ! Arrête ça ! Qu'est-ce que tu fais ? 36 minutes. Pas mal. Tu regardais ? Un gars mince dans un jean moulant qui se jette à l'eau ? Je prenais des photos ! Combien de temps ça va durer, Owen ? Ianto, qu'est-ce que tu as trouvé sur Parker ? J'ai identifié certains de ses achats des dernières années. On a un Oeil de Dogon. Une paire d'ailes de Myakian, des météorites. Un traduction en Arcaténien du livre Fog, de James Herbert. Mais certains restent inconnus. C'est ce qui produirait le pic d'énergie ? On dirait. Et ça devient de plus en plus gros et dangereux. D'accord. On doit y aller. Parker emploie un certain M. Philip Farrington qui gère la sécurité. Il y a au moins 6 gardes, des caméras partout. On peut tout arrêter en anéantissant le générateur. Mais il y a ça... Des détecteurs de chaleur. Chaleur corporelle ? Oui. Production solaire. Il y en a un dans chaque couloir, à chaque fenêtre. Alors, comment on fait ? On dirait que vous avez besoin d'un mort. Quelqu'un sans chaleur corporelle. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Tosh ? J'ai éteint ta télé. Vous lui avez crié dessus, vous lui avez dit tout ça, et c'est tout ? C'est Tosh. La professionnelle. Je m'en fiche. Vous ne m'intéressez pas, ni les vieux ni les météores aliens. Je suis venu ici car mon mari est mort. Je veux juste sauter. - Allons-y, alors ! - Lâchez-moi ! Vous, vous avez trop peur. Pas vous ? Comment êtes-vous arrivé là ? Que s'est-il passé ? Si tu te blesses, tu ne guériras pas. Comme je l'ai dit, les ecchymoses ne guériront pas. Ne t'engage dans aucun combat physique. Un coup et c'est fini. Fais attention. J'ai compris. Je suis de verre. Owen ? Fais attention. Tu auras besoin de ça. Owen ? Oui, Tosh ? Le courant de la maison provient d'un générateur électrique.</i> Il y en a un de secours, mais détruit le principal.</i> Tu auras une minute et 20 secondes. Tu ne peux te débarrasser que d'un seul garde ? Deux coups de fils sembleraient bizarre. Essaye de faire sortir le grand, OK ? Fais chier. - Allô ? - M. Taylor ? Oui, qui est-ce ? J'appelle de l'hôpital St Helen. Madame Christine Taylor a été internée il y a une heure.</i> Elle a eu un accident de voiture. Elle est blessée ? Ça va aller, mais elle demande à vous voir.</i> Bien sûr, j'arrive tout de suite. Ça va ? C'est Chrissie, elle a eu un accident. Je dois y aller. Oui, bien sûr. M. Farrington ? Ben a dû partir. Sa femme a eu un accident. OK les gars, j'y suis. Dégagez de là. J'ai dit... Sympa les gars. Très drôle. Non... Vous ne voulez pas voir ce que je sais faire ? Quoi ? Je suis déjà mort, mon gars. Webb ? Dave, tu es là ? 1 minute et 20 secondes avant que le générateur de secours prenne le relais. Farrington à toutes les unités. Le générateur redémarrera dans 45 secondes.</i> Restez à vos postes. Le générateur de M. Parker n'est pas touché.</i> Désolée Owen, ils ont dû faire des modifications.</i> Détecteurs de chaleur. Je suis littéralement froid comme la mort. OK, j'y suis. Le flux d'énergie semble venir du premier étage.</i> Une pièce au fond de la maison. Tu peux m'en dire plus ? Non, la source d'énergie brouille le système, désolée.</i> Pas de soucis. Je commence à avoir l'habitude d'être dans le noir. On ne bouge pas ! Bonsoir. Belle maison que vous avez là. J'aime ce que vous avez fait avec les peintures. Qui êtes-vous ? Pourquoi les capteurs ne vous ont pas signalé ? Arrêtez-vous ! Arrêtez ou je tire. Bien sûr que non. Vous êtes un garde de sécurité. Les armes c'est pour faire beau, non ? Savez-vous ce qu'une balle peut faire à un être vivant ? C'est pas comme un couteau dans le beurre, non. Ça tourne, déchire la chair et les trucs visqueux derrière. Ça arrache les organes, et c'est pas joli. Mais de toute façon, je n'ai pas de chaleur corporelle, vous devez savoir ce que ça veut dire. Vous ne pouvez pas tuer un homme mort. Qu'avez-vous ? - J'ai tort. - Qui êtes-vous ? Je suis brisé. Je suis le Docteur Owen Harper. Et je passe une très mauvaise journée. Oui ? Ça va aller. Je ne vous ferai pas de mal. Je suis docteur. Vous êtes un docteur très violent. Je vous observais. Henry Parker ? Vous êtes de Torchwood. L'américain vous a envoyé ? Oui, en effet. Comment nous connaissez-vous ? Ils auraient pu envoyer cette fille japonaise, je l'aime bien. Désolé, vous m'avez moi. Elle est au téléphone avec vous ? L'oreillette ? Oui. Salut ! Juste pour dire que vous avez de très belles jambes. Vous devriez les montrer plus souvent. Que vous est-il arrivé ? Trois crises cardiaques, et un pontage loupé. Mais je vais bien. Car j'ai ça. Ça s'appelle le Pouls. Vous savez ce que c'est ? Je l'ai nommé. Ça me garde en vie. Non, vous ne le prenez pas. Ça pourrait être dangereux. On a détecté d'énormes flux d'énergie. Je m'en fiche. Tout ce que je sais, c'est que ça marche. Je suis désolé, mais non. Quoi ? L'énergie ne va pas en vous. L'énergie se forme dans cette chose, c'est ce qu'on a détecté mais, ça ne vous fait rien. Vous avez tort. Je le sens. Non. Je ne vais pas mourir. Ecoutez-moi. Il y a beaucoup de vies en jeu. Si ça explose, on ne peut en prévoir les retombées. Vous êtes jeune, vous ne savez pas ce que c'est de mourir. Croyez-moi, si. Je le sais. - Il n'y a rien là-bas ! - Où ? De l'autre côté. Rien, je meurs. Prenez mon Pouls et je partirai. Mon corps se décompose. Vous n'y pouvez rien M. Parker. Je suis désolé. Mais ça arrivera un jour. Il fera noir et je serai seul. Où êtes-vous maintenant ? Il fait noir et vous êtes tout seul, quelle est la différence ? Je ne comprends pas ce qui me retient ici. C'est l'espoir. Cette chose, c'est de l'espoir. Vous pensez vraiment que tout ça est bien mieux que la mort ? Ça doit l'être ! C'est mieux ! Vous avez peur des ténèbres. Bienvenue au club. Faites-moi confiance. Je sais combien ça peut être pourri. Ne faites pas votre messie, vous êtes juste un garçon, qu'est-ce que vous en savez ? J'ai parcouru le monde. J'ai fait la guerre. J'ai créé mon entreprise. J'ai fait fortune ! Marié. Veuf. Ma collection, tout ça. J'ai fait tant de choses. Et c'est ici que je m'arrête. Seul. Allongé dans mon urine. Vous savez ce que je veux ? Des draps propres ? Je veux un steak. A point. Sauce au poivre. Regardez-moi. Nourri par un tube. Je pourrais tout autant être mort. Je pourrais autant être mort. Pourquoi vous ne le prenez pas ? Alors ? Bon dieu, il fait noir. Je suis seul. Si seul. Ça va aller. Je suis avec vous. Je suis toujours coincé ici, pourtant. Dans ce lit, dans le noir. Vous savez quoi ? Je vais revenir. Vous et moi. On va combattre tout ça ensemble. Je vais vous aider. Torchwood. Si vous revenez, vous pourrez tout me raconter. Me dire comment c'est. Je veux savoir pour les extra-terrestres et tout le reste ! J'ai besoin de savoir qu'il y a bien plus. Que ce n'est pas tout. Oh, voyons ! Je meurs. A qui je le dirais ? L'ange Gabriel ? Si vous revenez, je ne dirai pas à la fille japonaise, que vous tenez encore ma main. D'accord, peut-être. Respirez profondément. M. Parker ? Henry. Henry. Je suis désolé ! Je n'ai pas pu le sauver. Je devais lui donner de l'air mais je n'ai pas pu. Je n'ai pas de souffle. Avec tout ce que j'ai vu... Tout ce qu'il reste à voir... Et c'est un vieil homme qui meurt d'une crise cardiaque. Une autre personne qui meurt à cause de moi. Avec tout ce qui s'était passé, c'était la cerise sur le gâteau. A ce moment. Je voulais que tout s'arrête. Owen. Owen, tu m'entends ? Owen, réponds ! Oui, je suis là. L'objet, il fait quelque chose ? Le niveau d'énergie est en train de... Owen ?</i> Owen ! Le niveau explose. Ça va exploser ! Tosh ? Qu'est-ce qu'on peut faire ? Rien ! Rien à faire ! C'est bon. Je vais le tenir. Owen, qu'est-ce que tu fais ? Je vais l'absorber. Owen, les flux d'énergie sont énormes. Tu ne survivras pas. Ça ira. Ces choses là arrivent. On peut bien faire quelque chose ? - Martha ! - Owen ? Si ça me détruit, ils auront besoin d'un nouveau docteur. Tu as le potentiel. Le talent médical, un beau cul. Jack ? Si tu essayes de me ramener à nouveau... Gwen, Ianto, c'était sympa ! La plupart du temps... Merci.</i> Tosh ? Tosh ? Allez, réponds. Owen. Je suis désolé. Je t'aime. Que s'est-il passé ? On croit tous que la vie va être de la merde, non ? Que c'est juste les ténèbres. Mais vous savez quoi ? Parfois, ça ne l'est pas. Qu'est-ce que c'est ? Dans les années 70, la NASA a envoyé des messages dans l'espace. Une carte de notre système solaire, des photos de nous. Il y avait des images et des voix, de la musique. Même un peu de Chuck Berry. C'est une réponse, bien qu'on ne sache pas d'où. Qu'est-ce que ça fait ? Il chante. C'est une lueur dans les ténèbres. Vous voyez ? Parfois ça s'arrange vraiment. Je suis désolé, Docteur Jones. Pas de poste à pourvoir à Cardiff. C'est bon. Je reconnais que tu es... J'allais dire "bien" mais tu es largement plus que ça. Merci. Pour tout. Hé ! C'est ce pour quoi je suis là. Prends soin de toi. Eh bien, ce fût... intéressant. C'était génial, oui. Et tu le sais. Tout le monde y a déjà eu droit. Tu peux revenir quand tu veux. Peut-être, oui. Un jour. Promets-moi quelque chose. Quoi donc ? Ne garde plus tout ça pour toi. Dis-moi quand ça ne va pas. Partage avec moi. D'accord ? Oui. Tosh, j'ai peur. J'ai peur qu'en fermant les yeux, je reste bloqué... dans les ténèbres. Je suis là. Et c'est là que je vous ai vu. Je croyais que vous étiez venu ici pour sauter ? Non, je suis venu pour aider. Qu'est-ce que je fais maintenant ? Vous avez le choix. Si vous pensez que les ténèbres sont trop dures, alors allez-y. Mais s'il y a une chance, un peu d'espoir. Ça pourrait être une cigarette, ou cette première tasse de thé en un matin froid, ou vos amis. S'il n'y a rien qu'une petite lueur d'espoir, alors vous ne croyez pas que ça vaut la peine d'essayer ? Comment vous appelez-vous ? Maggie. Maggie Hopley. Eh bien, Maggie. C'est à vous. C'est votre choix. Vous voulez toujours sauter ? Je m'appelle Owen Harper et voici ma vie. Attention, Gwen ! Cette chose mange les gens. Et qu'est-ce que c'est exactement ? Un changeur de forme. Avec un faible pour la chair humaine. Tu vas devoir annuler le mariage. Tu es enceinte ! Un oeuf alien dans ton ventre et maman vient te l'arracher. C'est tout ce qu'il nous faut. Dans 5 heures, je marcherai vers l'autel. Tu n'es pas sensée ! Tout ce que je veux faire aujourd'hui, c'est t'épouser. C'est le problème avec les changeurs de forme. Je ne suis pas un extra-terrestre ! Tu ne sais jamais à qui t'attendre. ~Harkness Team~