de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Tu as 9 min de retard ! Maman. Relax ! :-P Quel coquin ! Torchwood - 2x11 Adrift Traduction par Plumedephenix, Kowaio Synchronisation par Ptigran Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Jonah Bevan, né le 15 Février 1993. Fils de Nikki Bevan et Paul Millet. 14 Cliffs Rise, Penarth. A disparu alors qu'il rentrait à pied de son entraînement de foot. Disparu depuis 7 mois et 11 jours. Pas de corps, personne ne l'a vu depuis. Il a disparu juste là où on se trouve. C'est ici qu'on a trouvé ça. Il a envoyé un message à sa mère, ils se sont faits signe par la fenêtre. Elle dit que tout était désert. Et l'enquête ? Procédure standard. Fouille de la maison, de son ordinateur, interrogatoire de tous ses proches, avis de recherches, mais aucune piste concluante. C'est plus pour toi, c'est ça ? Mais non ! Alors qu'est-ce que t'as ? On dirait une vieille pie. Je veux savoir où tu étais. Quand ça ? Au mariage. Je t'ai appelé, je travaillais. On m'a appelé à la dernière minute. Tu connais ça. J'ai vérifié. Tu avais trois jours de repos. Tu m'espionnes, maintenant ? Je croyais qu'on était amis. Et tu ne viens pas ? J'ai juste pensé que comme Rhys a un problème avec moi... Rhys te trouve génial ! C'est toi qui a un problème avec lui. Depuis que tu le connais, tu ne fais que te moquer de son poids ! Quelques kilos en moins lui feraient pas de mal. Et voilà ! Arrête ça. Je peux pas, d'accord ? Je voulais pas te voir lui prêter bêtement serment pour la vie ! J'ai mieux à faire le samedi. Contente ? - Andy ! - Lâche-moi. On est déjà passé par là. Tu es génial... C'est pas comme un robinet que je peux arrêter. Mais c'était il y a 3 ans. Je ne savais pas... Que tu avais encore des sentiments... C'est pas le cas, d'accord ? C'était juste temporaire. Te fais pas mousser. D'accord ! Si tu veux en parler... Je veux parler de ce gamin, Jonah. Des ados disparaissent tout le temps. En quoi est-il spécial ? J'étais le premier sur les lieux. Je suis resté aux côtés de sa mère toute la nuit et la journée suivante. Je la voyais dépérir un peu plus à chaque annonce négative. Rien d'étrange concernant l'affaire ? Comme si tu n'étais pas au courant. Que s'est-il passé ? Tu vois ! La caméra enregistre une image toutes les 6 secondes. Il a pu faire beaucoup de choses en 6 secondes, sauter, se cacher... Non, il regarde quelque chose. Une lumière, juste en dehors du champ. Comme une fusée. On ne la voit pas sur l'image d'avant... Ni sur celle d'après. Ça pourrait être une lumière du barrage. Bon, arrête ton char. Tu sais ce qui s'est passé. Pourquoi tu ne me le dis pas ? De quoi tu parles, Andy ? 45 minutes plus tard. Qu'est-ce que ton pote Mulder fait là? Jack ? Pas d'activité de la brèche près du barrage cette nuit là. Et si tu essayais... J'ai vérifie sur 3 mois avant et après. Puis j'ai étendu la recherche d'1 kilomètre. Toujours rien. Merci. Quand ça ? Il y a environ 7 mois. Tu étais au barrage cette nuit là ? Ils ont un petit café sympa. J'y vais parfois. Un garçon a disparu. A peu près une heure avant que tu arrives. OK. Jonah Bevan, 15 ans. Tu es peut-être allé là-bas pour lui. Si la brèche a été active, peut-être. Non, je viens de demander à Tosh. Il ne s'est rien passé. Désolé, je ne peux pas t'aider. Tu veux que je me penche dessus ? Non, c'est bon. C'était juste une coïncidence, alors ? Je suppose. Je dois y aller. Chasse au Weevil avec Ianto. Alors tu le couvres ? Jack dit que c'était une coïncidence. - Je peux rien pour toi. - Merci beaucoup. J'aurais dû m'en douter. Foutu Torchwood. Tu m'envoies balader, bien sûr. Non, s'il se passait quelque chose, je te le dirais. Tu sais ce qu'il t'est arrivé, Gwen ? Tu t'es endurcie. J'ai peut-être pas eu le choix. Avant, tu t'impliquais. Tu te souciais des gens. Peu importe qui ils étaient ou ce qu'ils avaient fait. Maintenant tu me parles de coïncidence. Comme si les gens disparaissaient tout le temps. Comme si c'était un fait de la vie. L'ancienne Gwen n'aurait pas hésité un instant à aller parler à Nikki Bevan. Tu es devenue l'une d'entre eux. Trop occupée pour te préoccuper d'un enfant disparu. C'est pas assez important pour toi ? Pas assez effrayant ? Désolé de t'avoir embêtée. Nikki Bevan ? Gwen Cooper. Je travaille avec la police sur la disparition de Jonah. Andy m'a dit que vous passeriez sûrement. Ah, il a fait ça ? Vous devez avoir une spécialisation différente. Médecine légale ? Je suis juste un oeil nouveau. Désolée pour le désordre. Vous êtes fan de cinéma ? Des foules. Comment ? Ce sont des films de foules. Depuis qu'il est parti. Matchs de foot, concerts, festivals... Dès qu'il y a une foule, j'enregistre. Je visionne tout, image par image, regardant chaque visage. Parfois je crois que c'est lui, mais l'image est tellement mauvaise... Je passe des heures à fixer un coin de l'écran. Et puis le lendemain, je vérifie et ce n'est plus lui. C'est l'espoir qui me tue. Et si vous le reconnaissiez, que feriez-vous ? Je trouverais quelqu'un qui était avec lui. S'il pouvait savoir que je l'ai vu. Il doit bien être là, quelque part. Vous me pensez folle ? Non, vous feriez un bon policier. Vous n'avez pas touché à sa chambre ? Je dors parfois ici. J'enfouis ma tête dans son oreiller. Il y a encore son odeur. Mais plus je le fais, plus ça prend la mienne. Je tiens son journal pour lui. Je m'assieds ici et j'imagine que je suis lui. Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Pardon ? J'étais peut-être trop curieuse. Ou pas assez intéressée. Il se sentait peut-être mal aimé. Je n'ai que des questions. Et le père de Jonah ? On a été ensemble que 6 semaines. Quand il a disparu et qu'il passait partout à la télé, j'ai pensé que son père me contacterait. Mais non, il m'a encore déçue. Attendez. Andy m'a cherché un groupe de soutien, mais il n'y en avait aucun. J'en ai créé un moi-même. C'est notre première réunion. Vous viendrez ? Oh, je ne sais pas. Andy sera là. Je ferai à manger. S'il vous plaît. Je ne veux pas me retrouver seule. J'essayerai. Je dois y aller. Désolée, je sais, je suis en retard. De 3 heures ! C'était pour le boulot, j'ai perdu la notion du temps. Oh, du vin ! Mais on peut faire ça une autre fois ? C'est la 4ème fois que tu dis ça ! - Tu devais cuisiner ! - Ah bon ? Quand va-t'on avoir cette conversation ? Maintenant ! Allez, c'est bon. Je suis prête. Les bébés. - Vraiment ? - J'ai changé ? Depuis que je travaille à Torchwood, je suis différente ? - Pourquoi ? - Un truc qu'Andy a dit... - Laisse-moi te raconter quelque chose. - Vas-y. Il en a toujours après moi. C'est pas drôle. C'est pour ça qu'il n'est pas venu au mariage. Bon sang, le pauvre. Je suis une femme très sexy. Tu as beaucoup de chance. N'oublie pas ça, d'accord ? On ne va pas parler d'enfants ce soir, si ? On pourrait faire un peu de pratique. Dis-moi que tu m'aimes ! Donne-moi ce toast. Allez, dis-le-moi d'abord ! - Donne-moi ce toast ! - Dis-moi que tu m'aimes ! Salut Tosh. J'ai trouvé de nouvelles données sur cette nuit au barrage. Tu devrais venir voir ça. J'arrive tout de suite. - Tu m'abandonnes ? - Oui. T'as des miettes ! Qu'est-ce que tu as trouvé ? C'est un très faible signal. Tellement insignifiant que je l'ignorais. Mais en regardant de plus près... Voilà la forme d'une activité standard de la brèche. Mais j'ai découvert une pointe négative qui s'est produite cette nuit là. On a toujours pris ces signaux pour des résidus d'activité de la brèche. Comme un après choc. Mais comme celui-ci coïncide avec la disparition de Jonah, je crois qu'on s'est trompés. Donc... On a toujours cru que les choses passent par la brèche dans un seul sens. Et si on avait tort ? Et si la brèche ne faisait pas que laisser des choses derrière elle ? Et si elle en prenait ? A qui d'autre as-tu parlé de ça ? Personne. Je t'ai appelée tout de suite. Ça pourrait être une coïncidence ou une anomalie. Je ne peux être sûre qu'en comparant ces données avec d'autres exemples. On peut garder ça pour nous ? Je dois faire quelque chose. C'est comme tu veux. Merci, tu es adorable. Alors tu t'y intéresses. Je suis toujours la même. Merci. Je ne sais pas pourquoi je fais ça, tu es si grossier. Comment va Rhys ? A part qu'il a faim. - Oh, c'est vous deux. - Sympa. Je pensais que des gens seraient déjà arrivés. Ça sera juste moi, alors. Non. Des gens vont arriver. Oui ! "Si vous le construisez, ils viendront." "Jusqu'au bout du rêve", personne ? C'est tout. Asseyez-vous. Ça ne sera que nous, alors. Bonjour, nous cherchons Nikki. C'est moi. Entrez ! Vous avez trouvé ! Il y a à manger et à boire, servez-vous. C'est pour les personnes disparues ? Oui, entrez. Je vous sers à boire ? Bon sang ! Combien sont-ils ? Ça va ? Ça commence à faire beaucoup. Comment ça ? J'ai accepté de t'aider pour un cas. Et tous ces gens à l'intérieur... Il y en a 40, 50 ? Je dois tous les aider aussi ? Bien sûr que non. Concentre-toi sur Jonah. Les autres ne font pas partie de l'enquête. Mais si. Bien sûr que si. Non, pas du tout. On trouve un motif récurrent, on découvre ce qu'il se passe, et on pourrait retrouver Jonah. - Quoi ? - Génial ! Tu es génial ! - Je dois y aller. - Où vas-tu ? Le comparer avec d'autres cas. Le comparer avec d'autres cas ? Tu disais qu'il nous fallait plus de données pour être sûres que la brèche prend des gens. C'est la liste des personnes disparues sur Cardiff ces 10 dernières années. Je m'occupe des détails personnels. Je t'envoie les dates, lieux et heures de leurs disparitions. Et tu veux que je compare les moments de disparitions avec les pics négatifs ? Oui, et je cherche tout enregistrement vidéo. Et Jack ? On lui dit ce qu'on fait ? Quand on sera sûres. Si on peut prouver que tu as raison, on pourra chercher tous ces gens qui ont été enlevés et peut-être même essayer d'arrêter ça. Oh mon dieu ! Il y en a vraiment autant ? Maintenant, on en parle à Jack. Cardiff est frappée par une épidémie de personnes disparues, bien plus importante que la normale pour une ville de cette taille. Ça a un rapport avec la brèche. Tu es sûre que ce ne sont pas des cas normaux ? Ça arrive souvent. Non, Toshiko a comparé les disparitions avec l'activité de la brèche. Ceux que l'on a identifiés sont bien victimes de la brèche. Que penses-tu qu'il leur arrive ? Eparpillés à travers le temps et l'espace, je suppose. Sympathique, merci. C'est du beau travail. Mais je ne vois pas ce que tu veux qu'on fasse. Trouver un moyen d'arrêter ça. Toshiko, peut-on prédire quand les pics vont se produire ? Non, et ils disparaissent en quelques secondes. Alors je ne vois pas quoi faire. Jack, c'est notre devoir. Ces personnes sont victimes de la brèche. S'ils étaient attaqués par des Weevils... On peut attraper les Weevils. On peut soigner les victimes. Mais ça, on ne sait pas quand ça va arriver. On ne sait pas où ces gens finissent. Sérieusement, Gwen. Dis-moi ce que tu veux qu'on fasse. On aide ceux qui sont encore là. Pourquoi pas ? Ça n'a rien à voir avec nous. Passe à autre chose. Tu devrais voir ces gens... On ne peut pas tout arranger. Donc on n'essaie même pas ? Jack a raison. Il leur faut un suivi, du soutien. Ça n'est pas de notre ressort. Vous pensez tous ça ? Nous sommes les seuls à connaître la vérité. Nous pouvons les aider, pas besoin d'être aussi froids. C'est pas un badge d'honneur... Ferme ce dossier. Je vais lui parler. Alors c'est tout ? On glisse ça sous le tapis ? "Donne-moi la sérénité d'accepter les choses que je ne puis changer." J'emmerde la sérénité ! Pour une fille charmante, tu as un langage très coloré. Oui. Je suis avec Jack. On a fait de notre mieux. Merci, Tosh. D'un côté, il y a des mecs comme Mo, qui jure que c'est la meilleure chose qu'il ait fait dans sa vie. Et puis il y a le grand Dave, qui dit que sa vie est comme finie, qu'il n'est plus qu'un citoyen de seconde classe. Mais bon, il disait déjà ça quand Susy lui a fait arrêter la moto. Tu veux bien arrêter de radoter ! Merci. Bon sang ! Je radote pas. Je parle. On est censés parler. J'essaye de te parler depuis une semaine, mais tu repousses. Ouvre les yeux ! A quoi bon ? On a pas besoin de parler ! La décision est vite vue ! Comment veux-tu avoir des enfants avec mon boulot ? Torchwood ne fait pas les congés maternité. "Désolée Jack, j'aimerais aider avec les aliens mais je trouve pas de baby-sitter !" "Je m'occuperai de cette bombe après avoir déposé Rhys Junior à la crèche." Arrête d'y penser, c'est impossible ! Des fois, je te déteste vraiment ! Regarde-toi ! Plongée dans ton petit groupe, comme si rien d'autre ne comptait. Comme si être un héros était une fin en soi. Ça ne l'est pas. Tu sauves la ville, bien joué ! Tu sauves le monde, mais pourquoi ? Pourquoi tu le fais ? Pourquoi tu te bats ? - Si je le fais pas... - La ferme. C'est moi qui parle ! Tu le fais pour que les gens puissent vivre leurs vies. Et il n'y a rien de plus important. Tomber amoureux, se marier, acheter un appart... avoir des enfants ou pas. Mais c'est la vraie vie, c'est ça que tu protèges. Et si tu te mets à croire que ton bordel est plus important que la vraie vie... On n'ira pas bien loin tous les deux. Je suis désolée. - C'est ce truc au boulot. - Je m'en fiche ! Quand tu es avec moi, tu t'occupes de nous. De nos vies. Si tu as un problème au boulot, tu le résous au boulot. Jack ? Jack, je... Oh mon dieu ! Désolée. Ianto, je suis désolée, j'avais pas vu. C'est pas grave. Je ne serais pas rentrée si j'avais su. Il y a toujours de la place pour plus. Tu aurais pu jouer avec nous à cache-cache nu, tout à l'heure. Il triche. Il triche tout le temps. Tu voulais quelque chose ? Jonah Bevan. Le garçon disparu. Je vais en faire mon projet personnel. Ma responsabilité à moi seule. Je ne laisse pas tomber. Non. Quoi ? Je ne peux pas être plus clair. Tosh a ses projets, Ianto aussi. Pourquoi pas moi ? - Laisse tomber. - Non. Tu reviens ? On a du boulot. Jack, on a pas fini ! Si. Il y a un paquet sur ton bureau. Tu travailles encore ? - En quelque sorte. - Je m'en doutais. Une tasse de thé t'attend ici. Tu crois que ça va nous aider ? N'y touche pas, c'est de la haute technologie. - Non, c'est juste un GPS. - Quoi ? Système de localisation. C'est pas plus évolué que mon portable. Tu as là une carte améliorée. Le X marque un endroit. Au milieu du canal de Bristol. Attends, non. L'île de Flat Holm. Qui t'envoie là bas ? C'est juste une île désertée. Tu vas nous resservir ? Pendant que tu te remets de tant d'intelligence ? Tu m'as laissé ce paquet. Je ne vois pas de quoi tu parles. Que se passe-t-il ? Bonne nuit, Gwen. Bon, dès demain matin, on loue un bateau. Je connais plusieurs marins qui m'en doivent une. On se dirige vers Flat Holm, pour voir ce qu'on trouve là-bas. Ou bien tu me trouves le bateau et je te dis que ce je trouve. Pas de voyage sans bateau. Je suis de la partie. - D'accord. - Génial. - Mais tu m'écouteras. - Bien sûr. J'ai une question. Ne te fiches pas de moi. Vous n'avez pas de poste libre ? Tu sais, à Torchwood. Les gens aiment travailler avec moi. Tu pourrais leur parler de moi. Peut-être, oui. 50 livres. C'est un peu salé. Propose lui 35. Gwen, je plaisante pas. Si tu veux marchander, va au Maroc. Très bien, 50 livres. Pleine mer, nous voilà ! Va nous chercher du thé avant de partir. Tu plaisantes ? Tu es sérieuse... Faites ce que je vous dis et je vous donnerai 100 livres. Désolée, Andy ! Ouais, c'est ça ! Je suis désolée. C'est bon ! Qui est-ce ? Torchwood, code d'accès 474317432. Je suis avec Jack Harkness. Il doit nous prévenir des visites. Fidèle à lui même. Et il sait qu'on le pardonnera toujours. C'est votre première fois ? C'est toujours difficile. Vous cherchez quelqu'un en particulier ? Oui. Combien de gens sont ici ? Il ne vous l'a pas dit ? Qu'es-ce que c'est ? On fait de notre mieux pour l'aider. Pourquoi sont-ils... ? Ça va ? Oh mon dieu ! Ils sont ici. Que leur faites-vous, que se passe-t-il ici ? Je prends le relais, Helen. C'est Ianto, j'imagine. Qu'est-ce que tu fais ? Je peux t'expliquer. Non, ne t'approche pas de moi ! Sortons parler. Ce sont les gens pris par la brèche. Que font-ils ici, qu'as-tu fait ? Gwen, écoute-moi. Il est ici. Il est là depuis tout ce temps. Ce n'est pas si simple. Ouvre la porte ! - Gwen, avant que... - Maintenant ! Bonjour ? Jonah ? Je cherche Jonah. Pourquoi ? Je suis dans la bonne chambre ? Oui. Je suis Jonah. Désolée. J'ai dû me tromper. Le Jonah Bevan que je cherche a 15 ans, il a disparu sur le barrage. C'était moi. Qui êtes-vous ? Je suis Gwen Cooper. Je travaille pour Torchwood. Que vous est-il arrivé ? Je rentrais chez moi. J'ai vu une lumière. Je me suis réveillé, et les terres étaient en feu. Il y avait des flammes à perte de vue. Un homme m'a sorti des flammes. Il m'a emmené dans un bâtiment où ils ont tenté de soigner les brûlures. J'ai cru que j'allais mourir. Je ne sais pas trop quand le sol a commencé à trembler. Et puis j'ai réalisé que ce n'était pas un bâtiment. C'était un vaisseau de secours. Le dernier d'une planète en feu. Nous avons regardé brûler le système solaire. C'était si beau. Je suis vraiment désolée de ce qui vous est arrivé. Vous pouvez me dire la vérité ? Bien sûr. Je suis vraiment rentré ? Oui, vous êtes chez vous. Merci. Jonah, je suis venu car votre mère vous cherche toujours. Elle est encore en vie ? Ça fait seulement 7 mois. Elle n'a jamais arrêté de chercher. J'ai essayé de rentrer tant de fois. J'ai été perdu si longtemps. Vous êtes en sécurité, maintenant. Vous êtes sauf. Je peux la voir ? Vous pouvez l'amener ici ? C'est ce que vous voulez ? Quand j'ai repris Torchwood, il y en avait deux comme Jonah. Ravagés par leur chute à travers la brèche. Enfermés dans les voûtes, négligés. J'ai voulu qu'on s'occupe d'eux. J'ai organisé cet endroit. J'ai dit au personnel qu'ils étaient les résultats de mauvaises expériences. Combien sont-ils ? 17, au dernier compte. Ça a augmenté ces dernières années. Comme si la brèche essayait de corriger ses erreurs. Mais ils ne reviennent pas tous. Non. Tu ne peux pas les cacher ainsi. Leurs familles méritent de savoir... Gwen, ils sont malades. Tu ne peux imaginer à quel point. On ne peut pas les guérir. Juste prendre soin d'eux. Jonah a demandé à voir Nikki. - Non. - Elle a le droit de savoir. Hors de question. Elle dit que ne pas savoir est le plus dur. Comment veux-tu lui expliquer que son enfant a pris 40 ans en 7 mois ? Qu'il est marqué, qu'il ne peut prendre soin de lui-même. On a pas le droit de lui cacher ça ! Si tu lui dis, tu devras lui parler de la brèche et de Torchwood. Alors je le ferai. Et si elle ne te croit pas ? J'aurais essayé. On lui doit la vérité. Jack, si tu avais perdu quelqu'un, tu ne voudrais pas savoir ? Laisse-moi essayer, s'il te plaît. Nous avons une autre réunion mardi. Vous viendrez... ? Vous n'êtes pas venue faire la conversation. J'ai trouvé Jonah. - Il est mort ? - Non. Il est blessé ? - On prend soin de lui. - Où ça ? Je peux le voir ? Oui. Excusez-moi. Mais je dois d'abord vous parler. Et je veux seulement que vous me croyiez. Andy, je sais que tu m'en veux. Je raccroche. Non, s'il te plaît. C'est à propos de Nikki. - J'ai trouvé Jonah. - Où est-il ? Je ne peux pas te le dire. Et c'est reparti ! Va te faire voir... Je suis avec Nikki. Je lui ai parlé de Torchwood et ce qu'on fait. Tu dois lui confirmer que je ne suis ni folle, ni dangereuse, ni une menteuse. Tu t'es servie de moi, Gwen. Je suis désolée. C'est comme ça que tu me vois ? Parfois utile. Qui vaut le coup de rester en contact au cas où. Andy... Tu ne me recommanderas jamais pour rejoindre Torchwood ? Non. Merci. Je veux emmener Nikki voir Jonah. Mais tu dois lui assurer qu'elle peut me faire confiance. On peut arranger ça, Andy. Passe-la-moi. Nikki ? Andy ? OK... Où est-il ? N'oubliez pas ce que j'ai dit. Vous ne le reconnaîtrez pas. Je sais. Il a vieilli, il a été blessé. Je veux juste le voir. Vous avez compris, Nikki. - Ce n'est plus un enfant. - Ça n'a pas d'importance. Il faut que je le voie. Laissez-moi le voir. D'accord. Bonjour ? Jonah ? Oui ? Je ne te vois pas. Jonah ? - Maman ? - Non. - Non ! - C'est bon Maman. C'est moi. Eloigne-toi ! Je suis désolé, vraiment désolé. Que faites-vous ? Qu'est-ce que vous m'avez fait ? Nikki, je vous le promets, c'est Jonah. Ça n'est pas mon fils ! Sortez-moi de là. Je veux sortir. Ecoutez-moi, c'est lui. Vous êtes malade ! Vous tous ! Tu as réparé la porte du placard ? On l'a acheté en kit, on l'a monté ensemble. Le gond du bas sortait toujours. - Tu disais que tu t'en occuperais. - Non. Chaque soir tu achètes une bière. - Tu m'en donnes une gorgée. Juste une. - Arrête-ça ! Tu as 2 réveils car tu te rendors toujours. Faites-le taire ! Tu rêves du jour où tu pourras t'acheter du maquillage correct. Je ne veux pas entendre ça ! Tu ne veux pas m'acheter un lit double car tu n'en vois pas l'utilité. La ferme ! Quand je te demande pourquoi tu n'es pas mariée, tu réponds "Je ne serai jamais seule, je t'aurais toujours toi". C'est moi, Maman. C'est moi. Jonah ? Je me sens tellement perdu. J'ai marché pendant des années, à essayer de rentrer. Je suis désolé. Pourquoi ? Cette nuit là, j'étais en retard. Je suis désolé. Les choses que j'ai vues, Maman... C'est bon ! Ça prendra du temps Ça va aller. Vous devez laisser Jonah, maintenant. - Quoi ? - Helen, je vais bien. C'est pour votre bien. Non, je le ramène chez moi ! Nikki, calmez-vous. Vous ne pouvez pas le ramener. Je sais m'occuper de mon enfant. Je leur dirai que c'est mon père. Je peux m'occuper de lui ! C'est impossible. C'est mon fils, c'est moi qui décide. Jonah ? - Ça recommence. - Que se passe-t-il ? Il commence la descente. Qu'est-ce qu'une descente ? Qu'est-ce que c'est ? Vous l'avez vu dans une bonne phase. Elle raccourcit chaque jour. Vous devriez vraiment partir. Helen... Je suis là, chéri. Ça va. Arrêtez-ça. J'aimerais pouvoir. S'il vous plaît, vous devriez partir. Je ne pars pas. Pas sans lui. Alors éloignez-vous. Pourquoi ? Dites-moi pourquoi ! Je n'avais jamais entendu un son pareil. Un hurlement primaire. Il dure 20 heures par jour. Avant que la brèche ne le ramène, Jonah a vu le coeur d'une étoile noire. Ce qu'il a vu l'a rendu fou. Une semaine plus tard. Ils disent que vous pouvez passer quand vous voulez. Quand il est dans une bonne phase. Promettez-moi de ne faire ça à personne d'autre. Avant, j'avais son souvenir. Dès que je pensais à lui, je le voyais rire avec ses amis, jouer au foot, avaler son petit déjeuner. Maintenant j'entends seulement cet... cet horrible bruit. Je croyais que vous vouliez savoir ce qui lui était arrivé. En effet. J'avais tort. C'était mieux de ne pas savoir. Avant de vous rencontrer... J'avais de l'espoir. Des excuses ? Ce soir, on parle de ce que tu veux. Les enfants... Notre futur, tout ce que tu veux. Ça va ? Viens là. Je suis désolée. Tu veux t'asseoir ? Maintenant... raconte-moi tout. Depuis le début. Il y a cette femme, Nikki. Elle avait un fils... Jonah. Il a disparu il y a 7 mois... Certaines personnes pensent que juste avant de mourir on voit sa vie défiler devant ses yeux. Des explosifs. Bam. ~Harkness Team~