le futur de l'humanité.</i> C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Il est mort. Désolé, on ferme. Excusez-moi, madame. Les papiers trouvés sur la victime indiquent Meredith Roberts. Pas de signes de violence. Ça n'était pas les weevils ? Laissez-moi une chance, Mlle Cooper. Je viens de commencer. Jack, ton visiteur VIP est là. Je ne savais pas qu'on recevait de la visite. Dans une morgue souterraine, en une pluvieuse nuit à Cardiff, j'entends le chant d'un rossignol. Mlle Martha Jones. Torchwood - 2x06 Reset Traduction par Plumedephenix Resynchro par Byakko & LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ C'est bon de te voir, Jack. Toshiko, Owen, Gwen, Ianto. Voici Martha. Une visite de courtoisie ou... ? Je viens compléter le rapport d'autopsie. Le Dr Jones travaille pour UNIT. Désolée, je confonds tout. Lequel est UNIT ? Intelligence, militaire, de mignons bonnets rouges. La face acceptable de l'étude de l'intelligence extra-terrestre. On est plus spécialisés. Mais plus beaux. J'ai trouvé un motif récurrent dans la base de données de morts soudaines. Choc toxique. Rien ne relie les victimes. Ages, sexes, origines ethniques et occupations différents. Mais il y en a une concentration statistique au sud du Pays de Galles. Allez, Martha. Avoue. Tu as fait tout ce chemin juste pour me voir. Tu luttes toujours contre ta timidité ? Alors, ce motif, Dr Jones ? Ils sont rapportés comme suicides ou accidents. Regarde. Une marque de ponction. Aiguille hypodermique. Tu trouveras de l'ammonium hydroxyde dans son sang. Oui, son sang. J'allais m'en occuper. Tu as regardé son dossier médical ? - Non, j'allais le faire. - Perdons pas de temps. On ne sait jamais, Owen, tu pourrais apprendre quelque chose. Meredith Roberts, 45 ans. Le système de santé public a subi une grosse panne informatique. Beaucoup de fichiers ont été effacés. Y compris toutes les victimes que j'ai repérées. Et la vôtre aussi. Une panne info n'aurait pas effacé des données si clairement.</i> C'est délibéré. Je vais voir ça. Et la famille ? Ça s'arrange. - Ils te passent le bonjour. - Moi de même. Alors, le Club des Survivants à la Fin du Monde. Je suis vraiment contente de te voir. Ah, tu as vraiment fait tout ce chemin pour me voir. C'est ma mâchoire. On la voit une fois, on la veut pour toujours. Il te manque ? Non. J'ai fait mon choix. Peut-être par moments. Un tout petit peu. Et puis je me reprends. J'ai bien assez pour m'occuper. Oh, oui, petite prétentieuse. Officier médical, c'est ça ? Oui. - Donc je dois t'appeler chef ? - Non. Suis juste mes ordres à la lettre. Tu aurais dû m'appeler si tu cherchais du travail. C'était pas le cas. Cette femme d'UNIT est sortie de nulle part, disant que j'étais ce qui leur fallait, et qu'une source irréprochable m'avait hautement recommandée. - Tu veux dire... ? - Qui d'autre ? Il a dû se dire qu'il t'en devait une. Comme nous tous. Tu pourrais m'avoir un de ces bonnets rouges, pour usage privé ? Je pense que ça irait bien à Ianto. Tu veux un uniforme, crées-en un. Aurais-je le droit à une visite guidée ? Oui, chef. Tout ce que vous voudrez, chef. Arrête ça ! Voilà la serre. La visite continue par ici, mesdames. On ne flâne pas. Alors, tu connais très bien Jack ? On n'a été ensemble que quelques jours. Mais c'était plutôt intense. - Tu veux dire... ? - Oh, non ! Non. Pas intense comme ça. Pas du tout. Pourquoi, vous êtes... ? Non, pas du tout. On doit être les deux seules personnes sur cette planète. Je sais. Qu'est-ce qui ne va pas chez nous ? Hé, on parle de moi ? Non, on parlait de la flore extra-terrestre. Oui, c'est ça. Elle est pas drôle. Trouvez autre chose, les filles ! Vous avez des trucs super bizarres. Qu'est-ce que c'est ? Fais attention. C'est un artefact extra-terrestre. Il provoque beaucoup de débats. D'après moi, c'est un instrument chirurgical. - Vraiment ? - Ce n'est qu'une supposition.</i> Typique d'un médecin. Je l'ai appelé scalpel de singularité. Il concentre son énergie sur un point fixe sans rien endommager sur son chemin. - Superbe. - C'est impressionnant. Tu te rappelles la dernière fois où tu as fait ça...? Oui, c'est vrai. Voilà ce qu'on va faire. Vaporiser ce papier sans même écorcher le verre. Ça va mal finir. D'accord. Je ne maîtrise pas encore bien le calibrage. Jack. Il y a eu une nouvelle attaque. Avec aiguille hypodermique. Mais cette fois, la victime a survécu. Une femme de 27 ans. Elle est à l'hôpital. Dossier médical effacé, comme les autres.</i> Les médecins m'ont dit qu'ils avaient fini. Nous sommes un peu différents. Nous savons que c'est dur, Mary. Mais avez-vous reconnu votre agresseur ? - J'ai déjà parlé à la police. - Nous sommes aussi différents d'eux. Non, je ne l'avais jamais vu. A-t-il dit quelque chose durant l'attaque ? - Non. - Ouvrez grand. Il est juste venu vers moi avec cette énorme aiguille. Mon chien l'a mordu et je lui ai donné un coup aux testicules. Respect ! C'est un trois quatre. Alors, toi et Jack, ça remonte à loin ? Ça remonte vraiment, oui. Comment vous vous êtes connus ? Disons qu'on voyait le même docteur. Ces meurtres... Pourquoi de l'ammonium ? C'est une drôle manière de tuer. C'est grossier. C'est comme leur injecter de la Javel. A moins que le but ne soit pas seulement de tuer. Mais de détruire quelque chose dans leur sang. Se débarrasser d'une preuve. Localement, on a une victime de meurtre et une survivante. Attaques avec aiguille, dossiers médicaux effacés. Et davantage dans tout le Royaume-Uni. On pense que leur but est de détruire les preuves de leur conditions médicales. Gwen, Ianto, continuez l'enquête criminelle. D'accord. Martha, Owen, continuez du côté médical. Tosh, tu as récupéré les dossiers ? Pas encore. Je vais devoir percer loin dans le système mémoire, voir si je trouve des traces de dossiers effacés ou temporaires. Totalement illégalement, bien sûr. Fais ce que tu as à faire. Il ne s'agit pas d'un maniaque obsédé par les aiguilles. C'est une conspiration. Ianto, la police a trouvé un nouveau corps dans Heath Park. Il a toutes les marques des autres attaques. Je préviens Gwen. Je suis en route. Qu'est-ce qu'on a ? Le corps a été retrouvé tôt ce matin. - Homme caucasien, environ 20 ans. - Merci. - Qui est-ce ? - Barry Leonard. Etudiant. - Le médecin pense à un... - Choc toxique. L'attaque a eu lieu dans les bois. Aucun témoin, aucune caméra. Comme les autres. Tosh vient de vérifier son dossier médical. Déjà effacé. La marque de ponction dans son œil est identique aux autres. Jack a raison. Ces attaques ne sont pas aléatoires. Elles sont cliniques, professionnelles. Ça ressemble plus à des assassinats. Sauf que Barry Leonard était étudiant. Qui assassinerait un étudiant ? Une banque de prêt étudiant. Oui, tu viens d'élucider le mystère. Pourquoi effacer les dossiers médicaux ? Qu'ont-ils tous en commun ? Owen est en train d'analyser les résultats de Mary. J'espère qu'on trouvera quelque chose. En attendant, on est dans le flou. On a aucune idée de la prochaine cible et les attaques sont de plus en plus fréquentes. Continuons à chercher. On trouvera quelque chose. Martha, un appel de l'hôpital. Mary a fait une sorte de crise. On doit aller à l'hôpital. Mary s'est évanouie. Je parie sur ce truc. Ça vient du sang de Mary. Je n'ai encore jamais vu ça. Moi non plus. Tu as fait une analyse des isoenzymes ? Pas encore. A quoi tu penses ? - Infection parasitaire ? - Peut-être. Ça vient forcément de ce truc. Sinon, je n'ai aucune idée de ce qui cloche chez elle. Aucune infection, pas de défaillance des organes. Niveau de cholestérol et pression sanguine parfaits. Exactement. Elle est tellement normale qu'elle est anormale. Mary, vous m'entendez ? Oui. Quelque chose dans votre sang nous est inconnu. On pense que c'est la cause de votre état. On doit savoir ce qui vous arrive pour pouvoir vous aider. Vous êtes les docteurs. A vous de me le dire. Barry était mon meilleur pote. On suivait les mêmes cours. Je l'ai rencontré le premier jour. Barry consommait-il de la drogue ? Avant, il était toujours clean. Il devait faire attention à ce qu'il ingurgitait. A cause de son diabète. - Barry était diabétique ? - Oui. Une fois guéri, il buvait, prenait de la coke. Barry a été guéri du diabète ? - Oui. - C'est impossible. Il ne prenait plus d'insuline. Il allait bien. Owen, j'ai une info. Qui est à l'origine de cette guérison ? Je ne sais pas. Il n'en parlait pas. Je sais juste qu'il s'est mis à faire n'importe quoi. Barry Leonard aurait été guéri du diabète. Merci, Ianto. Ecoutez Mary, vous allez devoir coopérer. Ça pourrait vous coûter la vie. Avez-vous déjà eu une grave maladie ? C'était trop beau pour être vrai. Comment ça ? J'étais séropositive. Vous n'avez aucun anticorps. C'est médicalement impossible. C'est le Reset. Le Reset c'est quoi, une drogue ? Ça ne me dit rien. Une idée de son nom chimique ? Où l'avez-vous obtenu, Mary ? - Je l'ai eu à la PHARM. - La farme ? P-H-A-R-M, la Pharm. Un centre de recherche médicale. - Comment l'avez-vous obtenu ? - Ils me l'ont donné. Ils m'ont payé cher. Ils m'ont dit de ne pas en parler car ça faisait partie du contrat. Vous étiez un sujet d'expérimentation médicale ? Elle convulse. - Je lui donne encore 10 ml. - Ça va. Elle est morte. Urgence ! Sortez-nous de là ! C'est une larve extra-terrestre, qui incube dans le corps humain.</i> On n'a jamais rien vu de tel. Elles ont quitté le corps de Mary quand elle est morte. Elles cherchaient un autre hôte pour continuer à se développer. Ça aurait pu être nous. Heureusement, n'en trouvant pas assez rapidement, elles sont mortes. Je me demande en quoi cette mignonne petite larve se transforme. Voilà un modèle moléculaire de la drogue trouvée dans le sang de Mary. - Elle l'a appelée Reset. - Qu'est-ce qu'elle fait ? C'est comme un antivirus sur ton ordinateur. Le logiciel parcours les fichiers et lorsqu’il trouve un virus quelconque, il l'identifie et le détruit. C'est ce que cette drogue fait au corps humain. Mais pas seulement aux virus. Aussi aux bactéries, toxines, même aux cellules mutantes, tout.</i> Le corps revient à ses paramètres de départ. C'est la toute dernière formule magique. Elle supplante toute l'armure pharmacologique. Ça serait la plus grande découverte médicale de l'histoire. Exactement. Sauf qu'elle est couplée avec un parasite extra-terrestre mortel. Pas une si grande découverte. Le parasite a besoin d'un corps humain durant son incubation. L'œuf du parasite s'incorpore à la formule magique qui réinitialise tous les paramètres. Reset, remise à zéro. Super. Qui dirige la Pharm ? Son image publique est normale. C'est un partenariat entre le gouvernement et un consortium d'entreprises pharmaceutiques. Ils recherchent et développent la biotechnologie à la pointe. Leur système informatique est bien plus à la pointe que nécessaire.</i> Et ils ont l'air d'avoir un accès illimité au niveau sécurité. Ils peuvent donc effacer des dossiers médicaux. Tout à fait. Qui dirige tout ça ? Le directeur de l'institut est le Dr Aaron Copley. Je connais ses travaux. Un des chercheurs scientifiques les plus respectés dans son domaine. Diplômé d'Harvard. A mené des recherches à Cambridge. Son dernier emploi, Professeur de Pharmacologie Moléculaire à Harvard.</i> Il est venu au Royaume-Uni pour lancer la Pharm. Et il est plutôt pas mal. Notre visite lui plaira ? Torchwood. Vous vous êtes déplacés en vain, M. Harker. Harkness. Et c'est Capitaine, mais vous pouvez m'appeler Jack. Capitaine ? Où avez-vous amarré votre bateau ? J'aime les hommes qui ont le sens de l'humour. Vous connaissez de bonnes blagues sur les procès médicaux ? Eh bien, Jack, tous ces gens ne me disent rien. En tant que directeur de l'institut, je les aurais rencontrés personnellement s'ils avaient été de nos sujets. - Dr Copley. - C'est Professeur, en fait. Mais je peux vous appeler Aaron. C'est un peu gênant. Deux de ces personnes ont été tuées. La dernière est morte d'une infection parasitaire d'origine extra-terrestre. L'une de ces victimes a mentionné le nom de votre organisation peu avant de mourir. D'origine extra-terrestre ? - C'est absurde. - Professeur. Lorsque que j'écrivais ma thèse, vos travaux sur l'immunologie m'ont été très utiles, merci. Content de rendre service. Si un médicament pouvait ramener le corps humain à ses paramètres d'origine, vous le sauriez. En effet. Mais il n'existe rien de la sorte. Un de mes petits amis avait les narines dilatées quand il mentait. J'ai déjà du retard pour mon rendez-vous suivant. Allez-y. On va jeter un œil. Nos locaux de recherche sont classifiés. Nous ne pouvons vous laisser y accéder. Mais vous pourrez jouir de notre visite guidée. Normalement, Aaron, nous allons où nous voulons. Pas ici. Demandez à Whitehall. Nous sommes protégés. J'ai récemment eu une mauvaise expérience avec un politicien. J'ai tendance à ne plus écouter Whitehall. Laissez-moi appeler quelqu'un pour vous guider jusqu'à la sortie. C'est moi, ou il était un peu susceptible ? Tant pis pour l'approche polie. Il faut qu'on retourne cet endroit. Oh, oui. Car cet endroit a la plus grande concentration de forme de vie alien de ce côté de la Brèche. Le gris ne lui va vraiment pas. Je n'arrive pas à pénétrer leur système. Si je continue aussi brutalement, ils sauront qu'on les attaque. Une forme de vie extra-terrestre s'intègre au sang humain. Je dois y entrer. Tosh, j'ai les résultats. Sur ton écran. Ianto, c'est génial ! Ils recherchent des volontaires. C'est compréhensible, vu leur taux de perte. L'un de nous y va sous couverture. Non, on n'en sait pas assez. Trop de choses pourraient mal tourner. A moins d'envoyer un médecin. Quelqu'un qui saurait quoi chercher. Oui, mais je ne peux pas le faire. Ils me connaissent. Je sais que c'est dur à croire, Owen, mais je ne pensais pas à toi. Hors de question. Allez, Jack. J'ai connu pire, et tu le sais. D'accord. Jack, je peux te parler ? Je sais que vous vous connaissez depuis longtemps. Mais tu ne peux pas l'envoyer là-bas comme ça. Fais-moi confiance. Elle en est largement capable. Je lui ferais confiance si la fin du monde arrivait. En réalité, je l'ai fait. Voilà les plans des bâtiments. D'après ce qu'Owen et Jack ont vu, le bâtiment principal contient le bureau de Copley des salles de recherche médicale et les chambres des sujets expérimentaux. Et les bâtiments du fond ? Zone interdite, entourée de grillages, gardes armés. Jack pense que les signaux extra-terrestres viennent de là. Cool. Mais tu n'as pas à t'en approcher. Rabat-joie. Première étape, être admise en tant que sujet expérimental. N'exagère pas, n'attire pas l'attention sur toi. Etre invisible. Je sais faire ça. Une fois réussi, tu dois accéder au système informatique. Désactiver les pare-feu et les protocoles de sécurité. Tosh pourra accéder aux fichiers et voir ce qu'ils fabriquent. Espionnage industriel. Très civilisé. Une fois fini, tu t'en vas. Ne prends aucun risque. C'est compris. Bien. Jack m'a demandé un bonnet de UNIT pour toi. Ah bon ? Le rouge me va bien, c'est vrai. Donc j'ai raison de penser que vous... ? On... s'amuse. Ah oui ? Oui. Alors, c'est comment ? Innovant. Vraiment ? A la limite de l'avant-gardisme. Oh, oui. Alors, on s'occupe de ta couverture ? Tout à fait. Fausse carte d'identité. Prénom : Samantha. Je me suis dit que le Jones passerait. Comment communique-t'on ? C'est très compliqué. L'endroit pourrait être sur écoute. Il ne faut pas qu'on t'entende nous parler. Mais je veux avoir un œil sur toi à tout moment. Alors ? Je n'ai pas besoin de lentilles. De celles-ci, si. Je suis une caméra ! C'est ce que Chris Isherwood* m'a dit en parcourant le Kurfurstendamm.* Et on peut... t'envoyer des messages. Elles marchent seulement portées, grâce à la chaleur humaine. Tu dois donc les porter tout le temps. Je ferais donc certaines choses les yeux fermés. En cas d'urgence, on peut directement te parler. Les lentilles communiqueront avec tes neuraux-récepteurs sensoriels</i> créant un tunnel vers le système auditif. Ces signaux peuvent être interceptés ? Technologie alien, qui exploite une solution au paradoxe d'EPR. Oh, l'intrication quantique de particules isolées. Cool. Je vous ai dit qu'elle était géniale ? Deux prises de sang, c'est la procédure standard. L'une sera analysée cette nuit. Merci, infirmière. Dites-moi où vous avez voyagé, Samantha. J'ai passé de bons moments aux Etats-Unis. En France, en Allemagne, en Australie. Et le Tiers-Monde ? Afrique, Amérique Latine ? Non, mais je finirai bien par y aller. Beaucoup de voyages pourraient être un problème.</i> Si vous avez eu des maladies tropicales, il pourrait y avoir des effets secondaires. Et la santé de nos volontaires est notre priorité absolue. Il n'y aura pas de problèmes. Je suis très pointue niveau santé. Ma mère est infirmière. Voici le professeur Copley, Samantha. Directeur de l'institut. Bonjour, Sam. Enchanté. Dis-lui de se rapprocher de lui. Je vois que vous êtes étudiante. - En effet. - Dans quel domaine ? Ecriture créative. J'ai vraiment besoin de l'argent. Vous comprendrez, j'en suis sûr, que nous avons beaucoup de demandes. Dis-lui de ne pas le perdre. Nous vous feront parvenir notre réponse. J'aurais dû vous dire une chose. Oui ? Vous le verrez avec la prise de sang. J'ai eu une infection hépatique. Elle ment. C'est sa porte d'entrée. Je vais bien, maintenant. Mais ça reste dans le sang. A strictement parler, c'est incurable. Ça met les choses en perspective. Un sujet hépatique nous intéresserait. Vous pouvez commencer tout de suite ? Bien sûr. J'ai amené mes affaires. Vous devez juste signer cet accord de confidentialité. Elle est rentrée. Pour citer à nouveau Chris Isherwood, l'important n'est pas l'entrée, mais la sortie. Merci. Quel genre de médicaments allez-vous me donner ? Nous avons différents produits au niveau expérimental. Nous vous expliquerons tout une fois le programme mis en place. Bien sûr, nous ne ferons rien sans votre consentement. Allez, Martha. Laisse la s'installer, la nuit va être longue.</i> Tu t'entends bien avec Martha. Tu me connais. Toujours sociable. - Elle est magnifique. - Ah bon ? Tu sais qu'elle l'est. C'est pas faux. Et médecin. Accord parfait. Seul le boulot l'intéresse. Tu crois ? Je flirte un peu pour lui montrer les ficelles du métier. Et si je tentais quoi que ce soit, je crois que j'aurais Jack sur le dos. Et ce... tournoi de billard que tu voulais organiser ? Ça ? Ça n'a jamais été un tournoi. Alors c'était quoi ? - C'était censé être un rendez-vous. - Pardon ? Je te proposais un rendez-vous ! Un rendez-vous ? Tu n'avais pas compris ? Toi et moi ? Oui. Je vois. Et l'offre tient toujours ? Oui. D'accord. Je me suis dit que si on passait un peu de temps ensemble, une soirée... D'accord. Pardon ? Faisons-le. C'est du sarcasme ? Non. C'est de la politesse. Tu me laisseras tomber. Je viens de te dire oui. Un rendez-vous, on voit où ça nous mène, peut-être nulle part. Ça marche. Un verre. - D'accord. - Oui. Je continuerai à flirter avec les gens. Je n'abandonne pas le flirt à cause de ça. Tu peux être le roi du flirt. D'accord. On devrait... Se concentrer sur Martha. Oui. SOIS PRUDENTE. Tosh, tu peux nous faire passer ça ? Comme si c'était fait. Il suffit qu'elle rapproche les lentilles du champ EPR. Tosh, tu peux l'aider à s'introduire dans le système informatique ? Ça prendra du temps à expliquer. On a pas le temps. Je veux qu'elle sorte de cette pièce. Si je ne peux pas l'aider à me donner le contrôle de l'ordinateur... VA DANS LE RESEAU. PORTS DU PARE-FEU. CONNEXION PROXY. J'ai le contrôle. Le cycle de vie du parasite. Ils l'appellent Mayfly. On n'a jamais vu d'espèce comme celle-là.</i> C'est magnifique. C'est mortel. Qu'est-ce que Copley en fait ? Martha, maintenant qu'on a la main, on peut tout faire d'ici. Sors de là pronto. Tu as le programme de décodage ? Je te l'envoie. Merci. Evasion en Zone A. Tout le monde retourne en Zone A immédiatement.</i> Que toutes les patrouilles procèdent avec extrême prudence.</i> La créature évadée est très dangereuse. METS-TOI EN SURETE. Jack ? J'ai la liste des sujets expérimentaux. Meredith Roberts, Mary Thomas, Barry Leonard. Toutes les victimes de meurtre. Qui est BD ? Actions exécutives ? Ancienne terminologie de la CIA pour assassinat. La Pharm a son propre tueur à gage. Plutôt inhabituel pour un centre de recherche. Il y a un nom qu'on ne connaît pas. Elin Morgan ? Elle n'a pas été déclarée disparue ni morte. Elle le sera bientôt. Va la voir avec Ianto. N'essayez pas d'approcher la créature. Compris ?</i> Sédatifs seulement. La créature est extrêmement dangereuse.</i> Compris. Allez, on y va ! Où va-t-elle ? Si la Pharm a son propre tueur à gage, qui sait ce dont ils sont capables. Oui, et je l'ai envoyée là-bas. Merde ! C'était quoi ? Radiation en survolt ? On l'a perdue ! La voilà ! Rassemblez les patrouilles. Créature repérée. Je ne peux pas la récupérer. Il faut la sortir de là. Cet endroit grouille de gardes. Si on y va, on la mettra en danger ! On ne peut pas la laisser là-bas. Si je ne la récupère pas dans 30 mn on pensera à une alternative. Il pourrait lui arriver n'importe quoi. Martha sait se débrouiller. Elle a vu pire que ça. Tu en es sûr ? C'est quoi ? Le portable de Billy Davis. Il sera chez Elin dans 3 mn. Les mains en l'air ! Debout ! Jack, on a Billy Davis. Il pourrait nous aider à rentrer à la Pharm. Dites à ce gorille de me relâcher ! Que se passe-t-il ? Bon travail. Je suis un patient volontaire. Vous ne pouvez pas me traiter comme ça. Vous nous avez menti, Samantha. Laissez-moi m'expliquer. Je m'ennuyais dans la chambre. Je suis sortie un peu, et cette chose m'a attaquée, puis vos gardes m'ont agressée. Vous ne devez rien à Torchwood. Jack Harkness vous a traitée de manière irresponsable. Qui ? Je ne comprends vraiment pas ! C'est pas la peine. Ce n'est pas un interrogatoire. Torchwood ne signifie rien pour nous, ils ne nous nuisent en rien. Ils nous ont même rendu service en vous amenant ici. Nous avons analysé vos résultats. Vous êtes vraiment spéciale. J'ai vraiment mal au ventre, je ne sais pas ce que c'est. Mauvaise conscience, Billy. Avouez tout. Allez vous faire foutre. D'accord, on va faire ça à la dure. Doux Jésus, qu'est-ce que... ? Ils ont tendance à exagérer. Arrêtez ça ! Pitié ! Quelque chose à dire, Billy? Oui, tout ce que vous voulez, mais éloignez cette chose ! Eloignez ça ! D'accord. Tu t'es fait une petite série de meurtres. Pourquoi ? Je travaille pour la Pharm ! Ils ont donné le médicament Reset à plusieurs personnes. Mais il y a eu des effets secondaires. Des parasites, je crois. Ils allaient mourir de toute manière. Je devais m'en débarrasser avant que les symptômes n'apparaissent au grand jour. Vous savez ce que sont les lymphocytes, Samantha ? Une sorte de globules blancs, partie du système immunitaire. Vos lymphocytes sont assez extraordinaires. Nous n'en avons jamais vu de tels, pas chez l'être humain. C'est différent pour les extra-terrestres. Extra-terrestres ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vos lymphocytes et sûrement d'autres cellules ont muté. Muté ? Comment ? Sous l'influence de radiations. Des radiations non-présentes dans l'environnement temporel de la Terre. Qu'est-ce que ça signifie ? Nous avons déjà vu des extra-terrestres. Mais jamais rien d'aussi exotique que vous. Un être humain qui a voyagé dans le temps et l'espace. Dites-moi tout. Comment est-ce possible ? Qu'avez-vous vu ? C'est fou. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Bien. Si vous voulez la jouer comme ça. En tout cas, vous avez un système immunitaire effectif unique et c'est ce dont on a besoin. Nous développons un médicament qui va changer le monde, Sam.</i> Cancers incurables, SIDA. Tous les fléaux de l'humanité, effacés. Une révolution dans la médecine et la sécurité sociale. Sauf que c'est encore imparfait. J'aimerais savoir ce que votre système lymphatique fait de ces imperfections. Je ne prendrai pas ça ! Vous êtes volontaire. On va à la Pharm, et vous allez nous faire entrer. Ouais, ouais, ouais. Mon estomac ! - Owen, il nous le faut vivant ! - Je ne sais pas ce qu'il a ! - Fais quelque chose ! - On va essayer ça. Je crois que j'ai le bon calibrage. Je vais le faire sortir. Owen, occupe-toi de ça. Tu es sûr que tu avais le bon calibrage ? Je suis désolé. Il a dû inspirer une larve quand une de ses victimes est morte. Ça aurait pu être moi, ou Martha. Je lui ai donné deux fois la dose critique. Les larves de Mayfly incubent ? Vous êtes sûr de vous ? Son système immunitaire réagit. Une bataille se livre à l'intérieur. Restez calme. On va entrer dans l'histoire. Ianto, qu'as-tu fait du corps de Billy Davis ? J'allais juste m'en occuper. Pourquoi ? Je crois que j'ai un moyen de nous faire entrer à la Pharm. Malin, non ? Tu es complètement tordue. Comment penses-tu à des choses pareilles ? Je le prends comme un compliment. Tosh, Gwen, lanto, allez en Zone A. Il faut trouver Martha. Les mains en l'air ! Que lui avez-vous fait ? Ne me dites pas que c'est Reset ! Elle a survécu au stage larval, c'est une première. Fascinant. Il se trouve que ces insectes pratiquent le cannibalisme. Seuls les plus forts sont encore en vie. Qui sait ce qui se passe ensuite ? Arrêtez ça ! Je ne peux pas. Je ne sais pas comment faire. Mains en l'air ! Ianto. Bon sang. Jack, ce truc la tue ! Je ne sais pas quoi faire. Owen, reste calme. Il doit y avoir une solution. Que se passe-t-il ? C'est ce que fait la Pharm. On cultive des extra-terrestres avec des produits chimiques exotiques. Qu'est-ce qu'un Weevil vous donne ? Des pesticides, et un défoliant chimique assez puissant.</i> Mais ce ne sont pas les Weevils qui nous décrocheront le prix Nobel.</i> Mais les Mayflies, la base de Reset. Avec du temps, on adaptera le produit à l'humain, et ce sera encore mieux que la pénicilline. Jack, rapport sur la Zone A. Ils retiennent des douzaines de créatures. Ils en font des cobayes. Compris, lanto. Dis à Tosh de lancer l'extinction totale. Cet endroit est une chambre de torture. Je n'ai pas à débattre d'éthique médicale avec vous. Vous avez maltraité les Mayflies, les transformant en parasites ! Nous ne savions pas comment ils se reproduisaient.</i> Nous avons tenté de limiter les dégâts. En tuant des gens ? Ils allaient mourir de toute manière. Nous sommes à l'aube de la plus grande découverte de l'histoire. Ça doit bien valoir quelques sacrifices. Vous devez le comprendre, vous êtes impliqué dans des recherches aliens. Pas comme ça. Je fais fermer cet endroit. Dans vos rêves. C'est un complexe officiel subventionné. Je ne vais pas faire ça en envoyant un mémo. Nous contrôlons votre système informatique. Nous sommes en train d'effacer votre base de données. - C'est du cyber-terrorisme ! - Et ça n'est que le début. Nous allons désactiver vos systèmes de sécurité. Feu, radiations, et dangers biologiques. Le courant sera coupé, les arroseurs mis en marche, les locaux seront mis en quarantaine et remplis de gaz inerte. Les extra-terrestres mourront. Ils meurent déjà. Leurs souffrances seront abrégées. Bon sang, on est du même côté ! Non. Combattre des aliens hostiles est une chose mais vous faites de l'esclavage, de l'exploitation, un crime de guerre ! Jack, j'ai besoin de toi ! Qu'est-ce que tu fais ? C'est le seul moyen de la sauver. Je crois avoir compris comment ça marche. Tu ferais mieux d'être sûr car ça n'a encore jamais marché. Owen, tu es sûr ? Recule Jack ! Owen, dis-moi que tu es sûr ! Ce truc pourrait la tuer ! On la perd ! Qu'est-ce que tu as fait ? Ça a marché. Merci mon Dieu. Sortons-la d'ici. Je vous recommande du repos, Madame. Et quelques jours au lit, de préférence sous ma tutelle. Je sais pas comment te le dire, mais j'ai un copain. Il t'a sauvé la vie comme moi ? En fait, oui. Vas-y. Fermeture des bâtiments en cours. Le personnel est prié d'évacuer.</i> Fermeture des bâtiments en cours. Le personnel est prié d'évacuer. On y va ! Vous croyiez vraiment que j'allais vous laisser partir ? Vous avez détruit tout mon travail. Ne faisons rien de stupide. Nous sommes tous deux rationnels, scientifiques. Vous ne voulez pas faire ça. A ton tour ! Tu m'entends, Owen ? Tu dois le sauver ! Owen, reste avec moi. Regarde-moi. Regarde-moi bien. Reste avec moi. Allez mon grand. Owen, parle-moi ! Il est mort. Owen. Heure : 21h30. Autopsie d'Owen Harper. Officier de Torchwood numéro 565. Age : 27 ans. Début de l'autopsie. Le niveau d'énergie vient d'exploser. Tu vois où il est ? Tu ne peux pas l'utiliser. Qui sait ce qui arrivera ! J'espérais un miracle. Où est-il passé ? - C'est ici. - Martha ! Ça doit être la mort, car elle a volé ma vie.</i> ~Harkness Team~