Merci ! Fichu Torchwood ! Espèce non identifiée D'après son ADN, c'est une sorte de poisson de Terre. Tu devrais ralentir, il y a des enfants. Dehors à cette heure là, ils l'auront bien cherché. Hauts niveaux d'algues détectés. Qui a peur du grand méchant poisson ? Grand poisson armé. - Armes spéciales ? - Pas que je sache. On a besoin d'armes spéciales ? Qu'est-ce qu'on fera quand on l'aura attrapé ? - Jack le saurait. - Mais Jack n'est pas là, si ? Jack a disparu ! Mais Jack est super ! Poisson Globe ! Accrochez-vous ! - Tiens le volant. - Pas question, Owen ! Tiens le volant ! D'accord. Où il est ? Où il est passé ? En avant ! Gwen, à gauche. Tosh à droite. Ianto, au centre. En position ! Enorme taux d'adrénaline. Mélangé avec environ trois grammes de cocaïne. Ce poisson est défoncé. Voilà Torchwood. Les chouchous du prof. Mais il est parti, non ? Laissant les petits tous seuls. Et regardez-vous, essayant désespérément de jouer les grands. Le docteur, les mains pleines de sang. La chargée des relations humaines, le coeur battant. La technicienne, ses froids appareils en main. Et il me reste le secrétaire, promu au-delà de ses compétences. Vous tous, perdus sans votre maître. Vous tous, prétendant être braves. Vous tous, tellement apeurés. Ah ah ah ! Alors, mon mignon ? Tu peux le faire ? Es-tu assez bon ? Ta visée est-elle assez précise ? Et si tu la tuais ? Et si je la tuais en premier ? Peux-tu tirer avant moi ? Le peux-tu ? Oserais-tu ? Le veux-tu ? Le feras-tu ? Salut les enfants. Je vous ai manqué ? Torchwood - 2x01 Kiss Kiss Bang Bang Traduction par Plumedephenix, Kowaio Synchronisation par LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Il est bien le seul à être passé ? D'après le moniteur d'activité de la brèche, on ne dirait pas. C'était une voiture volée, je la ramènerai demain matin. - T'en es où ? - Je fais son profil bio. Rien dans son corps pouvant contaminer la ville. Tosh, tu peux l'ajouter à la liste des espèces ? - Ianto ? - C'est moi ! Tu pourras t'occuper du corps une fois refroidi ? Avec plaisir, et j'amène des sushis. La morgue suffira, merci. Vous vous êtes bien organisés sans moi. Il a bien fallu. Vous avez redécoré ? Tu nous as laissés, Jack ! - Je sais, désolé. - On ne savait rien. Où étais-tu ? J'ai trouvé mon docteur. - Il t'a guéri ? - Me guérir de quoi ? A ce niveau de perfection, rien à faire. Vous retournez avec lui ? Je suis revenu pour toi. Et pour vous tous. La brèche s'anime. Lâche-moi, j'ai rien fait. Laisse-moi tranquille. Aidez-moi ! Approche et je lui tranche la gorge. - Bien ! - Quoi ? Quelle artère tu sectionnes d'habitude ? - Non ! - Je bluffe pas. Voilà, tu t'es vendu. Seul quelqu'un qui bluffe s'en défend. Oh mon dieu ! Bon sang ! Je t'en prie, non ! Eh bien... Non. Il est mort. S'il vous plaît... Je... n'ai jamais été là. Dégage. Maintenant, j'ai soif. Bien ! Alors... Toi... dehors. Dehors. Dehors. Toi, reste. Dehors. Dehors. Dehors. Reste. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors. Restez, restez, restez. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors. Tous les autres, dehors. J'en prend un de chaque. Des questions ? D'accord, mon gars. Réglons ça dehors. Je vous ai dit que j'étais armé ? Fragments d'énergie autour du cou, des bras et des épaules. Il a été attrapé, puis poussé. Ca explique les résidus énergétiques. Comment avez-vous fait sans moi ? Bien, on a un tueur qui rôde. Bipède, peut-être humanoïde. D'autres technologies extraterrestres, Tosh ? Pas que je sache. Rentrons voir ce qu'on peut en tirer. Tu reprends les choses en main ? J'espérais une lutte de pouvoir, résolue par un combat dénudé. Merci, Andy. Fais entrer SOCO, qu'ils nous éliminent de tout ce qu'ils veulent. Encore un de vos cas surnaturels ? Pas encore, mais je te tiens au courant. "Merci Andy, tu as été d'une grande aide." C'est rien, Gwen. Ce truc ne bipe jamais. C'est ce que je me disais. J'en reviens pas de tomber sur le répondeur !</i> Qu'y a-t'il de plus important que moi ?</i> Tu as dû retracer le flux d'énergie, trouver le corps.</i> C'est tout moi, désolé pour tout ça. Envoie-moi la note. Maintenant, à boire ! Inverse les coordonnées, et tu me trouveras.</i> Et dépêche-toi, y'a du boulot ! Aidez-moi, Obi-Wan Kenobi, vous êtes mon seul espoir !</i> Restez là. Ne me suivez pas. - C'était qui ? - Restez ici. Jack, attends ! Il revient comme si de rien était et nous met direct de côté. Je peux le filer ! Taxi ! Grabuge dans un bar signalé. Mêmes coordonnées que le SUV. Dis à la police qu'on s'en occupe. Qui était ce mec dans l'hologramme ? Jack l'a reconnu. Pourquoi il a pas voulu qu'on vienne ? C'est tout Jack, il disparaît, revient, puis s'enfuit à nouveau. On ne connaît même pas son vrai nom. Ou de quelle époque il vient. C'est censé être notre patron, et on ne sait rien de lui. Ca me rend dingue ! Mais c'est plus drôle quand il est là. Ouais, c'est sûr ! Totalement ! - Tu prends du poids ? - Tu perds tes cheveux ? Qu'est-ce que tu portes ? Capitaine Jack Harkness, tu remarqueras les galons. Capitaine John Hart, tu remarqueras le sarcasme. J'ai gravi les échelons moi-même. Les échelons ont dû t'être reconnaissants. J'ai besoin d'un verre. J'ai cru que tu demanderais jamais. Alors, la réhabilitation ? Les réhabilitations. Au pluriel. - Alcool, drogue, sexe, et... - Meurtre. T'as été en réhabilitation pour meurtre ? Je sais, ridicule. Un meurtre de temps en temps, ça fait de mal à personne. T'es clean maintenant ? J'ai tout arrêté. Une vraie vie de prêtre. Alors, comment va l'Agence du Temps ? Tu n'es pas au courant ? Elle a fermé. Tu plaisantes. Non. On est plus que sept. C'est bon de te voir. C'était pas pareil sans toi. Tu dois partir. Je ne veux pas de toi sur mon territoire. Quoi ? A une époque, tu n'avais jamais assez de moi sur ton "territoire". Très bien, vous pouvez sortir ! Tout va bien, Jack ? C'est bon, c'est bon. T'as une équipe ! Comme c'est mignon ! De jolis petits copains ! Mais pas de blonde. Il faudrait une blonde. - Bon sang, il est pire que Jack. - Votre équipe a un nom ? J'adore les noms d'équipes, dis-moi tout ! Torchwood. Pas Excalibur ? Blizzard ? Les flics en bikini ? Non ? Torchwood. Oh mon dieu. Gwen Cooper, Ianto Jones, Toshiko Sato, Owen Harper. - Voici... - Capitaine John Hart. - On est de vieux amis. - Excuse-moi, on est bien plus. Nous étions partenaires. - Dans quel sens ? - Dans tous les sens. Et bien plus. Ca a duré deux semaines. Sauf qu'elles étaient coincées dans une boucle temporelle, on a donc été ensemble cinq ans. C'était comme avoir une femme. - Tu étais la femme. - Tu étais la femme ! - Non, tu étais la femme ! - Oh, mais j'étais une bonne femme. J'imagine bien ! Quoi ? Faites pas semblant de pas avoir remarqué, il est mignon. Ils sont justes timides. Qu'est-ce que tu fais là ? Je me demandais quand on en arriverait là. - C'est le même que le tien. - En plus petit. Mais il dure bien plus longtemps. Mettez deux Agents du Temps dans une même pièce, ils en reviennent toujours à la taille de leurs bracelets. Bien sûr, mais un Agent du Temps, c'est quoi ? Il vous a jamais parlé de son passé ? Non, pas du tout. Bref... Je travaille avec cette femme. Magnifique. Intelligente, sexy, tout ça... on s'est fait tirer dessus. Avant de mourir, elle m'a supplié. Elle m'a parlé de bombes à radiations sur lesquelles elle travaillait. J'aime pas ça. Trois cartouches, au contenu plus que toxique, ont été avalées par la brèche. - Et ont fini ici. - Bingo. C'est l'inconvénient d'une ville située sur une brèche du temps et de l'espace. Laissées à elles-mêmes, les radiations briseront les cartouches et infecteront la planète entière. Il faut les neutraliser. Qu'est-ce que ça te rapporte ? Réaliser le voeu d'une mourante. Il n'y a qu'un problème. Je ne sais pas où elles sont. J'espérais de l'aide des gens du coin. De retour au QG, je pourrais faire un scan des radiations sur toute la ville et croiser les résultats avec les activités de la brèche. Qui est-ce, le cerveau et la beauté ? Tu vois, ensemble, c'est un travail facile. On fait ça, et tu pars quand c'est terminé. Sur le champ. Ca veut dire que je vais voir ta maison ? Tu vis dans une sculpture ? Tu pourrais être encore plus prétentieux ? Monte. Ton équipe peut pas rentrer par là ? C'est l'entrée des touristes. Je me rappelle la dernière fois que tu as dis ça. Où est-ce... C'est spacieux, je te l'accorde. Ton goût en design intérieur de ne s'est pas arrangé, par contre. C'est quoi ça, "style égouts" ? Tes armes. Et le reste. Tu me connais, je suis un homme à deux armes. Un pistolet sur chaque jambe, un couteau laser sous le coude gauche, 17 petites charges explosives dans la doublure de sa veste. Ca m'a échappé. C'est un menteur compulsif ! Qu'est-ce qu'il fait là ? Il y a un petit 1% de chance qu'il change l'habitude de toute une vie, et dise la vérité. Ce qui veut dire que cette ville est en danger. Qu'est-ce qu'il voulait dire par Agent du Temps ? Tu n'en as jamais parlé. C'est du passé. Nous y revoilà. Tu sais tout de moi, Jack. Pourquoi tu me mets à l'écart ? Ici et maintenant, c'est ce qui compte. Notre travail, la personne que je suis maintenant. - C'est ce dont je suis fier. - Alors pourquoi t'es parti ? Où es-tu allé ? Non, dis-le-moi, où étais-tu ? Parle-moi. Je suis mort tellement de fois. Ramené à la vie, comme traîné sur du verre cassé. J'ai vu la fin du monde. - Comment ? - Ca n'a plus d'importance. Mais quand tout ça a été fini... Je savais que ma place était ici. Penser que je reviendrai ici près de vous m'a aidé à me battre. Qu'est-ce que c'est ? Une bague de fiançailles. - Tu vas te marier ? - Oui. Rhys a fait sa demande. Quand tu n'étais pas là. Gwen Cooper se marie. Le genou à terre ? Il a essayé, mais il a eu mal au dos et a dû s'allonger sur le canapé. C'est là qu'il m'a posé la question. - Et tu as dis oui. - Personne d'autre ne m'épousera. Je suis content pour toi. Retournons au travail. Il y a sept heures, on a enregistré une surtension d'énergie de la brèche, à trois endroits. On est six, trois lieux. Facile. Deux personnes par cartouche. Excuse-moi, je donne les ordres. Eh bien vas-y, grand garçon ! John a raison. Pardon, vous préférez John ou Capitaine ? Avec des yeux comme les tiens, appelle-moi Vera, ça m'ira. Tosch et Owen, allez au Nord. Ianto et Jack à l'Ouest. Vera et moi allons aux docks. Excusez-moi. Sans vouloir me répéter... Ca te pose problème, Jack ? Pas du tout. Vu que les cartouches sont radioactives, ne les ouvrez pas, hein ? C'est parti. Gwen, je dois te parler. Oh, je peux regarder ? Il va te faire la liste des "à faire et à ne pas faire". J'adore ça. Elle te rejoint dans une seconde. Qu'est-ce que tu fous ? Si je peux le faire parler, flirter un peu... Il baissera peut-être sa garde. Je peux découvrir ce qu'il manigance. - Bien pensé. - Merci. Mais dangereux, laisse-moi le faire. J'ai mené l'équipe pendant ton absence. Je peux m'en occuper. Il te connaît trop bien, il te dira jamais la vérité. Trois règles. Un : Ne crois rien de ce qu'il dit. Deux : garde-le toujours devant toi. Et trois : Ne le laisse t'embrasser sous aucun prétexte. Comme si j'allais le faire. Il en est déjà à l'interdiction de s'embrasser ?</i> Il a inventé ça parce qu'il me veut pour lui tout seul. Je t'en prie. Rien. T'es sûr que c'est le bon endroit ? Oui, mais les containers sont souvent déplacés. Ca va prendre des jours. Alors, cette femme, la femme aux cartouches, comment tu l'as connue, déjà ? On était amoureux. Désolée. Ils ont attrapé la personne qui l'a tuée ? On doit vraiment parler de ça ? Non, non, bien sûr. Fais pas attention à moi. - Tu ne dors pas ? - Je l'ai eu ! Pardon ? Manager pour Hanovoods ! La lettre est arrivée ! J'ai eu le boulot ! Oh mon dieu, Rhys, c'est génial ! Tu es géniale aussi, bébé. Oui, juste là ! - Qui c'est ? - Un... idiot avec qui je travaille. J'imagine que je ne te verrai pas avant le petit déj' ?</i> Je risque d'y passer toute la nuit. Va te coucher. Je suis fière de toi. Je t'aime. Et je t'aime encore plus. John ? John ? John ! - John ! - Peur de m'avoir perdu ? Un peu nerveuse ? Reste devant moi, OK ? Tu manques vraiment de confiance. Mais avec ton patron, c'est plutôt sage. J'ai confiance en lui, merci. Escroc d'un jour, escroc de toujours. Comment ça ? Ne te fie pas à lui, c'est tout, Gwen. Il y a beaucoup de choses que tu ignores. On jette un oeil ? C'est ça ? Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi ! Je fête ça, c'est tout. Bon sang, le 21ème siècle est vraiment frigide. Qu'est-ce que t'as fait ? Ne te lève pas. De toute façon, tu peux pas. Brillant à lèvres paralysant. C'est Jack qui m'a appris celui-là, je crois. Un seul problème, si on te retrouve pas d'ici deux heures, l'activité de tes organes vitaux va cesser. Merci. Ca ira là-dedans, sans moi ? Il ne restera pas avec vous. Lui et moi avions quelque chose. Pas d'ampoules. Non, ça serait trop utile. Génial, comment on va trouver une cartouche dans tout ce bordel ? Qu'est-ce qu'on fait de nos vies, Tosh ? Je sais. On devrait s'éclater ! Tu serais certainement en pleine chasse, à cette heure de la nuit. Non, j'en ai fini avec ça, Tosh. En parlant de rendement décroissant. Pas avec toi. Tu sais... J'ai tout fait, je sais pas... Qu'est-ce que ça m'a apporté ? Non, il me faut... une femme digne de ce nom. Quelqu'un avec qui j'aurais des choses en commun. Tu as quelqu'un en vue ? Comme tu le dis, difficile de rencontrer quelqu'un avec qui j'ai des choses en commun. Avec les choses qu'on voit... Ah, beauté ! Oui ! Travail accompli. Beau travail, équipiers ! Où est Gwen ? Arme à terre. Ou je la descends. - Jack, où es-tu ? - J'ai coupé les transmissions dès qu'on a quitté le palace sous le trottoir. J'adore mon petit bracelet. Bon... Vos téléphones. Tu la touches encore, je te tue. OK ? L'efficacité d'un flingue, ou la brutalité du bois ? Arrête de jouer avec moi et fais-le. Oh, oui ! J'aime l'ambiance de bureau ! Ces endroits m'excitent. Pour moi, ils sont exotiques. Les amourettes de bureau... Photocopier tes fesses... Ou autre chose, mais tant qu'on est là... La brèche était active dans cette zone, 60 mètres au-dessus du sol. C'est à dire cet étage... Ou le toit. Comment tu vas, Ianto ? Content de vous revoir, Patron. On peut laisser tomber le "Patron", non ? Quand j'étais parti, je me disais... Que peut-être... Quand tout ça sera fini... Un restau, un ciné ? Tu me proposes un rencard ? Intéressé ? Eh bien... Tant... que c'est pas dans un bureau. Tu devrais garder certains fantasmes pour toi. Je crois qu'on va devoir vérifier chaque tiroir, poubelle et pot de fleurs. D'accord. Je m'occupe de cet étage, pour que tu ne sois pas surexcité, tu prends le toit. T'es bon sur les toits. Jack ? Pourquoi on l'aide ? C'est un fantôme de mon passé. Je veux qu'il parte. Au fait... - C'était un oui ? - Oui ! Dans l'ascenseur, mon beau. Tes amis sont blessés, et vont mourir. Tu as à peine le temps de les sauver. Owen ? Gwen ? Tu me prends pour quoi ? Technologie primitive, facile à bloquer. Tu devrais avoir honte. Et arrivé en bas, cours. Tu es du genre à aimer les challenges, essaye de les sauver. Remonte, et je tire à vue. Rez de chaussée. Rez de chaussée ! Oui, s'il vous plaît. Pourquoi vous faites ça ? On est une blague cosmique, mon beau. Un accident chimique et d'évolution. Les blagues, le sexe, tout pour oublier que rien n'a de sens. Et la seule consolation est l'argent. Alors cours, Ianto Jones ! Rez de chaussée. Fermeture des portes. Elu cul de l'année, 5094. Toujours aussi beau. Le mignon, pour te dire de te méfier de moi. Cartouche. - Si tu les as touchés... - Ils sont mignons, mais stupides. T'avais meilleur goût. J'en suis pas si sûr. Donne-la moi. Bombes à radiations ? Vraiment ? Ne nous attardons pas sur les détails. Un peu embarrassant que tu aies eu besoin de nous pour les trouver. Un peu humiliant que tu aies marché. Tes petits pantins ont fait tout le sale boulot. C'est ce que tu voulais ? Je veux que tu reviennes à la raison. Viens avec moi, Jack. Comme au bon vieux temps. On serait des empereurs. Comment peux-tu rester sur une planète quand il y a des milliers de mondes, brillants de merveilles ? On devrait être là-haut, parmi les étoiles, comme si elles nous appartenaient. Comme avant. - Je ne peux pas. - Pourquoi pas ? Qu'est-ce qui peut bien te retenir ici ? Allez. La splendeur de la galaxie. Les méfaits qu'on pourrait faire. T'as jamais vraiment maîtrisé les beaux discours. C'est pas un discours. C'est vrai. Passe à autre chose. Me voilà, menant une nouvelle vie et tu ressasses toujours les mêmes choses. Et désolé mais ça ne marche plus aussi bien maintenant que tu es plus vieux. C'est quoi ça, des rides au bord des yeux ? C'est à force de rire. Oh, quelle bonne blague. C'est de toi que je ris. Cartouche. Désolée ! Pourquoi il nous a pas tués ? Il a eu ce qu'il voulait. Mais il nous a sous-estimés. Tosh ! Owen ! Ianto ! Tosh ! On est là. - Que s'est-il passé ? - Où est Gwen ? - Des nouvelles d'elle ? - Non. La réhabilitation... n'a pas vraiment marché. Les clés de l'entrée. Merci. Si elle est là-dedans, on la trouvera jamais, il y en a trop ! Continue à chercher ! Bon sang, il me faut plus de calmants. Je réessaye son portable. Par ici ! - Elle a dû le perdre. - Gwen ! Gwen ! A moins que ce soit encore un coup du Capitaine John. - Qu'est-ce que tu fais ? - Si Gwen a utilisé son téléphone ici, je peux savoir où elle se trouvait lors de son dernier appel. C'est bon ! C'est ici qu'elle a appelé. Vérifiez tous les containers ! Elle est là ! Gwen, c'est bon. On est là. Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qu'elle a ? Elle respire encore. Pas de blessures apparentes. - Tosh, démarre-moi ça. - Ianto, prends une compresse. Pupilles dilatées, elle est encore consciente. Reste avec nous, chérie. Il l'a empoisonnée. Kit anti-poison ! Gwen, tiens bon. Il a fallu que tu voles une voiture. Et te faire remarquer. Bon... OK... Mignons et résistants. Est-ce juste ? T'as peut-être pas réalisé. Tu peux nous frapper, nous tirer dessus, nous menacer, même nous empoisonner, on reviendra toujours. Plus forts à chaque fois. Je dois vous informer, votre chef est étalé sur le... Trottoir. Ca, c'est impressionnant. Sérieusement tu te ferais... une fortune dans les galaxies Vegas avec un jeu pareil. Alors, comment ça marche ? Je ne peux pas mourir. - Non, vraiment... - Non, vraiment, tu ne peux pas me tuer. Tu auras beau essayer. Je ne peux pas mourir. Jamais. Mais qu'est-ce que ça te coûte ? Chaque fois que tu dois te ramener à la vie, qu'est-ce que tu ressens ? Que de peine et de trauma. En plus, tu reviens dans ce merdier. Je te plains. Ces gens, cette planète, toute cette beauté que tu ne verras jamais. C'est pour ça que je reviens. C'est bien pour toi. Que contiennent les cartouches ? Le moment de vérité, Capitaine. D'accord. Cette femme, avait un diamant Arcadien, la pierre la plus précieuse de l'Amas de Damascène. Dès que j'ai mis la main sur elle, elle a généré sa propre faille dans la brèche. Bon sang, je déteste les génies. Tu disais que c'était le souhait d'une mourante. Oui, elle mourait. Je lui ai tiré dessus. J'ai eu de la chance que ça atterrisse ici. Alors, 50/50 ? La moitié, c'est une bonne affaire. Sauf si une orgie vous tente ? - Ouvre-le. - Même pas s'il te plaît ? Tes manières ressuscitent pas avec toi ? Maintenant ! Ca devrait nous donner la localisation du diamant. La voilà. La femme que tu as tuée. Tu as parcouru plusieurs galaxies pour ça.</i> Bien joué. Merci, beauté. Sauf... Qu'il n'y a pas de diamant. Quoi ? Seulement ça. Non, non. Non, non, non... Il doit y avoir un diamant. Tout ça, c'était pour le diamant. Qu'est-ce que c'est ça ? C'est un engin explosif, qui reconnaîtra l'ADN de mon meurtrier. Il explosera dans dix minutes. Il ne peut être enlevé sans exploser, donc... Perds pas ton temps à essayer. Au revoir, mon amour. - Non, attends. - On se verra en enfer. Elle est pas sérieuse. Dix minutes ? Enlevez-le-moi ! En fait, 9 min 50, 49, 48... Toujours sous la main ! De quelle taille devrait être l'explosion, Jack ? Cette technologie, de cette taille... grosse. On devrait le faire sortir de la ville. 9 min 37. Aide-moi ! S'il te plaît. Pourquoi ? Lâche-la. Jack, aide-moi ! Reviens là ! Qu'est-ce que t'as fait ? C'est du super métal, imperméable, ultra verrouillé. Pas moyen de les ouvrir. A moins d'avoir cette clé. Tu es incroyable ! Mais tu me trouves toujours étrangement attirant. T'as intérêt à trouver une solution pronto ou elle explose avec moi ! Lui tirer dessus changerait quelque chose ? Non. On fait quoi maintenant, les gars ? L'orgie tient toujours, d'ailleurs. - Surtout avec les menottes. - 9 min 04 sec. Tosh, tu as perfectionné le programme de prédiction de brèche ? - A peu près. - Quoi ? - Rien dans les prochaines minutes ? - Gwen, hors de question. De quoi elle parle ? Si on est dans la brèche quand le disque explosera, la ville n'aura rien. - En quoi ça nous sauve ? - En rien. 8 min 32, 31... - Tu bluffes. - Va savoir. Le parking où il est arrivé. La fissure dans la brèche est toujours active. On y va. Quelqu'un doit faire quelque chose. - Coupe-lui la main. - Ca activerait la bombe. Me force pas à te tirer ! Monte les marches ! 5 min 22. Je trouve pas la fréquence de l'engin. Aucune chance de la brouiller ! Où est Jack ? Il devrait être là. Je le dis depuis le début, on peut pas compter sur lui. Ferme-la ! Je commence à comprendre pourquoi il aime cet endroit. Elle est belle, il est magnifique. Tu ne t'arrêtes jamais ? Il me reste 5 minutes, à quoi tu t'attends ? - Oh, c'est superbe. - C'est un caniche. C'est beau. - Ca a intérêt à marcher. - Aies confiance, je sais improviser. Dehors ! - OK. - Sors ! J'aime les femmes caractérielles. 51 secondes. Tu ne vas pas vraiment te sacrifier ? 45 secondes. On doit y aller. Non ! Et un sauvetage de dernière minute ? Pourquoi être dans une équipe sinon ? 40 secondes. Dites... Dites à Jack... Dites à Jack que je... 30 secondes. Qu'est-ce qu'il fait ? Lâche-moi ! Owen, ça marche pas. 15 secondes ! - Qu'est-ce que c'est ? - On essaye d'embrouiller le disque ! - Pourquoi ça marche pas ? - Je sais pas ! - 12 secondes ! - Jack, fais quelque chose ! Je dois y aller, Jack. Cinq... Quatre... Trois... Deux... Un ! Courrez ! Qu'est-ce que... Que se passe-t-il ? Pourquoi il fait noir ? La brèche est revenue au moment de son arrivée. On est retournés au début de la nuit. Comme si tu n'avais jamais été là. Maintenant on doit s'éviter nous-mêmes, super ! C'est un déplacement temporel ! Ca te donne des frissons ? Mignon ! La seringue contenait quoi ? L'ADN de Torchwood. Quoi ? Un mélange d'ADN de chacun d'entre nous, injecté dans son coeur. Ca a corrompu son ADN, et embrouillé le disque. Donc il y a un peu de vous tous en moi ? Bons dieux, juste ce dont j'avais besoin. Merci, Owen. - De rien. - Je veux que tu partes. Il faut d'abord trouver comment se débarrasser de ça. En fait... Une vieille ruse Artésienne. Tu la gardes au fond de la gorge. C'est très utile. - Tu l'avais tout du long. - Tu étais ma seule chance de survie. Aucune animosité. Enfin, pas dans ce sens là. Rappelle-moi de jamais te contrarier. Plus gros, vraiment. - Si tu veux agrandir ton équipe... - Non. - Vraiment ? Je pourrais... - Non. - Mais... - Non. Vas-y, tu peux encore te servir des résidus d'énergie. - Ecoute... - Au revoir. OK. Au fait... J'ai failli oublier... J'ai trouvé Gray. Qui est Gray ? C'est rien. Retournons au travail. As-tu déjà vu quelque chose d'aussi incroyable...</i> que l'espace d'un instant, tu penses qu'il y a peut-être plus ?</i> Qui êtes-vous ? Vous êtes Torchwood, c'est ça ? Une brèche dans le temps et l'espace traverse Cardiff, des choses arrivent d'autres temps et planètes, on les surveille. Nous fais pas perdre notre temps, on sait que tu es un extraterrestre. Les extraterrestres n'existent pas. Eloignez-vous ! Quoi, c'est pas assez effrayant ? Sérieusement, il n'y a que le sexe avec vous. Tu as mal choisi la fille à harceler. Quand est-ce que les autres arrivent ? Ils sont déjà là. Oh mon dieu ! Bienvenue sur la planète Terre. - Qui c'est, ça ? - Mlle Martha Jones. Une humaine qui a voyagé dans le temps et l'espace. Vous êtes vraiment spéciale. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. Toshiko, montre-moi la ville. Ils sont partout. Seul toi peut arrêter ça. Sinon, c'est la fin. On se souvient toujours de ce qu'on a tué.</i> N'est-ce pas, Jack ? Dix ogives nucléaires. Tout est fini. Faisons tous l'amour. Et je pensais que la fin du monde pouvait pas empirer. Qu'est-ce qu'on fait ? On continue à surveiller. A faire ce qu'on fait. ~ Harkness Team ~