trouver et étudier les aliens, en vue d'armer l'humanité pour le futur. Le 21ème siècle est une époque charnière. Et vous devez être prêts. Sous titres par TEAM NANOUT Trad/relecture Nanout & Alan Bstard Je retourne au même endroit. J'espère qu'elles sont ici. Je dois me déplacer en faisant attention. Je ne veux pas les effrayer. Eh bien… Elles sont ! Elles sont ici ! Mes petites chéries ! Vous ne devriez pas être ici. Vous non plus. Qu'avez-vous trouvé ? Les relevés météo sont étranges. Tu n'as pas vu l'heure qu'il était ? J'étais au téléphone, non ? Et bien, dois-je appeler l'école ? Ne sois pas stupide. Il ne lui est rien arrivé. Oh ! Qui est-ce qui te ramènes, Jasmine ? Roy. Ta maman m'a demandée de te chercher… car elle est un peu en retard. J'ai promis à ta maman que je viendrais te chercher, alors montes dans la voiture. Tu m'as entendu ? Pars au loin ô enfant d'humain ! Ah ! Pars au loin… Pars au loin…. Que faisons-nous ici exactement ? J'ai eu une invitation d'une vieille amie. Nous y sommes. Des fées ? Vous plaisantez ? Je suppose que je suis une des rares chanceuses qui a eu le droit de voir nos petits amis. Et cela n'a pas été une tâche facile. On doit avoir la patience d'un ange et la foi aveugle d'un charbonnier. Mais pour moi l'attente en valait la peine. C'est ma première image. Pas très claire, je sais, mais l'anneau de pierres peut être vu tout à fait distinctement. J'y crois pas. Chut ! Bien, malheureusement, je ne suis pas le meilleur photographe du monde. Mais cette petite personne est presque visible. J'étais si chanceuse de les avoir vues, témoin privilégié de ce moment si magique. Parce que les fées sont timides, vous voyez. Mais je sais dans mon coeur qu'elles sont des créatures amicales et affectueuses. Merci. Erreur. Elle se trompe encore. Estelle, quand as-tu pris ces derniers clichés ? Il y a deux nuits. Où ? Au bois de Roundstone. Pas loin d'ici. C'est bon de te revoir, Jack. Ah, regardez, c'est le bois, là. Qu'est-ce qui ne va pas ? Jack et moi avons toujours été en désaccord au sujet des fées. Je vois seulement les bonnes. Il voit toujours le mal. Elle sont toutes mauvaises. Non. Je refuse de croire cela. Je suppose que le bien d'une personne peut être le mal de quelqu'un d'autre. C'est ce que son père avait l'habitude de dire. Ah, Jack, si seulement tu les avais vues là dans le bois. Elles étaient heureuses. Elles dansaient. Leur lumières des fées brillaient. As-tu plus de photos ? Oui, à la maison. Bien. Je dois toutes les voir. Quelque chose ne va pas, mon vieux ? Désolé. Ouais, et bien, bon sang regardez où vous allez. Vous avez eu un problème, l'ami ? Oh, mon Dieu, à l'aide ! Aidez-moi, sil vous plaît ! D'accord, l'ami. On se calme. Hé, voulez-vous vous arrêter ? Je vous demande de m'aider, bon sang ! Bien, c'est ça…. Vous êtes complétement fou ! Non ! Non, svp… Où était-elle ? Elle marchait vers la maison toute seule. Jas, viens ici. Fais ce que ta mère dit. Tu n'es pas mon papa. Bon sang, fais ce qu'elle te dit. Tu ne dois pas rentrer seule à la maison, tu comprends ?  Ce n'est pas sûr. Tout va bien, Maman. Personne ne peut me faire du mal. Ah, merci, Jack. Je vous présente Moïse. Bonjour, Moïse. C'est surtout des images des environs. Allez, mon chéri, il est temps de sortir, non ? C'est toi. Désolé. Non, c'est mon père. Lui et Estelle étaient très proches autrefois. Ils étaient inséparables. Alors pourquoi ont-ils été séparés ? C'était la guerre, il a été envoyé à l'étranger, elle a été volontaire au pays. C'est des choses qui arrivent. Si vous le permettez, avez-vous revu le père de Jack après la guerre ? Non. Nous avons perdu le contact. Pourquoi ? Ne vous êtes-vous jamais revus tous les 3 ? Vous, Jack et son père ? Non. Jamais. Jack m'a contacté il y a quelques années. J'étais si surprise. Il ressemble tellement à son père. Même démarche, même sourire. J'espère qu'il est encore vivant. Il irait sur ces 90 ans maintenant. Vous pourriez interroger Jack à son sujet. Je l'ai fait, mais il ne semble pas vouloir parler de son père. Estelle, la prochaine fois que tu vois ces créatures, appelles-nous immédiatement, compris ? De nuit comme de jour, peu importe, appelle-nous. Et fait attention, c'est important pour moi. Mais, Jack, je n'ai pas à m'en inquiéter. Fais attention. S'il te plaît. Estelle ne devrait pas vivre en ville. Elle appartient à la campagne. Vous vous voyez souvent ? On se rencontre de temps en temps. Toutes les fois qu'elle a vu ses fées ? Elle les appelle des fées. Pas moi. Comment les appelles-tu ? Elles n'ont jamais vraiment eu un nom propre. Pourquoi pas ? Quelque chose de l'aube du temps - comment est-il possible de mettre un nom là-dessus ? Parlons-nous d'aliens ? Pire. Comment est-ce possible ? Puisqu'ils font partie de nous, une partie de notre monde, et que nous ne savons rien à leur sujet. Ainsi nous feignons de savoir à quoi elles ressemblent. Nous les voyons heureuses. Nous imaginons qu'elles ont de minuscules ailes et sont baignées par le clair de lune. Mais ne le sont-elles pas ? Non. Pensez dangereux, pensez à quelque chose que vous pouvez seulement à moitié voir comme une chimère, comme quelque chose qu'on voit du coin de l'œil avec une touche de mythe, une partie de monde des esprits, une partie de réalité, mélangés ensemble. Vieux moments et souvenirs comme cristallisés en lui. Comme des débris en dans un anneau planétaire - jaillissant, tournant, tourbillonnant. Puis allant d'arrière en avant de par le temps. Si c'est eux, nous devons les trouver… avant que l'enfer nous entoure. Pourquoi ne jouerait-elle pas ailleurs ? Elle aime jouer ici. Les autres enfants ont des amis. Où sont ses amis ? Il doit y avoir quelque chose qui cloche en elle. Il n'y a rien qui cloche chez elle. Bien, quand est-ce la dernière fois que tu l'as vu regarder la télé ? ou lire un livre ? ou jouer avec une poupée ? Ou s'asseoir pour discuter avec nous ? Quand est-ce la dernière fois que tu l'as entendue rire ? Pars au loin ô enfant d'humain, C'est la plus jeune fille. Et la cousine de la fille. Je le mets sur le compte des champignons magiques. Ce que vous faites en privé n'est pas nos affaires. Mais ces photographies étaient truquées. Conan Doyle y a cru. Il était gaga à cette époque. Et Houdini. Un coup de pub. Comment en savez-vous tellement à ce sujet ? J'ai écrit un exposé sur les photos de Cottingley quand j'étais à l'école. Et quand les filles sont devenues de vieilles dames elles ont admis qu'elles étaient truquées. Alors, où était CETTE apparition ? Dans un endroit appelé le bois de Roundstone. Je le connais. Il a une étrange histoire. Comment ça étrange ? Il est toujours resté sauvage. Dans l'Antiquité, il était considéré comme mauvais d'y marcher ou même d'y ramasser du bois. Même les Romains ne s'en approchaient pas. Je n'ai eu aucun rapport d'apparitions. Tu n'en auras pas. Ces choses sont invisibles au radar, mais elles jouent des tours à la météo, aussi lances un programme qui cherche des conditions météo non naturelles. Bien. Ês-tu en train de me dire que nos marchines ne peuvent pas les détecter ? Rien ne le peut. Qu'est-ce que c'est ? Est-ce Dieu ? Un endroit sûr, c'est tout ce que je veux, seulement me mettre à l'abri. On en a un juste ici. Elles ont essayé de me tuer ! Il parait qu'il avait des fleurs dans la bouche. Des fleurs ? Elles essayent de m'étouffer. Nous avons vérifié. Il n'y avait rien. Elles n'ont pas voulu blesser la petite fille. Seulement moi. Elles veulent me blesser, pour me tuer. Qui veut vous blesser ? Elles ne me lâchent pas. J'ai fait quelque chose de mal. Qu'entendez-vous par quelque chose de mal ? Si c'est Dieu, je suis désolé, Je ne peux pas m'en empêcher ! Nom ? Ces petites filles… C'est leurs petits corps, c'est leurs petits sourires. Elles sont lumineuses comme des boutons d'or. Regardez, hum, j'ai eu des ennuis avant… Aidez-moi , c'est tout. ENFERMEZ-MOI ! S'il vous plaît . J'ai parlé à Estelle à propos de votre père. Elle a dit qu'elle ne vous a jamais vu ensemble. Pourquoi l'aurait-elle vu ? Elle a perdu le contact avec lui après la guerre. Je l'ai retrouvé beaucoup plus tard. Oh. Les pierres sur les photographies. Vous savez, ce secteur entier était une forêt dans des périodes primitives. La plupart des nouveaux quartiers ont été construits sur des pâturages. N'importe qui pourrait avoir fait ce cercle. Pourquoi doutez-vous de moi ? Je vous montre les dangers, et vous continuez à chercher des explications. C'est ce que fait la police. Ceci  n'est pas un travail de police. Bien, la science. Ce n'est pas de la science. Je sais. Vous m'avez dit. C'est ce truc de coin-de-l'oeil. Ahh ! Bien ! Les tigres peuvent tuer. Montres-moi le tigre. Je t'ai entendu rire, Jas. On aurait dit que tu parlais à quelqu'un. Tu parlais toute seule, non ? C'est bien de t'entendre rire. J'ai pensé que j'avais vu tout jusqu'ici. Nous l'avons enfermé, pour l'amour de Dieu, tout seul. Il criait à la cantonade. Il disait que des choses le suivaient. Quel genre de choses ? Des ombres, a-t-il dit. Il était sur le point de s'étouffer. Il y avait quatre autres prisonniers. Ils n'ont rien vu. Où sont-ils maintenant ? Je les ai transférés. Caméras de surveillance ? Je m'en occupe. Au début j'ai pensé qu'il était ivre ou un dérangé, ou les deux. Bien, je veux que cet endroit soit fermé. Nom ? Marquer Goodson. Travaille en ville. Conseiller commercial. Cause de la mort ? Bien, d'après les micro-tâches d'hémorragies sur les paupières et autour du cuir chevelu, Je dirais insuffisance d'oxygène. Mais c'est étrange. Il n'y a pas de trace de doigts sur le visage, aucune zone de pâleur. Rien à suggérer sur la manière dont la pression a été faite ? Non. Pourtant il a suffoqué seul dans une cellule verrouillée ? Ça en a tout l'air. Attends une minute. Je n'ai jamais vu quoi que ce soit de pareil avant. Moi si. Quartzite. La pierre de recherche. Ah, fais circuler les énergies. Pour m'aider à les retrouver. Oh… ! Ah ! Nous savons que l'homme mort était un pédophile condamné, il avait l'habitude de traîner vers les écoles. Pourquoi des pétales dans sa bouche ? Juste une façon de rire de leur part. Vous appelez ça rire ? C'est la façon dont ces créatures aiment faire les choses. Elles jouent à des jeux, elles tourmentent et tuent. Pourquoi ? Comme punition ou un avertissement à d'autres. Elles protègent les leurs. Les élues. D'une certaine façon, le monde des enfants et le monde des esprits vont ensemble. Alors comment les arrêter ? D'abord nous devons découvrir qui elles veulent. Et nous ne pouvons pas les attraper. Elles commandent les éléments - le feu, l'eau, l'air que nous respirons. Elles peuvent expulser cet air de nos corps. Parfois je pense que ce sont des Mara. Mara ? Des sortes de spectres maléfiques. C'est de là que vient le mot cauchemar. Elles étouffent les personnes dans leur sommeil. Oui ? Jack, c'est moi, Estelle. Qu'y a-t'il ? Tu avais raison, Jack. Elles sont mauvaises. Elles sont venues à moi. Estelle, nous arrivons. Restes où tu es, ne t'approches pas d'elles, tu comprends ? Oui. Moïse. Ah, Dieu, Moïse, vilain chat. Viens, Moïse. Viens, chéri. Moïse ! Moïse… viens. Viens ici, chéri. Allez, minou. Moïse ? Moïse ! Oh, non ! Oh, non ! Oh… Oh ! Ça n'a pas de sens. C'est une nuit agréable mais la carte météo indique qu'il pleut. Ah ! Oh mon Dieu ! Ah ! Estelle ! Estelle ! Estelle ! On dirait qu'elle est morte de noyée. Le reste du jardin est sec comme un os. Ce n'était pas ton père qui était amoureux d'elle il  y quelques années, n'est-ce pas ? C'était toi. Nous avons fait un vœu, un jour. Nous serions ensemble jusqu'à la mort. J'ai besoin de boire. Où vous êtes-vous rencontré avec Estelle ? À Londres à la salle de bal d'Astoria quelques semaines avant Noël. Elle avait 17 ans et elle était belle. Je l'ai aimée dès le premier regard. Mais rien ne durait à cette époque. Les promesses n'étaient jamais tenues. Estelle… Je devrais vivre avec ça. Les pétales dans la bouche de Goodson, où avez-vous vu cela avant ? Est-ce que c'était pendant la guerre ? Non. Bien longtemps avant. Sur un train de troupe. 15 hommes sous ma responsabilité. Tout le monde heureux. Trop heureux. Trop bruyants. Puis nous avons traversé un tunnel. Nous avons cru que des oiseaux avaient dû entrer par une fenêtre ouverte. Alors est venu le silence. Et quand nous sommes sortis du tunnel, tous les 15 hommes étaient morts. Ils avaient été étouffés. Mon peloton. Les hommes dont j'étais responsable. Mais pourquoi les hommes ont-ils été tués ? Environ une semaine plus tôt certains d'entre eux étaient ivres. Ils ont traversé un village en camion, roulé sur une enfant, et l'ont tuée. Cet enfant était une élue. Cette fille est un cauchemar, trois heures sans dire un mot, juste à rester assise à bouder parce qu'elle pensait que j'ai abimé son agrafeuse. Ne t'inquiètes pas pour ça. Et toi, ça va ? Non. En fait j'ai eu une journée étrange. Bordel de merde ! Qu'est-ce qui c'est passé ici ? Comment sont-ils entrés ? Ils ont tout sacagé, les bâtards ! Je te ramènerai directement de la maison après l'école, Jas. Tu ne veux pas manquer la fête, non ? Je préférerais jouer dans le jardin. Tu as raison. Elle y passe trop de temps. Ne t'inquiètes pas. Je vais arrêter tout ça. Mais que vas-tu faire quand ils commenceront à construire au fond du jardin ? Ca arrivera un jour. Tu ne veux jamais avoir de conversation avec moi ? Pas surprenant que ton père t'ait laissé quand tu étais bébé. Il a dû sentir ce qui allait arriver. Qui est-ce que tu salues ? Des amis. Tu n'as pas d'amis. Yeux en travers, pâtés en croûte, attrapes le trainard, par surprise. Jasmine ? Est-ce que quelqu'un t'a poussé, Jasmine ? Oui, Mademoiselle. Qui ? Je ne sais pas, Mademoiselle. Viens ici. De toute ma vie professionnelle je n'ai jamais ramené les mauvais moments à la maison avec moi. Je n'ai jamais eu à me sentir menacée dans ma propre maison. Mais plus maintenant, parce que ceci signifie que ces créatures peuvent envahir ma vie toutes les fois qu'elles en ont envie et je suis effrayée, Jack. Quelles chances Estelle avait-elle ? Quelles chances a chacun de nous? Vous dites que ces créatures protégent les leurs. Ouais. Vous avez mentionné "les élues". Que sont-elles ? Combien sont-elles ? Dites-moi, Jack ! Toutes ces prétendues fées étaient des enfants à différents moments du temps, il y a des milliers d'années. Venant des terres perdues. Terres perdues ? Quoi ? Les terres qui leur appartiennent. Que veulent-elles exactement ? Pourquoi sont-elles ici ? Elles veulent ce qui est à elles - le prochain élu. Hé, toi, tu as parlé de nous ? Non. Si tu l'as fait. Ouais, tu as besoin de bons coup de pied. Prends ça dans les dents. Je veux une vérification de tous les décès inexpliqués dans le secteur. Quelles sont les prévisions météorologiques pour aujourd'hui ? Un beau jour ensoleillé. Ça recommence. Je ne comprends pas, ça devient fou. Laisses ça, allez on y va. Tenez-vous à moi… EN RAISON DU VENT Je n'ai jamais rien vu de tel. C'était si soudain. Puis ça… s'est tout simplement arrêté. Kate, c'est cela ? Y a-t'il eu des blessés ? Non. Deux enfants ont été très effrayés, mais ils vont bien. Qu'est-ce qu'il y a ? Je les ai vues. Et il y avait la petite Jasmine parmi elles. Elle n'a pas été touchée. Le soleil brillait sur elle. C'était… comme une aura, comme quelque chose la protégeant. Qui est Jasmine ? Jasmine Pearce. C'est une de mes élèves. Où est-elle maintenant ? Nous renvoyons tous les enfants chez eux. Nous le devons. Ouais, merci. L'élue ? Ouais. Cela a dû être effrayant à l'école aujourd'hui. C'était amusant. Roy a dit que tu avais vu des amis ce matin. Il a dit que tu les as salués. Seulement Roy a dit que quand il regardé il n'a vu personne. C'est parce qu'elles étaient dans les arbres. Les arbres ? Quels arbres ? Les arbres le long de la route. C'est un de tes jeux, Jas ? Ah, mon vieux, une petite bière ? Mais qui sont-elles ? Juste des amies. Tu aurais dû les inviter à la fête. Elles n'aiment pas les fêtes. Je ne suis pas étonné si elles vivent dans les arbres. Ah, elles ne vivent pas toujours dans les arbres. Elles peuvent être n'importe où et partout. Elles peuvent même être dans cette pièce. Dans cette pièce ? Quand ? Maintenant. Ne sois pas idiote, Jas. Où as-tu rencontré ces amies ? Tu as bien dû les rencontrer quelque part. Elles ont dit qu'elles auraient toujours un œil sur moi, même au travers du temps. Quand ont-elles dit cela ? J'ai oublié. Ah, ouais, j'ai de grands plans pour cet endroit, prolonger le patio et aménager ce jardin. Allons, Jas, dépêches-toi d'amener le plat. Les gens ont faim. Alors, quand allez-vous annoncer la date, Roy ? Oh, jamais. Je n'ai pas les moyens de la garder. Non ! Non ! S'il vous plaît, non ! Non… Jas, vas-t'en. Tu ne peux pas faire ça ! C'est mon coin ! Il est à moi ! J'ai dit, vas-t'en ! Oh, Jas ! Ouch ! Ah ! Sale petite garce ! C'est tout ce dont nous avions besoin. Juste un peu de mauvais temps. Ca passera. Où est Jas ? Ah, elle est par-là. Mesdames et messieurs… Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Comme vous le savez tous, aujourd'hui est un jour très spécial - Lynn et moi avons ont été ensemble pendant les cinq dernières années, et non seulement elle est ma compagne, mais elle est également été mon rocher et ma meilleure amie. Ah…. Maintenant nous avons le projet d'avoir nos propres enfants. Oh mon Dieu ! Non ! Non ! Non ! Sortez ! Non ! Roy ! Non ! Roy ! Non ! Roy … ! Non ! Oh, Roy… Non ! Savez-vous que vous marchez dans une forêt ? Bien, vous le savez. Elle ressemble à une forêt très vieille, et elle est magique. Je veux rester ici. Tu peux voir cette forêt ? Oui. Mais elle n'est pas ici. C'est juste une illusion, Jasmine. Mais si. Tes amies jouent juste avec toi. La vraie forêt peut ne jamais revenir. Oh, elle le peut. Quand elles m'y emmènent. C'est ce qu'elles t'ont dit ? Mais qu'en penses ta mère ? Tu ne veux pas rester avec elle ? Allez. L'enfant n'est pas sûre. Je suis sûre. Non ! Laissez-la. Trouvez une autre élue. Trop tard. Elle nous appartient. L'enfant appartient à ce monde. Non. Elle vit pour toujours. Jas ? Où est Jas ? Si'l vous plaît, attendez. Tu ne pouvais pas aller là-bas. Non ! Jas ! Non, non ! Laissez-moi y aller ! Ma fille ! Supposons que nous la faisions rester avec nous ? Et bien de nombreuses personnes mourraient. T'ont-elles dit cela ? Elles ont promis. Pars au loin ô enfant d'humain ! La fois prochaine elles tueront tout le monde à mon école comme elles ont tué Roy et cet homme et votre amie. Comment sais-tu ces choses ? Si elles veulent, elles peuvent créer de grandes tempêtes, des vagues en fureur, changer le monde en glace. Tuer chaque chose vivante. Laissez-moi partir. L'enfant ne sera pas blessé ? Jack, tu ne peux pas… Répondez-moi ! Elle ne sera pas blessée ? Nous vous l'avons dit. Elle vit pour toujours. Un monde mort. C'est ce que vous voulez ? Qu'est-ce cela peut te faire ? Il n'y aura plus d'autres élus. Ils nous trouveront. Au détour du temps. Prenez-la. Jack, NON ! Tu m'as demandé quelles chances nous avons contre elles. Pour l'avenir du monde, C'EST notre seule chance. Merci. Jas ! Jas ! Jas, Jas… Jas ! Non ! Non ! Non ! Non ! Jas ! Je suis vraiment désolé. Que pouvais-je faire d'autre ? Pars au loin ô enfant d'humain, Vers les eaux, les terres sauvages, Avec une fée, main dans la main, Car le monde contient plus de pleurs Que tu ne peux comprendre. 17 disparitions ces cinq derniers mois. La crevasse s'écarte et elle jète des aliens et des dingues partout où ça l'amuse. Où est tout le monde ? Tosh ! Ah, mon Dieu. Vous ne pouvez pas les combattre, ils sont trop forts. Aidez-moi ! Arrêtez-les ! Ah, mon Dieu. Combien de personnes sont descendues ici ? Qu'est-ce qui a fait ça, Jack ? Ça ne peut pas être humain. A quel point ça va s'étendre ?