Pistant toute vie extraterrestre sur terre,</i> armant la race humaine contre le futur. Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire,</i> et vous devez être prêts. Je suis Bilis, le gérant. Sors de là, Gwen ! Ouvre la brèche et le monde entier risque de souffrir. Tu sais, c'est malpoli de fixer quelqu'un. Je pensais que t'hypnotiser permettrait d'avoir une tasse de café. - Et qu'est-ce que j'y gagne ? - Qu'est-ce que tu veux ? Je te fais un dessin ? Beau cul ! Ne réponds pas ! Oui. Tu regardes les infos ? Il y a des suppositions sur les incidents de la nuit dernière qui pourraient être liés.</i> Les premiers rapports évoquent l'engagement de terroristes.</i> Mais certains experts des renseignements ont affirmé que les incidents seraient furtifs.</i> Les premières observations sont des OVNIs, au-dessus du Taj Mahal en Inde.</i> Ils sont arrivés juste après minuit. A Londres, ce matin, des hommes en habits historiques</i> ont attaqué les forces de police. Certains groupes religieux affirment que les événements de la nuit dernière</i> sont une justification de leurs enseignements.</i> Tu penses que ce sont des terroristes ? Les terroristes mettent des bombes. Ca, c'est différent. Les gens ne nous croyaient pas. Maintenant ils devront.</i> Le jour du Jugement Dernier est finalement arrivé.</i> C'est la Fin des Temps. Torchwood - Saison 1 Episode 13 - End Of Days Traduction par Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ " J'ai entendu mais je  n'ai pas compris, " et j'ai dit : Maître, quelle est la Fin de toutes ces choses ? " Et il a répondu : Vas-y Daniel, " pour que ces choses soient enfermées et condamnées jusqu'à la fin des temps. " Daniel 12, verset 10. Ca a l'air rassurant. Cette machine déconne. Elle continue de perdre de l'énergie. Pardon, ne me laissez pas interrompre vos présages ténébreux. - Ou avez-vous terminé ? - Non. Il y en a plus d'où elles viennent. Abaddon, le Grand Dévoreur, qui guidera le monde vers les ténèbres. Merci, Ianto, pas de superstitions. Vous aimez toutes les histoires qui nient le caractère aléatoire de l'existence. - Merci. Ca me fait me sentir mieux. - Ok, j'ai reçu différents appels. Le gouvernement, les commandos, la CIA... La moitié du monde occidental et du moyen-orient se pose la même question. Est-ce que ça a voir avec nous ? Et ça l'est ? J'ai lancé un profil sur chaque anomalie temporelle rapportée et j'ai suivi chaque motif physique ou temporel. Merde ! Les fissures se relient toutes ici sur la brèche. Cette ville, ce QG, est le centre. Ce que vous voyez partout dans le monde sont des ondulations et des répliques. La brèche se fragmente à cause de toi. Quoi ? Tu l'as ouverte sans savoir ce que tu faisais. Tu as élargi les fissures temporelles. Le temps jaillit à travers. Si je ne l'avais pas fait, vous deux seriez encore dans les années 40. Alors on va continuer de pleurer dans notre coin, ou on essaye de faire quelque chose ? Amener ceux qui sont tombés à travers le temps ici, dans le coffre-fort. Et on fera quoi d'eux ? On s'occupe d'abord de l'étape 1, et je te dirai la seconde ensuite. Tu ne peux pas contrôler le temps, ni les renvoyer. Qu'est-ce que tu vas faire ? On va y réfléchir ! Hé... ce n'est pas la Fin du Monde. J'en suis sûr. Priorité 1 d'assistance à l'hôpital. Les taux de mortalité atteignent le plafond. Ils indiquent une zone chaude. - J'y vais. - Tosh, vas avec lui. Non, merci, je suis mieux tout seul. Et tu seras même mieux avec moi à tes côtés. Tais-toi. T'étais obligé de le harceler comme ça en public ? Chaque action a sa conséquence. Et tous tes équipiers ont des sentiments, Jack, même Owen. Tu le sais mieux que moi. Il t'a ramené. Tu aurais préféré être resté bloqué pendant la 2e Guerre Mondiale ? Allo ? Gwen, c'est Andy. Ecoute, je ne savais pas qui d'autre appeler. Double meurtre. Il a poignardé deux gars à Penarth. C'était brutal. Pas de pitié. Qu'est-ce qu'on est supposé faire ? Il ne parle même pas un mot d'anglais, et il est habillé en soldat Romain ! Il n'est pas habillé en soldat Romain, c'EST un soldat Romain et il crie en latin. Le seul mot que j'ai compris est Gelligaer. Gelligaer. Il y a un fort Romain à Gelligaer. Construit en 75 av-JC environ. Il était en chemin quand le temps s'est fendu, et il a atterri ici. Pardon ? Salut. Vous parlez avec bon sens quelques fois... ? Ce soldat est arrivé par une fente dans le temps. Il n'est pas sérieux, si ? Ce genre de choses n'arrivent pas. Pas à Cardiff. Ce n'est pas parce que vous ne comprenez pas, qu'elles ne sont pas réelles. Je sais que ça parait fou, Andy... D'accord, Mulder et Scully. On dit que je vous crois, même si c'est pas vrai, car c'est des conneries. Comment fait-on exactement pour s'occuper d'un prisonnier d'il y a 2000 ans ? Est-ce qu'il a les mêmes droits que tout le monde ? Comment ça va marcher avec les CPS ? Nous allons nous en occuper. Malgré les circonstances, un soldat Romain exubérant est l'idée que je me fais d'un matin parfait. Attention, Jack. Tout le monde le dit, tu sais. Au travail, dans la rue. Tu penses que c'est la Fin du Monde ? Oh, Andy, ne sois pas idiot. Tu penses que le monde va se finir pendant ta garde ? Je t'ai vu utiliser ce sourire avec beaucoup de monde. Quel sourire ? Le sourire que tu utilises pour rassurer les gens quand tout va mal. C'est la première qui est morte. Pas d'identité. Elle est juste apparue au milieu des urgences. Personne ne l'a vue arriver, elle n'est pas enregistrée au bureau. - Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Elle a commencé à tousser du sang. On l'a mise immédiatement en isolement. Une heure plus tard, le personnel ressentait les mêmes symptômes. Qui étaient ? Des bosses, rhume, fièvre, maux de têtes, avec des taches noires sur la peau. Montrant des saignements sur la peau et sûrement dans d'autres organes. Du personnel, ça s'est répandu aux patients qui étaient en consultation. Ce ne sont pas des vêtements d'aujourd'hui. Ses dents ne sont pas modernes, non plus. Merde. Dès que nous avons réalisé le taux d'infection, nous avons tout fermé. Combien d'autres sont infectés ? Trente, peut être quarante. Tous en quarantaine ? Normalement, oui, je le pense. Détruisez leurs vêtements et leurs papiers immédiatement. - Qu'est-ce que c'est ? - Cette femme n'est pas de ce siècle. Mais plutôt du 14e. C'est la... C'est la putain... de peste noire, Tosh. Elle a infecté les urgences de Cardiff avec la peste... et c'est ma faute. L'équipe fait des recherches. Les infectés doivent recevoir 30 mg de Streptomycine, Chloramphenicol et 2 mg de Tetracycline. C'est pour la peste. Solutions standards pour la bubonique. Bien joué, House. C'est ce que vous combattez. Alors qu'est-ce qu'on va faire maintenant ? Eh bien, c'est un hôpital, vous avez des procédures, n'est-ce pas ? Oui, mais tout le monde dit que Torchwood va régler le problème. Si nous avons plus de personnes porteuses qui apparaissent ? - On travaille pour arrêter ça. - On vous a attendus ! Vous devez arrêter ça ! Vous devez faire quelque chose ! Non, vous devez faire quelque chose. Des gens tombent à travers le temps et amènent avec eux chaque maladie de l'histoire à vos portes. - Donc vous feriez mieux d'être prêts. - Owen... Vous n'êtes pas encore assez effrayé ? Car moi je le suis ! Allez, Tosh ! Assurez-vous qu'ils aient le traitement. Appelez-nous si les choses empirent. Comment ça pourrait empirer ? Owen ? Owen ! Maman ? Il arrive... des ténèbres Qu'est-ce qui arrive ? S'il n'y a pas d'autre solution, tu devras le faire. Faire quoi ? Maman ? Tosh ! Viens, arrête de t'inquiéter. Si Owen a réussi à ouvrir la brèche pour te ramener avec Tosh, on ne pourrait pas faire pareil pour ces gens ? - On a le contrôleur de la brèche. - Il y a un monde de différence. On parle de prendre le contrôle du temps, pas de ramener deux personnes du passé. Par ailleurs, regarde les dommages causés par Owen. On a beaucoup plus foiré que ça, on a mis la planète en danger. Je t'ai déjà laissé tomber ? Gwen ? Gwen ? Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Gwen ? Gwen ! Allez. On le pousse ! Tu es sûre que c'était le même gars ? C'était vraiment lui. Bilis, le concierge de la salle de danse. C'est tout ce qu'il a dit, désolé ? Pourquoi est-il désolé ? J'entre ! 13 rapports de plus de Weevils. On peut pas suivre à ce rythme. Tout est en train d'augmenter. - On peut leur faire arrêter ce bruit ? - Si tu as une idée de comment. Peut être qu'ils sont sensibles au temps. C'est trop. On est maintenant complet dans toutes les cellules des 9 niveaux. Tu veux que j'active les cellules du bas ? On ne les a jamais utilisées depuis que je suis ici. Fais-le. Gwen, tu as peut-être raison. Faisons une recherche sur notre copain de la piste de danse. - Nous devons le trouver. - D'accord. Salut, Ianto. Qu'est-ce que tu veux ? Pourquoi es-tu là ? Ce n'est pas en train d'arriver. Il n'y a qu'une seule façon d'arrêter ça, avant que les choses n'empirent. Des gens vont mourir, Ianto. Des milliers de gens. A moins que tu n'ouvres la brèche. Owen. Comment ça s'est passé à l'hôpital ? Tu vas rire. Ils ont une épidémie de Peste Noire. Quoi ? Oh, mon Dieu ! Ils l'ont sous contrôle ? Tosh ! Comment ils surmontent ça ? Hum, Owen a mis le lieu sous quarantaine et a organisé des traitements pour ceux qui étaient infectés. La seule consolation qu'on ait, c'est qu'il y a un traitement. Mais qu'est-ce qui va se passer quand le prochain porteur arrivera, Jack ? Quelqu'un avec la variole ou l'ebola, ou autre chose du futur qu'on ne connaît pas ? Qu'est-ce qu'on fait alors ? Eh bien, ce n'est pas en faisant des suppositions que ça changera. On doit être prêt. On est impuissants. On met juste des pansements sur des jambes de bois ! Qu'est-ce que tu suggères ? Je suggère que tu nous guides et que tu nous dises quelles sont les instructions. - Owen... - Non, allez. Vous le pensez tous aussi. Tu es le grand homme ici. Tu gardes tous les secrets. Eh bien, maintenant c'est le moment de nous dire comment on se sort de là, bordel ! Tu veux que je te dise un secret ? Il n'y a pas de solution. Je ne peux pas réparer ça. Car ce n'était pas sensé arriver. La première chose que tu as apprise était de ne pas ouvrir la brèche. Mais tu as désobéi à ces ordres. Et maintenant tout ce qui se passe est à cause de toi. Je t'ai seulement désobéi pour te ramener. - Et maintenant des gens meurent. - Et je n'aurais pas dû me soucier de toi ? Qui es-tu de toutes façons, putain ? Jack Harkness ? Tu n'existes même pas. On a vérifié. Donc si tu n'es même pas une personne réelle, alors pourquoi devrais-je suivre tes ordres ? - Dégage. - Quoi ? Dégage ! Je te relève de tes fonctions. - Non. Tu ne peux pas faire ça ! - Connard ! Jack, attends. C'est terminé pour toi. Quoi, donc ça y est ? Le monde entier déraille complètement et tu vas me virer ? Pour l'Amour de Dieu ! Vous deux ! On doit s'entraider là dessus. Si je ne peux pas me fier à toi, si je n'ai pas ton entière confiance, tu ne fais plus partie de l'équipe. Et ça vaut pour vous aussi. Ceux qui sont d'accord avec Owen, partez immédiatement. Alors maintenant on sait à quoi s'en tenir. Donc ça me laisse 24 h pour savourer les bons moments. De quoi tu parles ? Réfléchis, Gwen. Personne ne part de cet endroit intact. Dans les prochaines 24 heures... je deviendrai amnésique. Toute ma mémoire sera effacée. Je ne sais pas où ni quand, mais il m'aura. Jack, c'est allé assez loin. Donc j'imagine que c'est un adieu. Bonne chance avec la Fin du Monde. - Je dirai merci aux souvenirs... - Jack, pour l'Amour de Dieu ! Ok, les gars, le magasin de Bilis est à 20 mètres sur votre gauche.</i> Certaines de ces affaires doivent remonter à des siècles. Il récupère des pièces antiques du passé, les ramène ici, et les vend pour gagner de l'argent. Pas une mauvaise affaire. Nous devons tous gagner notre vie. Vous venez de 1941. Tout comme vous. Re-bonjour. Comment pouvez-vous être à deux endroit du temps en même temps ? Je peux traverser les époques comme vous marcheriez dans une autre pièce. Au début, c'était le plus incroyable des dons. Maintenant, je connais la réalité... c'est une malédiction. Pourquoi ? Je peux voir l'histoire entière, mais je n'en fais pas partie. Donc, votre retour à cette époque avait un prix. Fragmentation du temps. Cette ville existe sur une brèche du temps. Le seul moyen de régler ça est d'ouvrir complètement cette brèche laissez-la aspirer ce qu'elle y a fait tomber. - Aucune chance. C'est trop dangereux. - Peut-on vraiment faire ça ? Bien sûr. N'est-ce pas, Capitaine ? - Jack ? - Tu as vu ce qui s'est passé. Si on ouvre complètement la brèche, des millions de vie seront en danger. Et pourtant, si vous ne le faites pas, beaucoup plus tomberont. Des vies seront perdues. Vous en savez beaucoup, vous venez avec nous. Désolé. Fait chier ! Suis l'activité temporelle autour de cet endroit. On doit trouver où il est. Viens. Gwen. Je ne suis pas votre ennemi. Dans les cellules, pourquoi avez-vous dit que vous étiez désolé ? Parfois, c'est mieux de vivre dans l'ignorance... à moins que... - Voulez-vous vraiment savoir ? - Savoir quoi ? Tenez mes mains. Je vais vous montrer. D'accord. Seulement si vous êtes sûre. J'en suis sûre. Je suis désolé ! Qu'est-ce que vous venez de me montrer ? Le futur. Qu'est-ce qui t'as pris si longtemps ? Gwen ? Gwen ! C'est toi ? Ouais... c'est moi. Ah ! Tu nettoies le four ! - Oui, quelqu'un doit le faire, mon amour. - Ecoute, on dois partir. - Pourquoi, qu'est-ce qui s'est passé ? - On doit partir, c'est tout. - Laisse-moi finir ça d'abord... - Rhys, on doit partir. Maintenant ! Ah, c'est reparti, toujours pressée depuis que tu as commencé ce foutu travail... Je suis désolée. Owen. Owen. Oh... mon Dieu. Diane... Oh, mon Dieu. Je suis perdue, Owen. Je peux te toucher. Je ne comprends pas. - Où as-tu atterri ? - S'il te plaît. Ramène-moi, Owen. Tu peux faire ça, hein ? Je ne sais pas. - Tout est hors de contrôle. - S'il te plaît. S'il te plaît, ramène-moi. Ouvre la brèche. Vous voulez un autre verre, mon gars ? Can it call you or maul you And drive you insane Can it make you remember Time is in place Now I'm begging you I'm begging you... - Reste calme. - Qu'est-ce qui se passe ? Je rêve ? C'est là où je travaille. - Tu travailles dans une prison ? - Ce sont juste les cellules. Tu m'as enfermé dans une cellule ? Bordel, à quoi tu joues ? J'essaye juste de te garder sain et sauf. - J'étais sain et sauf à la maison ! - Non. Vraiment pas. Ecoute, Gwen, tu ferais mieux de me dire exactement ce qui se passe car j'ai accumulé pas mal les derniers mois. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Rhys, écoute-moi, il faut que tu me fasses confiance. Ok, ça ne ressemble peut être pas à ça en ce moment, mais j'essaye juste de prendre soin de toi. Je t'aime, mon coeur. Qu'est-ce que c'était, bordel ? Essaye juste de te calmer, je reviendrai te chercher. Comment ça ? Tu ne vas pas me laisser là ! - Je suis désolée. - Gwen ! Gwen ! Je suis désolée. Fais chier ! - Il est réveillé ? - Ouais. Oui, il l'est. Tosh, peux-tu connecter la CCTV des cellules ? Laisse-le juste sur l'écran, je sais que ça semble fou, mais... - Bien sûr, aucun problème. - Merci... de m'avoir aidé à l'amener. Je ne comprends pas comment Bilis a été capable de te montrer cette vision. C'était tellement réel, Tosh. J'étais dans mon appartement. Ca sentait mon appartement, ça avait les sons de mon appartement. J'ai touché le sang. Je peux encore le sentir sur mes mains. Le sang de Rhys. Ca ne va pas arriver. Allez, on a encore du travail. - Qu'est-ce qui se passe ? - On a une faille de sécurité. D'accord, que personne ne panique. Rhys ! Oh, vous travaillez ici ? Je m'appelle Rhys... ...le copain de Gwen. NON ! Non ! Il est mort ! Il est mort ! S'il te plaît... Non ! S'il te plaît ! Non ! S'il te plaît ! Rhys ! On peut... on peut le ramener ! - On ne peut rien faire. - Si ! Mon chéri. Qu'est-ce que je vais devenir ? Qu'est-ce que je vais devenir ? Non ! Non ! Je vais devoir le dire à sa famille. On s'en occupera. De la même façon que ce gardien, la première fois où je vous ai rencontré ? Non... vous ne vous en occuperez pas, Ianto. Gwen, je suis vraiment désolée. Vous ne l'avez jamais rencontré. C'est ce qui se passe ici. On finit tout seul. Pas moi. Certainement pas. - Ramène-le. - Non. Le gant de résurrection... - A été détruit. - Quelque chose d'autre. J'ai dit non. Non, il y a quelque chose qui cloche avec le temps, donc on peut retourner au bon moment... Gwen... On peut faire quelque chose, sinon A QUOI TU SERS PUTAIN ?! Non, tu le ramènes ! Ramènes-le ! - Gwen. - Ramènes-le ! TU ME COMPRENDS, PUTAIN DE JACK HARKNESS ? - Je suis désolé. - Vraiment ? Je suis vraiment désolé. Je suis désolé. Oh, merde. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tu es revenu ! - Ca va ? Ne me touche pas ! Combien d'autres personnes doivent souffrir ? Je vais régler ça. J'ouvre la brèche. Assure-toi de l'arrêter. Non. On va l'aider. Bilis avait raison, il a dit d'ouvrir la brèche et que tout redeviendrait à la normale. Owen a raison. Je vais ramener Rhys. - Gwen. - Non ! Gwen ! J'entre le protocole d'urgence N° 1. Bouge, je vais le faire. Eloigne-toi de cet ordinateur, Gwen. Jack... C'est un piège. Toutes les fissures, ce sont des diversions. C'est ce que Bilis veut. De quoi tu as peur, Jack ? Rhea Silva. J'ai dit, "Eloigne-toi". - Qu'est-ce que tu fous, bordel ?! - Dernier avertissement. - Allez, Jack. - Tu fais front uni maintenant ? Toshiko, la pauvre fille qui baise avec un alien qui lui a donné un pendentif ? Owen, si fort, il va dans une cage avec un Weevil, désespéré à être molesté. Ou Ianto, cachant sa cyber petite amie dans la cave. Tes trois camarades lui on tiré dessus, tu t'en rappelles ? Je dois ramener Rhys. Ouais... car tu es si amoureuse de lui que tu passes la moitié de ton temps dans le lit d'Owen. Va te faire foutre ! On vous relève de vos fonctions, "Capitaine". On va ramener ce qu'on a perdu ! EMPREINTES RETINIENNES DE TOUT LE PERSONNEL NECESSAIRES POUR AUTORISATION Fais chier ! Reste à terre ! Tu es aux commandes, Owen ? Tu dois avoir de plus grosses couilles. J'en ai marre des gens qui doutent de moi. Qu'est-ce que tu as fait ? On doit encore faire celles de Jack. ATTENTION L'ACTIVATION DU PROTOCOLE VA METTRE EN DANGER LES INFRASTRUCTURES Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu as fait ? Aide-moi à le déplacer ! - Continuez d'avancer ! - Ca va aller, Jack. Tout va revenir à la normale. D'au-delà des ténèbres, il est venu. De quoi il parle ? Fils de la Grande Bête, chassé avant l'heure, enchaîné aux rochers et emprisonné sous la brèche. Quoi ?! Acclamez tous Abaddon, le Grand Dévoreur. Viens festoyer de la vie. Le monde entier périra sous ses ténèbres. Je t'ai regardé, mon Dieu, sache que mon travail est fait. Comment on l'arrête ? Dis-moi quoi faire, Jack. Juste toi... Emmène-moi à un endroit ouvert. Qu'est-ce que tu vas faire ? Si Abaddon est la personnification de la mort, voyons comment il se comporte avec moi. S'il se nourrit de la vie, alors je suis un buffet complet. Non, attends ! Attends, tu es trop faible ! Bouge de là ! VAS-Y ! - Roule aussi vite que tu peux. - Jack ! Amène-toi ! - Tu es là ! - Tu n'étais pas là il y a une minute ? Tu es là ! Vas au lit. Dors un peu... et je reviendrai te voir. Tu es sûr ? Il est gelé. Aucun signe vital. Il a survécu quand tu lui as tiré dessus. La première fois que je vous ai rejoints, il a dit qu'il ne pouvait pas mourir. Il avait tort. Je veux m'asseoir avec lui. Gwen... Je veux m'asseoir avec lui. Réveille-toi. Jack. Combien de temps elle va faire ça ? Ca fait des jours. On doit faire face. Il ne reviendra pas. Je crois en lui. Laisse-le partir, Gwen. Merci. - Je... - Je te pardonne. Qu'est-ce qui est arrivé à la brèche ? Elle s'est fermée quand Abaddon a été détruit. Mais ça va être plus volatile que jamais. Les visions qu'on a eues. On a tous vu des gens qu'on aimait. Qu'est-ce que tu as vu ? Rien. Il n'y avait rien. Jack... Qu'est-ce qui t'a tenté ? Quelles visions t'auraient convaincu d'ouvrir la brèche ? Le bon genre de Docteur. Jack... ? Où ils en sont avec ces cafés ? Jack ? Jack ? - Vous avez vu Jack en entrant ? - Non. Je pensais qu'on avait rangé ici ! Quel est le problème ? Hum... il était juste ici. Quelque chose l'a emporté. Jack est parti. ~ Harkness Team ~ Plumedephenix, Kowaio, LauCass, Cybelia