de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Qu'est-ce que c'est ? Une bague de fiançailles. Tu te maries ? Oui, Rhys a fait sa demande. Et tu as dit oui ? Personne d'autre ne veut de moi. J'ai besoin de stabilité, Jack. Quelqu'un sur qui compter. Vendredi soir. Elle va louper et son enterrement de vie de jeune fille et le service ! Qu'est-ce qu'elle fabrique ? La voilà ! Voilà la mariée, qui cherche un bien-aimé.</i> Voilà la mariée, et elle lui fera monter l'allée.</i> J'ai cru que t'allais nous lâcher ! Non, j'avais beaucoup de boulot. 2 heures plus tôt. Sois prudente, Gwen. Ce truc mange les gens. Excusez-moi. Allez-y. Jack, c'est un changeur de forme ! Il peut être n'importe qui, mais il perd du sang noir. Il a changé, mais c'est bien lui. Il se dirige vers Trinity Street. Alors, on a de la nourriture ce soir, ou c'est juste de l'alcool à foison ? Alcool, mecs, danse et alcool ! Gwen Cooper, c'est à nous. Oh, non. C'est vraiment une mauvaise idée. Je me marie dans quoi... 13 heures. Regardez-moi ça ! Tu es magnifique. Rhys a vraiment de la chance. Je sais. Je sais pour son pénis. Qu'est-ce que t'as au bras ? - Ça va ? - Oui. Owen devrait y jeter un oeil. Rien, une égratignure. Samedi matin. Gwen. Torchwood - 2x09 Something Borrowed Traduction par Plumedephenix, Kowaio Resynchro par Jejelepsy Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Gwen, tu es enceinte. Presque à terme. Enceinte ? C'est impossible. Comment ça va ? Jack, que se passe-t-il ? - Owen dit que je suis enceinte. - Tu crois ? Bon sang ! Enceinte de quoi ? Insémination astro-biologique. L'extra-terrestre d'hier soir. Pousse-toi. Il m'a mordu, c'est tout. Il a inséminé les oeufs par la morsure. Certaines espèces font ça. Moyen rusé pour maintenir sa descendance. Si Darwin avait eu droit à une sortie, il l'aurait faite dans l'espace. Ouais. Super. Ecoute, ça va aller. C'est promis. S'il y avait des incompatibilités biologiques, tu serais morte. D'après le scanner, tu portes une masse blastophorique privée de sens. Une quoi ? Une sorte d'oeuf alien. Mais je vais te surveiller, promis. Des procédures sont prévues pour cette situation. C'est déjà arrivé ? Tu as entendu parler d'immaculée conception ? Eh bien... Bien, on te ramène au QG. Je te fais un examen microtron bioxénique et tu seras sur pieds en quelques jours. Quelques jours ? Dans 5 heures, je me dirigerai vers l'autel, Owen ! Non. Gwen, je suis désolé, mais tu vas devoir repousser le mariage. Non, pas question ! Vous savez combien coûte un mariage ? Tu ne portes pas le petit Jésus. Je m'en fiche ! Je peux pas faire ça à Rhys. Il en a assez vu comme ça. Je ne repousse pas le mariage. Tu n'es pas sensée ! Ne mêle pas mes putain d'hormones à tout ça, M. Jack Harkness ! D'accord, calme-toi. Owen dit que si ça n'allait pas, on le saurait déjà. D'après ce que je sais, oui. Donc tout va bien jusqu'à après le mariage. Ensuite, je ferai ce qu'il faut. Une fois que je serai Mme Williams. Pas avant. Allô ? - Rhys ? - Gwen ! Salut mon coeur. T'inquiète pas, Banana Boat téléphone au fleuriste pour les boutonnières. Alors il est venu ? Oui, les flics de Lanzarote l'ont laissé partir avec un avertissement. Rhys, il faut qu'on se voie. Ça porte malheur avant le mariage. Qu'est-ce qu'il y a ? Comment va-t-elle ? Elle veut quand même se marier. Ce qui ne pose pas de problème, tant qu'elle n'accouche pas là-bas. Rhys lui pardonnera peut-être d'avancer vers l'autel enceinte, mais pas de mettre au monde un monstre aux crocs acérés qui mangera sa famille. Ça pourrait arriver ? La grossesse est avancée et on ne connaît pas cette espèce. C'est pourquoi tu dois ouvrir l'homme aux dents pointues et t'assurer qu'on n'ait pas de mauvaise surprise. Je m'en occupe. Tosh, tu vas sur les lieux du mariage. Surveille Gwen. Jack ? Gwen va avoir besoin d'une nouvelle robe de mariée. Plus large. Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis en train de devenir dingue ! Me dis pas que tu as des doutes. Non. Je peux vous aider ? Je cherche une robe de mariée pour une amie. Bien sûr, monsieur. Nous avons souvent des hommes qui achètent pour leurs... amies. - Putain de Torchwood. - Je sais. - Putain de Torchwood. - Je sais. Enceinte. Tu es enceinte ! Désolée, de tout ce qui aurait pu faire foirer le mariage... Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien, d'accord ? Désolé. C'est pas ta faute. C'est la leur. C'est Jack. C'est pas comme s'il ne savait pas qu'on se mariait aujourd'hui ! Pourquoi il t'a envoyée en mission hier ? Parce que c'est mon boulot ! Ça va aller ? Je vais bien. Ils m'emmèneront au QG. - Owen a une machine... - Bien. Oui. Ecoute, je... Je vais chercher Banana pour commencer à appeler les gens. On dira à tout le monde que tu es malade. L'appendicite. On ne repousse pas le mariage. Hors de question. Oublie l'argent, je préfère qu'ils prennent soin de toi. Se marier aujourd'hui n'a pas d'importance. Ça en a pour moi ! Ce n'est pas l'argent, le problème. Je veux t'épouser. Aujourd'hui. Quoi qu'il arrive. Si le ciel se rempli tout à coup de vaisseaux spatiaux, si une armée de Weevil sort des égouts devant l'église St Mar, idiot ! Tu comprends ce que je dis, Rhys Williams ? Tout ce que je veux aujourd'hui, c'est t'épouser. C'est tout ce que je veux. Owen ? - Regarde-toi ! - Ça te plaît ? A tomber raide, Tosh, et je pense m'y connaître en la matière. Je n'ai pas beaucoup d'occasions de bien m'habiller. Tu portes quoi ? Pour dire vrai, les mariages n'ont jamais vraiment été mon truc. Aime-les et quitte-les, c'était plus moi. Tu devrais venir, ça pourrait être sympa. Tu as déjà vu un mort danser ? J'ai vu Fred Astaire dans "Parade de Printemps". Deux fois. Télé tard le soir. Il te faut un cavalier, c'est ça ? Mais je ne le suis pas. Non, Owen. Je veux juste que tu viennes au mariage. S'il te plaît. D'accord, je déterrai mes chaussures de danse. Je sais que ça fait un moment, ma chérie, mais... Nous n'en avions pas même rêvé. Nous voulions vous en faire la surprise. Tu en es toujours pleine, mais celle-ci est hors catégorie. C'est pour ça que tu n'es pas venue nous voir ? Toutes ces visites annulées ? Non, papa. Ne sois pas bête. C'est à cause du travail. Ce mystérieux travail. Tout de même, Swansea n'est pas sur une autre planète ! Tu aurais pu téléphoner, chérie. Désolée. Ne le sois pas, Gwen. J'ai hâte de voir la tête de la mère de Rhys ! C'est merveilleux, ton père n'en pouvait plus d'attendre d'être grand-père. J'ai passé toute la nuit d'hier avec Rhys et ses amis. Personne n'a mentionné la grossesse de Gwen. Rhys avait sûrement des ordres. Gwen sait contrôler ses hommes ! Elle a été à bonne école. Voilà les parents de Rhys. - Brenda. - Geraint. - Barry. - Bonjour. Ravie de vous voir, Brenda. Quelle belle tenue. Superbe choix. Et le vert vous va si bien. - Enfin le grand jour. - Comment va la mariée ? Nous devrions vous parler de quelque chose. - Gwen ! - Ça ne va pas marcher, Rhys ! On n'a pas pensé à tout. Et après le mariage ? J'y ai pensé aussi. Mes parents s'attendent à devenir grands-parents. Tes parents vont être excités, ils vont prévoir des choses. Je ne peux pas leur dire que j'ai perdu le bébé. Ils seraient dévastés. On pourrait leur dire la vérité. Sois pas bête, Rhys. Les mensonges ne marchent pas, Gwen. Tu te souviens ? Tu as essayé. Tu penses que la vérité leur fera quoi ? Nous avons vu ce qui traverse la brèche. Je ne veux pas qu'ils vivent dans la peur de ce qui vit dans les égouts. Je suis désolée. Oui, Jack. Comment vas-tu ? Pour l'instant, ça va. Tosh ne va pas tarder à arriver. Appelle-ça un soutien moral. Je n'ai pas besoin d'une baby-sitter. Passe-le-moi. On a pas besoin de vous, Jack ! Vous en avez déjà fait assez comme ça. Rendez-nous service et ne vous mêlez pas de ça. Je comprends, Rhys. Félicitations quand même... Ce n'est pas de sa faute. C'est magnifique. Tu ne trouves pas ? La grande classe. Tu devrais prendre une brochure, Mervyn. Au cas où tu trouves une fille assez bourrée pour t'épouser. Très drôle. Il faudra plus qu'un hôtel chicos pour me faire passer devant le prêtre. Et voilà Mervyn le fou, Ministre du Son. Duc de la Disco, Régent du Rock, et Seigneur de l'Amour. Comme tu veux, mec. Tu as besoin d'aide pour la table et les lumières ? Ouais... Je pense avoir droit à un peu de sandwich Mervyn, plus tard. Vous vous en sortez, ma belle ? Besoin d'aide ? Non, merci. Ça va. Vous assistez au mariage ? Je suis une amie de Gwen. Je suis Banana. Je vous laisse deviner pourquoi. Vous êtes plein de tâches et ramollissez vite ? Je suis le témoin. L'évolution est pleine de surprises. Je dois tout vérifier moi-même. - Musique, gâteau, fleurs, placement. - La suite de la mariée ? Vous voulez prendre un verre, après ? Désolée, je ne tolère pas les amines vaso-actives. Les bananes me font vomir. Une telle beauté doit être du côté de la mariée. Je ne crois pas qu'ils font ce style du côté de Rhys. J'aime me faire remarquer. Jack m'a fait apporter ça. Elle est magnifique. Et tu as raison d'avoir dit à Jack et Owen que tu ne repousserais pas. C'est merveilleux que tu te maries quand même, quoi qu'il arrive. Tosh, merci. Tu as beaucoup de chance. Tu sais, ça t'arrivera aussi, un jour. Il y a toujours Owen. Je ne crois pas. "Pour le meilleur et pour le pire, jusqu'à ce que la mort nous sépare." Ça sonnerait un peu comme une mauvaise blague. Je te laisse t'habiller. Je suis en bas si besoin. - Bonne chance. - Merci. Non, j'aime celle-là. Bon choix. J'ai estimé la taille de Gwen d'après les scans du système de sécurité. Mon père était un tailleur de génie. Il estimait l'entrejambe d'un homme dès qu'il passait le pas de la porte. Ah, l'oeil familial. Rappelle-moi de tester ça. - Eh bien, si... - Jack. - Oui, j'adore celle-là. - On a un problème. Regarde ce que cachait notre ami. Qu'est-ce que c'est ? Une glande protéus. L'organe de changement de forme d'un Nostrovite. - Et c'est quoi, exactement ? - Des ennuis. Beaucoup d'ennuis. Aucune femme aussi belle ne devrait assister à un mariage sans fleur. Mince. Désolé. Je vous offre un autre verre ? Vous ne préféreriez pas manger un peu ? Un autre spritzer, s'il vous plaît. Oh mon dieu, c'est vrai ! Comment ça se fait ? Doucement. Je monte sur scène tout à l'heure. Salut poupée. Si vous cherchez ma chambre, elle est juste là. C'est pas le cas. Et ne m'appelez pas poupée. Vous préférez quoi, beauté ? Ne m'appelez pas du tout. Ne dites rien. Ne bougez pas. Qu'avez-vous fait ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu as de la chance, je surveille ma silhouette. Mais je te garderais bien pour le goûter. Un Nostrovite est un changeur de forme carnivore qui adore la chair humaine. C'est intelligent et sournois... J'aurais dû le savoir. C'est le problème avec eux, on ne sait jamais à quoi s'attendre. Quel est le problème ? Il est mort. Oui. Celui-là. Il doit y en avoir plus ? Les Nostrovites s'accouplent pour une vie. Comme les cygnes et les manchots. Oui, sauf qu'on ne trouve pas de Nostrovites sur des cartes postales. Le mâle transporte les oeufs fertilisés dans une poche dans sa bouche, et les transmet à un hôte par morsure. Gwen. Et la mère intervient quand ? Elle traque l'hôte et lui arrache le ventre. C'est la naissance d'un Nostrovite. Et maman est en train de chercher Gwen. Allons-y. Vous allez bien ? Oui, c'était juste une douleur. Il doit faire gonfler ses muscles. C'est pour bientôt. Tosh ne répond pas. Alors allons-y. Tu es sûr de toi, Owen ? Tu connais les Nostrovites. Tu crois qu'il est à 30 m de toi, alors qu'il te mastique déjà le foie. J'ai pas besoin de mon foie. Toi, tu as besoin de moi. Le scalpel de singularité ? Qu'est-ce que tu vas en faire ? On doit trouver Gwen avant le Nostrovite, on retournera peut-être pas au QG et le microtron pèse environ 2 tonnes. Cette chose tue les gens. - J'ai sauvé Martha avec. - Coup de chance. Ecoutez-moi. Vous devez me faire confiance. J'ai travaillé dessus et je le maîtrise. Avec les Nostrovites, on est à court d'options. Il marque un point. Qu'est-ce qui te prend ? Depuis qu'il est mort, tu es toujours d'accord avec lui. On m'a toujours dit de ne jamais dire du mal des morts. Même s'ils parlent toujours. OK, Owen. T'as intérêt à savoir ce que tu fais. Un costume de camouflage ? Il me faut le numéro de sa couturière. Gwen ne paraissait pas enceinte hier soir. On a vraiment dû trop boire. Elle était en retard, non ? On a sûrement abusé avant qu'elle n'arrive. Mais de là à ne pas voir qu'elle était enceinte... Superbe nuit... On dirait un ange. Maman, je suis désolée pour tout ça. Gwen, c'est un bébé. C'est un don de Dieu. Tu seras une bonne épouse et une mère merveilleuse. Ton père et moi seront toujours là pour toi et pour ton petit. On se verra en bas. Je t'aime. Maman... Je t'aime aussi. On se dépêche, Geraint. Et fais attention à ne pas te tâcher ! Gwen ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas vous mentir. Papa, ce bébé n'est pas de Rhys. Toujours aucun signe de Banana Boat. Ça ira, Papa. Rhys, ta mère dit que ce mariage devient un vrai cauchemar. Comme si la soudaine grossesse de Gwen n'était pas assez. Tu es sûr que c'est le tien ? Papa, je vais l'épouser ! J'aime Gwen, chaque partie de moi l'aime. Depuis la première fois que je l'ai vue. Tu as aimé Cerys Morgan. J'avais 12 ans ! Toujours pas de Banana Boat. Allez-vous-en. J'aimerais pouvoir. Pas la peine, j'ai essayé. On est bloqués. J'arrive pas à y croire ! Vous pouvez au moins pousser votre main ? Plus loin ! S'il y a quelqu'un d'autre, que tu ne veux pas te marier, c'est pas grave. On trouvera une solution. Il n'y a personne d'autre. - Mais tu as dis... - Ecoute-moi. Cardiff est au centre d'une brèche du temps et de l'espace. Une quoi ? Je travaille pour une organisation qui contrôle ce qui en sort. Qui sort d'où ? D'autres planètes. D'autres dimensions. Des extra-terrestres, papa. Je te parle d'extra-terrestres. C'est ce que je fais. On s'appelle Torchwood. On chasse les extra-terrestres qui sortent de la brèche. Oh, mon dieu. L'un d'eux m'a mordu hier soir. Je ne sais pas pourquoi, mais je suis enceinte. Rhys n'est pas le père. C'est un extra-terrestre. C'est un extra-terrestre. La pauvre, ce mariage va l'épuiser. Elle pense que son bébé est un extra-terrestre. - Quoi ? - Ça ira. Une fois la journée passée. Gwen semble prendre son temps. Tu te rappelles ce que c'est, Brenda. La mariée aime faire son entrée. Peut-être, mais je n'étais pas en retard pour mon mariage. Non. Barry serait sûrement parti. Si elle revient, elle va nous tuer ? Calmez-vous. J'ai des amis. Ils nous trouveront. Et sinon ? Et si elle revient ? On est son repas, non ? A l'aide ! - La ferme ! - A l'aide ! Si elle nous entend, elle va revenir et vous la fermer pour de bon ! A l'aide ! Ça suffit, à moins que vous vouliez devenir castra. Ça fait vraiment mal. Amis et proches de Rhys et Gwen, nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer l'union de deux personnes par les liens du mariage. - C'est encore loin ? - Quelques minutes. Les gens font tout un plat sur le mariage, alors pourquoi faire tout ce chemin vers un trou paumé où personne ne peut vous trouver, pour le faire ? Pour moi c'est une grande contradiction. Le joyeux petit couple veut que tout soit parfait. Un oeuf extra-terrestre dans le ventre, et la mère qui vient pour l'arracher. Oui, parfait. Rhys et Gwen ont choisi de faire ce serment devant vous. Mais d'abord, je me dois de vous demander s'il quelqu'un dans l'assistance s'oppose à cette union. Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez le mariage ! - Attendez ! - Jack ? Gwen, crois-moi, je suis désolé. Mais on doit arrêter ça. Je savais que ce bébé n'était pas de Rhys. Qu'est-ce que vous foutez ici ? Jack, je te l'ai dit, j'épouse Rhys ! Pas maintenant. Impossible. Tirez-vous ! Vous avez déjà fait assez de dégâts entre Gwen et moi. Vous ne gâcherez pas notre mariage ! Ecoute, j'essaye de sauver la vie de Gwen. La tienne aussi. Que se passe-t-il ? J'ai un signal de Tosh. Tosh ! Ça va aller ? Sortez-moi de là ! Je suis Banana. - Je dirais plus groseille. - Owen. Oh, mon dieu, c'est dégoûtant. Sortons de là. Ils étaient deux ? Maman et Papa Nostrovite. Ils chassent par deux. Mais la naissance est plus un truc à trois. Lui, trouve une hôte qu'il insémine. Puis elle arrive, telle la sage-femme de l'enfer. Elle observe, en attendant le bon moment. Et puis ça devient moche. Vous pensez qu'elle est dans le coin ? Elle peut changer de forme, Rhys. Elle pourrait être en bas à discuter avec tes parents. Tu penses que c'est vraiment fini ? Un beau mec se pointe au mariage et nous dit de garder nos confettis ? Tu ferais quoi, tu épouserais Rhys ? Alors c'est son bébé, non ? Tu n'as pas vu le visage de Gwen quand il est arrivé ? Bref, je ferai bien de trouver Mervyn. Lui dire de ne pas s'embêter à sortir George Michael du camion. On n'annule pas ce mariage. Gwen, on n'a pas le choix. Depuis que je t'ai rencontré, Rhys a dû endurer tant de choses... Mensonges. Dangers. Complications. Mais il est toujours là. Qui d'autre le serait encore ? Qui d'autre m'épouserait en sachant que je porte une espèce de monstre en moi ? Je l'aime et je vais l'épouser, aujourd'hui. Merci. Mais c'est aussi mon mariage. J'ai pas mon mot à dire ? Pile ce qu'il nous fallait. Ianto, poursuis la fille, ça ne doit pas se répandre. Jack. Oh mon dieu ! Je veux qu'on sorte Gwen de là ! Jack, j'ai vu sa dernière forme. C'est une femme, en noir. Vous savez ce qui se passe ? Je suis dans le flou aussi, Brenda. Le problème semble être un américain au mauvais timing et mauvais goût. Et votre fille ! Appelez la police ! On a tué Mervyn ! Jack, j'ai bien peur que l'information ne se soit répandue. OK. Retourne au SUV et brouille les lignes téléphoniques. Il ne faut surtout pas que quelqu'un appelle la police.</i> Tosh, avec moi. On doit trouver la femme en noir. Gwen, Owen doit opérer maintenant. Je veux Gwen hors de danger tout de suite, Jack. Moi aussi, Rhys. Alors on m'écoute ! Rhys, Jack sait ce qu'il fait, mon chéri. Si on s'enfuit, le Nostrovite nous attendra. Et nous n'avons plus de temps. Quel est ton plan ? J'ai une idée. Mais je reste là. Bien. Tosh, avec moi. Que se passe-t-il ? J'avais du réseau tout à l'heure. Pardon ! Gardez votre calme et faites ce que je vous dis. - Et qui êtes-vous ? - Torchwood. Le Torchwood de Gwen ? Vous existez vraiment ? - Jack, elle est là ! - Tout le monde à terre ! Oh mon dieu ! Bon sang, cette chose va vite. Elle n'a pas dû aller bien loin. Pas sans son butin. Viens. Ça ? Le scalpel de singularité ? C'est ça, ton idée ? Gwen, c'est bon, crois moi. J'ai beaucoup travaillé dessus depuis l'incident Mayfly. Qu'est-ce que c'est ? Un appareil médical alien... C'est ce que pense Owen. Pense ? - Rhys ? Tu es là ? - C'est sa mère. Maman. Il y a un monstre, Rhys. L'américain et la japonaise sont partis à sa poursuite. Restez là. Jack, tout va bien ? On l'a perdu. Comment va la patiente ? Rhys et sa mère sont avec elle. Jack, la mère de Rhys est là ! Ce n'est pas le bébé de Rhys. C'est un extra-terrestre. Eloigne-toi d'elle, sale mochetée ! Qu'est-ce que vous faites ? - C'est ma mère ! - Non. - C'est l'extra-terrestre. - Je ne suis pas un extra-terrestre. Vous êtes convaincante, je vous l'accorde. Mais ce n'est pas vrai ! Oui, et le Lone Ranger n'en pinçait pas pour Tonto. Est-ce que le Nostrovite copie les odeurs ? Non, c'est juste physique. Je reconnaîtrais cet horrible parfum n'importe où. C'est Brenda, Jack. Voilà pour avoir traité ma mère de sale mocheté ! Si c'est bien sa mère, qui est dehors ? La voilà ! Le lien unissant une mère et son enfant est merveilleux. Lâchez-la. - Votre mère contre mon enfant. - Pas question. Vous n'avez pas le choix. Ne l'écoute pas, Gwen. T'inquiète pas, maman. Je vais faire attention à toi. Elle ne va pas te tuer, ça va aller. Tu ne peux pas faire ça. C'est ma mère, Rhys. Ça va aller. Ça va aller, maman. Reste calme, ne bouge pas. Viens voir maman ! Voilà le genre de fille dont toute mère doit rêver. Froide comme la glace, à vider un automatique. Gwen m'avait parlé de vous, mais je ne l'ai pas crue. Ça va revenir. Owen, prépare Gwen. Je veux qu'on en finisse. Gwen, j'arrive tout de suite. Je dois parler à Rhys. - De quoi ? - Tout et rien. Fais-moi confiance. Quoi ? Ecoute, Rhys. Le scalpel de singularité... La dernière fois que je m'en suis servi, j'avais deux bonnes mains. Donc tu ne peux plus t'en servir ? Tu préférerais que la personne qui a la vie de Gwen entre ses mains puisse compter sur les deux. Je peux demander à Jack. Non, montre-moi comment faire. C'est assez intuitif. Salut, Jack. Pas vraiment la mariée parfaite... Mais je n'attends plus que tout se passe bien depuis longtemps. Si la vie était sans aucune surprise, quel serait l'intérêt de la vivre ? Je ne m'attendais pas à rencontrer quelqu'un comme toi. Sans ça, je serais déjà mariée. Tu n'es pas la seule à avoir rencontré quelqu'un qui a changé sa vie. Rhys a toujours été là pour moi. A travers toute cette folie, même quand je ne le méritais pas. Il n'a pas peur de me dire qu'il m'aime. Gwen ! Sors de là ! Vas-y, rends-moi service ! Ça va ? Je cours partout en robe de mariée, avec un tonneau de bière sous la jupe. A ton avis ? Allez. Que s'est-il passé ? Baisse ça, Owen. Elle a senti que j'étais périmé. - Où sont Gwen et Rhys ? - Ils se sont enfuis. J'ai vidé une cartouche sur cette chose, tout comme Gwen. Mais l'instinct maternel rend cette vache invincible. Nos armes ne marchent pas. Il va nous en falloir une plus grosse. Rhys, je n'en peux plus ! - Elle est là ! - Elle va nous entendre. Je crois que ça n'a pas d'importance. Qu'est-ce que tu fous avec ça ? Owen m'a montré comment l'utiliser. Vas-y ! Fais-le ! D'accord. C'est bon. Je t'aime... Je t'aime vraiment. Gwen ! Eloigne-toi, Rhys! Donnez-moi mon enfant et vous n'aurez rien. C'est trop tard ! Et j'en ai vraiment assez de toi ! Tu mets ma copine enceinte. Tu prends l'apparence de ma mère et tu gâches mon mariage ! Merde ! Rhys, tu es un vilain garçon. Et tu sais ce qu'on leur fait ? Pas mal, comme changement de forme. Jack ! Le style recouvert d'alien mort te va plutôt bien, Rhys. - Ça va ? - Oui. Et... Le héros finit toujours avec la fille. Je suis désolée. J'ai vraiment tout gâché. Tu veux toujours m'épouser ? J'appelle les personnes ici présentes à être témoin du fait que moi, Gwen Elizabeth Cooper Te prends toi, Rhys Alun Williams, comme légitime époux. Te prends toi, Rhys Alun Williams, comme légitime époux. Viens là. Prête pour la danse du mort, Tosh ? Allez. Je peux ? Pourquoi pas ? Je n'ai plus de pieds. Je vais me trouver une bière. Profite bien de ta lune de miel. Sans problème. Qu'est-ce que tu vas faire pendant ce temps ? Comme d'habitude. Pizza, Ianto... Sauver le monde quelques fois. Je vais te manquer ? Toujours. Rhys a de la chance, c'est un mari parfait. Il est loyal, courageux. Il a un sacré swing ! Et le plus important, il t'aime vraiment. Je sais. Je peux... ? Oui. Et voilà. Merci. On dirait pas qu'ils ont failli se faire déchirer par une alien névrosée. Ça a été un peu trop pour ma mère et Brenda. Je n'aurais jamais pensé voir ça. Jack, que se passe-t-il ? C'est le truc quand on mélange des pilules d'amnésie avec du champagne. Ça donne un coup de boost à la soirée et puis tout le monde s'endort. Tu as effacé leurs mémoires ? C'est sûrement mieux comme ça. Je ne veux pas que ma mère se souvienne d'aujourd'hui. Les heureux mariés ne devraient peut-être pas non plus. Non merci. Ce mariage n'aura aucun secret. C'est l'heure d'y aller. On se revoit après la lune de miel. Restez hors de danger. Merci pour la robe. Elle était magnifique. Quelque chose me dit qu'on est pas prêts de se coucher. C'est vrai. Ça a été une dure journée, mais elle n'est pas encore finie. Il y a beaucoup à faire. Grosse opération de nettoyage. Et faites de votre mieux. N'oubliez pas, c'est le mariage de Gwen. C'est pour ça que j'aime Torchwood. La journée, tu chasses la pourriture de l'univers. Passé minuit, tu te transformes en fée du mariage. ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ C'est plus qu'un simple cinéma. C'est l'Electro. Une soirée qu'on ne vit qu'une fois. Pourquoi ne pas entrer ? Je viens de voir Jack ! Il est une de ces bêtes de foire. Les voyageurs de la nuit, ils existaient bien. Ils ne se représentaient qu'au beau milieu de la nuit. Alors deux personnes d'un film ont décidé d'aller se promener ? - Qu'y a-t-il ? - Sa bouche a été desséchée. Qu'est-ce qu'ils fabriquent ? Il est temps d'amener les autres. Par ici, s'il vous plaît. ~ Harkness Team ~