le futur de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout change, et Torchwood est prêt. Des explosifs... Bam ! Jack, qui a fait ça ? Capitaine John Hart. Jack, qu'est-ce qu'il veut ? Dis bonjour à la famille. Non, c'est impossible. Ca fait un moment que tu n'as pas vu ton frère, hein ? Gray ? Ce bâtard de John a pris le SUV. Il l'a ramené à Torchwood. J'ai des signaux d'activité de la brèche dans toute la ville. Activité majeure à l'hôpital St Helen, au commissariat et à la station informatique centrale. Andy ? Gwen, il faut que tu viennes ici tout de suite. Je plaisante pas, on a besoin de toi. J'arrive. C'est lui ? Ce Capitaine John ou je ne sais quoi. Rhys, dépose Owen à l'hôpital. Tosh, Ianto, allez au serveur central. Gwen, tu prends le commissariat. Et tu me déposeras à Torchwood. - On va tous tenir ? - Pas le choix. Ce sont des pièges. Alors soyez prudents. Vous savez ce dont il est capable. Et toi ? Je vais tenter de le raisonner. Il vient d'essayer de nous tuer. J'étais le seul à pouvoir le contrôler. C'est pour ça que l'Agence du Temps nous avait mis ensemble. Vous venez de dire Agence du Temps ? Me dites pas qu'elle est aussi basée à Cardiff. Pourquoi fait-il ça ? Qu'est-ce qu'il veut ? C'est ce que je vais lui demander. Allez, chante avec moi ! C'est notre chanson ! On a pas de chanson. Et si on en avait une, ça serait sûrement pas celle-là. T'es pas marrant ! Merci. Je suis là depuis un moment, qu'est-ce que tu faisais ? On a tous survécu. Si tu veux poser des explosifs, sois au moins plus efficace. C'était juste des prototypes. Je devais tester une théorie. Comment va-t-elle, ta petite équipe ? Qu'est-ce que tu veux ? Je veux que tu saches que je t'aime. Drôle de façon de le montrer. Non, sérieusement. Tu dois comprendre ça. Je t'aime vraiment. Car tout ça... va sacrément s'envenimer. Torchwood - 2x13 Exit Wounds Traduction par Kowaio, Plumedephenix. Synchronisation par Ptigran. Relecture par Cybelia. ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Andy ! Ils sont sortis de nulle part, dans tout le bâtiment. Ils n'étaient pas humains, en tout cas je ne connais aucun humain comme eux. Tout le commissariat est sous le choc. Les 4 officiers les plus âgés, tués. Tout le monde court partout comme des poulets sans tête. Rhys, qu'est-ce que tu fais là ? C'est une scène de crime confidentielle. Si la nouvelle sort d'ici, un vent de panique s'abattra sur la ville. Rhys ne dira rien. Je garde plus de secrets que tu le penses. Comme quoi ? Une Agence du Temps, basée à Cardiff. Elle n'est pas basée à Cardiff. Super secret. Je demande, tu me dis tout. Bravo. Bon sang, qu'est-ce que c'est ? Des Weevils. Ils vivent dans les égouts. Tu plaisantes. - Je peux les endormir ? - Fais-toi plaisir. Ils ont tué les 4 officiers les plus âgés ? On dirait une attaque ciblée. Tosh, ta position. J'entre dans le serveur central. Aucun signe d'activité pour l'instant. Ce bâtiment héberge les serveurs pour l'armée, la police, la sécu. Il surveille même le serveur de la centrale nucléaire de Turnmill. Quel problème ont-ils signalé ? Des fantômes, ici. Comment va ton bras ? Owen m'a donné des analgésiques surpuissants, ça a l'air de marcher. Ianto. Démons ! Blasphémateurs ! Priez votre Dieu païen. Tandis qu'au nom du Seigneur, nous vous chassons. - Et voilà. - C'est fait. Owen, tu n'as rien à signaler ? Il y a de l'activité au sous-sol. En revenant de ma pause clope, j'ai vu la porte ouverte et c'était là ! A mastiquer les câbles. Je l'ai enfermé. Qu'est-ce que c'est que ça ? Version courte ? Un extraterrestre. - Un extraterrestre ? - Oui. Ca s'appelle un Hoix. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il vit pour manger. On en a attrapé un à Barry l'année dernière, dans un kébab. Il a mangé 7 rôtissoires à viande en 20 mn. Vous avez les clés ? - Qu'est-ce que c'est ? - Un sédatif toutes-espèces. De la nourriture. Vous avez quelque chose à lui donner ? Je n'ai que ça. Parfait ! Souhaitez-moi bonne chance. Hoixie, où es-tu ? Viens là, mon cochon. Sors de ta cachette. Te voilà. Regarde ce que j'ai. Elles sont très bonnes. J'en ai des tas comme ça. C'est ça, mon garçon, viens là. Allez, c'est ça, essaye ça. T'es vraiment stupide. Je t'ai retiré toutes tes armes, si jamais tu te poses la question. C'est un peu extrême, tu ne crois pas ? Quoi ? Tu n'aimes plus être attaché ? Qu'est-ce que tu fais là ? Ah, tu vois... Maintenant tu t'intéresses à moi. C'est toujours pareil, les gens s'en fichent jusqu'à ce qu'on les attache. Pour plusieurs raisons, en réalité. Tout d'abord, tu as été très malpoli envers moi. - Quoi ? - Très malpoli. Devant des gens qui me connaissent à peine. Tu m'as rabaissé. Je ne peux pas laisser passer ça. Sérieusement ? Ensuite, tu as tout le temps. L'éternité. Et tu refuses encore de passer du temps avec moi. Après tout ce qu'on a vécu, après tout ce que j'ai fait pour toi. Où est Gray ? Qu'as-tu fait de mon frère ? Tu ne réalises pas. Actions, répercussions, ricochets. Je ne contrôle rien. Tu ne contrôles rien ? Je t'en prie ! Ca l'est. Tu dois comprendre ça. On localise les activités de la brèche... Quelques petits chocs. Ne touche pas à ça ! Je travaille, là ! Si tu veux éviter ça, ferme-la ! Bien, je crois qu'il est temps de trouver un point d'observation. Quoi que tu prépares, on t'arrêtera. OK. Vas-y ! Arrête-moi ! J'espère que tu le peux, vraiment. Non ? Très bien, allons-nous trouver une belle vue. Qu'est-ce qu'on fout là ? C'est une belle vue. Je te l'ai dit, arrête de te débattre. Je peux arranger les choses avec toi. Tu ne comprends pas. Tu ne pourras jamais arranger ça. Votre attention, employés de Torchwood ! Bonsoir à tous ! - Cessez toute activité. - Jack, que se passe-t-il ? Jack ne peut pas venir parler. Mais vous pouvez laisser un message, je lui transmettrai sans faute. Qu'est-ce que tu lui as fait ? Non, mauvaise question. Tu devrais te demander ce que je m'apprête à vous faire. - Passe-moi Jack tout de suite ! - Mon mignon ! C'était tellement impérieux, autoritaire, et totalement inutile. Montez sur les toits de vos bâtiments. Vite. Hop hop hop. - Pourquoi ? - Owen ! Parce que sinon, vous allez louper la fête. Attendez, je voulais dire fête ou carnage ? Je les confonds toujours. Vous courez ? C'est pas le moment de traîner. Gwen ! Où va-t-elle ? Que fais-tu ? Je suis désolé... Cardiff ! N'est-ce pas magnifique ? Elle scintille même. Regardez bien. Rappelez-vous-en... Car ça part tellement vite. Oh mon Dieu... Gwen ? Oh mon Dieu... Tu as détruit la ville ! Jack, serre-moi. Oh mon Dieu, qu'est-ce qu'on fait ? Calme tout le monde, dis-leur d'appeler tous les officiers. Vite ! Qu'as-tu fait ? C'est bon. Ca va aller. Arrête ! Lâche-moi ! Jack ? Tu m'entends ? Tu es là, Jack ? Je détecte une forte activité de la brèche en haut du château. Elle a été générée par le manipulateur de la brèche à Torchwood. Tosh, Ianto, Owen... Tout va bien ? Oui, ça va. - Toujours là. - Moi aussi. Bien, OK. Tosh, tu connais l'échelle des dégâts sur la ville ? 15 explosions majeures, à des endroits stratégiques. Tout le monde essaye de quitter la ville par la route. Mais les explosions ont bloqué tous les itinéraires majeurs. Lignes fixes, portables, internet, TV et radio hors service. - Il nous a totalement handicapés. - Merde. Sans vouloir faire le messager de la mort, tous les systèmes qui contrôlaient la centrale nucléaire ont sauté. Tosh, Ianto, stabilisez la centrale nucléaire, c'est votre priorité. Owen, la situation à l'hôpital ? On n'a plus de courant. Le générateur d'urgence a lâché durant l'explosion. Toutes les machines de cet hôpital sont mortes. C'est un désastre. OK, écoutez-moi tous. On va arranger ça, remettre cette ville en ordre, trouver Jack et punir John. Soyez prudents, d'accord ? Où es-tu, Jack ? Où es-tu ? On est à l'abri. Avant que tu ne t'énerves, tu dois m'écouter... Ramène-nous, maintenant ! Hors de question. On doit être assez loin pour échapper au détonateur. Quoi ? Regarde ! Allez. Il est attaché à ma peau, je ne peux pas l'enlever. Ouvre. Détonateur de la 9ème génération. Tu es une bombe humaine ! Avec en plus un circuit de surveillance de tous mes gestes et paroles, et il me fait faire tout ce qu'il veut. Sinon... Boum ! Je ne suis pas moi-même ! Je pensais que tu le verrais. Mais non, t'es bien trop narcissique. Tu croyais que faire exploser cette ville m'intéresserait. Alors que je pourrais goûter 17 plaisirs simultanés dans la Nébuleuse Lotus ! Cours. Je t'en prie, cette feinte est honteuse. Jack ? Gray ? Je n'ai jamais cessé d'y croire. J'ai toujours su qu'on se retrouverait. Je suis désolé. Ca n'est pas suffisant. Prends une pelle. C'était une attaque ciblée, pour causer le plus de panique possible. Les protocoles d'urgence habituels ne suffiront pas ici. C'est le moment de découvrir ce que l'on vaut vraiment. Couvrez toute la ville, sonnez chez les gens, prenez soin d'eux. Dites-leur qu'il n'y a plus de danger, et que l'on s'occupe de tout. Sortez d'ici, et faites votre boulot. Vraiment impressionnante. C'est vrai. T'as de la chance. Allez ! Ca ne marche pas ! Toujours rien, désolé. On doit remettre en marche les serveurs de Turnmill. Et si on n’y arrive pas ? - Le réacteur fusionnera. - Alors je vais là-bas. Quoi ? Ianto ! Si on ne peut pas réparer les commandes, je dois bien pouvoir faire quelque chose manuellement pour éviter la fusion Ca serait du suicide. On va débattre, ou agir ? D'accord, mais on y va tous les deux. Je t'ai cherché. Je t'ai cherché des années. Tu étais ma première pensée, chaque jour. Tu t'attendais à quoi ? Une réunion chaleureuse ? L'absolution ? Que je dise, "C'est bon, mon frère, je te pardonne." Prends Gray, et veille sur lui. Je dois aller trouver ta mère. Cours ! Ces créatures vivaient pour la torture. Elles nous gardaient juste au bord de la vie. Je restais étendu là, entouré de cadavres, priant pour en devenir un. Car tu as... lâché...ma main, tu te souviens ? Si je pouvais échanger nos places, je le ferais. Gray ! Gray ! Où est Gray ? Où est-il, fils ? Où est-il ? Gray ! - Repenses-y encore. - Gray, où es-tu ? Je pensais que tu viendrais. Mais ça n'est jamais arrivé. Au bout de combien de temps as-tu abandonné ? Des mois ? Des années ? Des décades ? Qu'est-ce que tu veux de moi ? Je veux que tu souffres. Je veux ta vie. Nous sommes à Cardiff. En 27 av. J.C. La ville sera construite ici durant les 2000 prochaines années. Ta tombe sera ses fondations. Ta bénédiction de vie devient une malédiction. Tu ressuscites à chaque fois, la gorge pleine de terre, tu t'étouffes de nouveau à chaque fois, et tu te débats, au bord de la mort, en pensant à moi. Très bien, on fait une pause, je peux pas te laisser faire ça. - Remplis la tombe ! - Hors de question. Dans ce cas, le détonateur sur ton bras sera activé. Qu'est-ce que c'est ? Valeur sentimentale. On s'isole ? Toujours aucune nouvelle de Jack. Ca va aller. Et si ça n'allait pas ? Et si c'était la fin ? Je ne peux pas faire ça, Rhys. Je ne suis pas prête. N'importe quoi. Ces flics sont dehors grâce à toi. Même si tu ne crois pas en toi, eux croient en toi. Et moi aussi. Tu es un vrai héros, Gwen. Alors accroche-toi, car on a besoin de toi. Veux-tu m'épouser à nouveau ? Gwen, il y a eu une alerte d'activité au QG qui fait écho à celle de tout à l'heure quand Jack a disparu. Ca pourrait être lui ? Je peux pas vérifier, je dois m'occuper des serveurs de Turnmill. Tosh, je ne peux pas quitter le commissariat. Si, tu peux. S'ils ont besoin de toi... Ca ira. Sûr ? On se verra quand tout ça sera fini. Vas-y ! Tu as mis le temps. A genoux ! Honnêtement, vous ne pensez vraiment tous qu'au sexe ! Tout de suite ! Les mains derrière la tête ! Il va me falloir une très bonne raison pour ne pas te tirer dessus dans les 20 secondes qui suivent. Je sais où est Jack. Tu mens. Il est enterré vivant, quelque part sous la ville. Je suis revenu vous aider. Tu as fait exploser la ville ! Ecoute-moi ! Tu dois me croire. C'est Gray, le frère de Jack, qui est derrière tout ça. Ne m'embrouille pas. Il a placé une bombe sur moi, liée moléculairement à ma peau. Je devais faire ce qu'il voulait. Regarde ! Il m'a forcé à enterrer Jack puis m'a libéré. Il m'a dit d'aller là où je voulais. J'aurais pu m'enfuir, mais j'ai choisi de revenir. Pourquoi devrais-je te croire ? Ils ont été séparés dans leur enfance. Gray a été enlevé. Je l'ai trouvé enchaîné aux ruines d'une ville sur les Terres de Bedlam. Entouré de cadavres. Il était le dernier. Les créatures étaient parties depuis longtemps. Je ne sais combien de temps il est resté là. Il m'a pris pour son sauveur. J'ai réalisé trop tard qu'il avait appris d'horribles choses au contact de ces créatures. Il m'a poussé à lui faire confiance... Les molécules se délient. Comme promis. Oh mon Dieu. Tu vois ? Un homme libre. Apparemment. Rien ne m'obligeait à revenir. J'aurais pu m'enfuir. Si tu trouves Jack, je t'épargnerai. - Mais t'as intérêt à te dépêcher. - Bien. Toshiko. Cherche le signal d'une particule ethérique NME</i> transmettant à 200 bétacycles. Gwen, où es-tu ? Que fait-il ? Où est Jack ? Trouve-moi ce signal, et on le saura. C'est bon, Tosh. Je m'occupe de lui. Fais ce qu'il te dit. Aucun signal n'y ressemblant, de près ou de loin. Il doit exister. Ce transmetteur était garanti 5 millénaires, grâce à 3 permacouches écologiques, il doit encore transmettre. Sinon, on ne le trouvera jamais. Il restera enterré... Pour toujours. Qu'est-ce que c'est que ça ? Des Weevils en liberté au sous-sol. Reste-là. Oh mon Dieu, que se passe-t-il ? Comment sont-ils sortis ? C'est Gray. Il doit être en ville, il disait vouloir prendre la vie de Jack, et la détruire totalement. Réveiller les Weevils n'est peut-être que le début. Owen, Gwen, vous m'entendez ? Les rues sont remplies de Weevils, ils sont sortis de nulle part. On arrivera jamais à la centrale nucléaire à temps. Ventilation manuelle, il en faut dans tout l'hôpital. Ianto, je m'en occupe. - Je peux y aller. - Comment ? Je suis le Roi des Weevils, tu te souviens ? Poussez ! Vous n'avez jamais été dans une mêlée ? Bon sang, combien y en avait-il ? On dirait "Le Policeman". A part qu'il y a des extraterrestres sauvages qui pourraient tous nous tuer, c'est presque pareil, oui. Merci. J'ai fait tous les scanners possibles, il n'y a aucun signal. Essaye encore, il doit être là ! Eh, je te parle ! Vous avez un sérieux problème d'hygiène, ici. Oh, je suis vraiment contente de te voir. Commence pas, je vais arranger les choses, mon mignon. Commence par emmener ces Weevils dans les voûtes avant qu'ils ne récupèrent. Il faut plus qu'une balle pour les arrêter. - Tu as fait quoi ? - Ianto ! - Je n'avais pas le choix ! - On a toujours le choix. On pourrait juste s'occuper des Weevils ? Si on ne le retrouve pas, je te tue. Très lentement. Que se passe-t-il ? Tosh ? Tosh ! Ianto, les communications sont coupées. Gwen ? Je t'ai laissé partir. Je t'ai donné un aller, tu aurais pu aller n'importe où. C'est une question d'honneur. Gray ? Tu es bien Gray ? Pas besoin de tout ça, on peut t'aider. Dis-nous juste où est Jack. Sa vie m'appartient, maintenant. Où est Jack ? Qu'as-tu fait de lui ? Qu'as-tu fait de lui ? Qu'est-ce que vous faites ? Sortez tout de suite ! Qu'est-ce que vous faites là, plutôt ! Le système va fusionner Un soldat ne quitte jamais son poste. Eh bien vous pouvez maintenant. OK ? Je suis de Torchwood, et on s'occupe de ça. Ah, et que savez-vous de la structure d'isolement nucléaire ? Eh bien, j'imagine que si l'on a plus de courant, la structure d'isolement est surpressurisée. Le spray d'isolement et le système de refroidissement ne fonctionnent pas, le combustible n'est plus refroidi et surchauffe. Il y aura donc tôt ou tard une fusion et la substance radioactive sera relâchée dans l'atmosphère. C'est ça ? - En gros ? - En gros. Bien, vous devez partir. Soyez prudente, il y a des créatures en liberté dehors. Prenez ça, c'est un gaz incapacitant. Ca a l'air plus dangereux dehors qu'ici. Je crois que ça se vaut. Allez-y. Merci. Tosh, il va falloir que tu m'aides. Je n'ai aucune idée de ce que je fais. Bon, ne panique pas, mais le réacteur a déjà atteint le niveau critique. Tu veux dire qu'il va fusionner, c'est ça ? Et je suis dans l'oeil de la tempête. Oui, désolée. Bien, tu peux arrêter ça ? - Bien sûr, je suis géniale ! - Oui. Je vais essayer de détourner le courant de la source auxiliaire vers Turnmill. Si ça marche, je t'expliquerai comment restaurer le système de refroidissement. Bien, maintenant... Tosh ! Aidez-moi... Pitié. Tosh ? Tu m'entends ? Certaines personnes pensent que la mort est un gâchis. Je pense que c'est plus un soulagement. Tosh ! Tu m'entends ? C'est comment ? Que ressens-tu ? As-tu peur ? Es-tu triste ? Tu peux me le dire. C'est fini. Qu'est-ce que c'est ? Tosh, réponds-moi. J'ai besoin de toi, ma belle ! - C'est quoi ce bruit ? - Quelque chose ne va pas. Vous occupez pas de ça, j'ai une idée. Je te pardonne. Comment as-tu survécu ? Tu l'as découvert il y a longtemps ? 3 jours. Juste un signal, parfaitement régulier. Mais je ne t'ai pas dit le meilleur, je peux trouver sa localisation. Où ça ? C'est ici. A 6 mètres sous terre, mais c'est bien là ! Creuse ! Pourrait-on arrêter l'interrogatoire ? On t'a trouvé enterré à 6 mètres sous terre ! - On doit accepter ça sans question ? - Oui. Tu es censé être en train de bosser pour nous ! Qui t'a donné cette bague ? J'ai voyagé sur ma propre ligne temporelle. Je ne dois pas rencontrer l'autre moi, beaucoup de vies en dépendent. Vous protégerez le futur. C'est bien votre but, non ? Maintenant, vous devez me mettre à la morgue. Congelez-moi, et programmez la décongélation pour dans 107 ans. Je te pardonne, Gray. Ne t'éloigne pas de moi. Ne t'éloigne pas de moi ! Arrête-toi. Arrête-toi ! Je t'ai pardonné, je t'ai donné l'absolution, fais-en de même ! Je priais pour mourir ! Ces créatures, ce qu'elles nous ont fait, à cause de toi... Le fils prodigue, celui qui a survécu, et qui survivra toujours. Ma seule force est ma haine pour toi. Je ne savais pas. Je n'ai réalisé que trop tard. Je te reproche tout. Je veux tout t'arracher, te laisser seul à crier dans le noir. Je ne te pardonnerai jamais. Tout est de ta faute. Je sais. Je sais, Gray. Ca y est. - Désolé. - Qu'est-ce que c'est ? Un signal de rappel. Il est temps qu'ils retournent tous chez eux. Que s'est-il passé ? Où sont-ils passés ? A Abergavenny ? Allez, Tosh. C'est parti ! Tu as réussi, on a du courant ! Ca va ? Oui, ça va. Que se passe-t-il ? Juste un... problème mécanique. Tu es blessée ? Qui, moi ? Non ! - Ca va, c'est juste mon bras. - OK. - Je vais prendre un autre analgésique. - Bien. OK. Allez, on va faire ça ensemble. Owen... Quoi ? On ne peut pas arrêter la fusion. C'est déjà trop avancé. OK, c'est pas une bonne nouvelle, hein ? Allez Tosh, il doit bien y avoir une solution, il y en a toujours. Ta seule option est de décharger les tuyaux par l'intérieur. Les décharger où ? - Tu es dans le bâtiment d'isolement. - Oui ? Tu dois programmer un déclenchement à retardement rassembler le combustible dans ce bunker et déclencher une quarantaine. Ferme le bâtiment et la fusion sera contenue à l'intérieur. Et évidemment, pense à sortir. Oui, je dois pouvoir m'en rappeler. Je vais ouvrir le protocole, tu dois juste entrer le temps et autoriser. D'accord, Tosh. Faisons donc. Et Tosh ? Merci. Je suis là pour ça. Jack ! Dieu merci ! On croyait t'avoir perdu. Jamais. Jamais. Il y a foule pour les câlins. Ca a toujours été le cas, et ça le sera toujours. Joli, le coup de la bague. Merci. Je te devais au moins ça. - Ecoute, Gray est ici. - Je sais. C'est terminé. Yes ! Rock'n'roll ! Owen, sors de là ! Il y a un pic d'énergie dans le système ! Quand il sera au maximum, la quarantaine se déclenchera ! Non ! Tosh ! Toshiko ! Je ne peux pas sortir ! Pas comme ça ! Je ne meurs pas encore ! Sors-moi de là, Tosh ! Sors-moi de là ! Je suis déjà mort une fois, je ne recommence pas ! Où est Jack ? Où sont Gwen, Ianto, John ? Vous voulez voir le mort mourir à nouveau. Owen, calme-toi. Pourquoi ? C'est pas drôle ! J'avancerai vers l'oubli en criant ma rage. - Arrête, je t'en prie. - Pourquoi ? Donne-moi une seule putain de raison ! Une seule raison pour que j'arrête de crier ! Car tu me brises le coeur. Je suis désolé. C'est ma faute. Non, c'est pas vrai. T'as pas intérêt à penser ça. Je suis vraiment désolé. Que va-t-il m'arriver, Tosh ? Je ne peux pas... S'il te plaît. J'ai besoin de savoir. La chambre d'isolement va se remplir du liquide de refroidissement irradié. Mon corps va se décomposer lentement, sous mon regard. J'aurais dû réussir à arrêter ça. Arrête, Tosh. Tu n'aurais jamais pu anticiper ce pic d'énergie. Et tu m'as déjà sauvé la vie je ne sais combien de fois. Depuis le jour où je suis arrivé. Dès ta deuxième semaine, j'ai dû te remplacer. Prétendre que j'étais médecin... Car tu avais la gueule de bois. C'était quoi déjà, un cochon de l'espace ? - Un cochon de l'espace. - Oui. On n'a jamais eu ce rendez-vous, finalement, toi et moi. On s'est en quelque sorte loupés. C'était ma faute. Je n'ai pas... Je ne l'ai remarqué que trop tard. Je suis désolé. Moi aussi. Libération du liquide de refroidissement en cours.</i> Ca commence. Owen... C'est bon. Vraiment, Tosh. C'est bon. Oh mon Dieu... Owen... Toshiko ? Gwen, viens m'aider ! La centrale nucléaire de Turnmill. Owen est là-bas. Il est enfermé. Il déviait l'explosion. Je n'ai pas pu le sauver. Tosh, voilà ma chérie. Parle-moi, Tosh. Et le centre de Cardiff se remet d'une série d'explosions dévastatrices. Les dirigeants de la ville disent qu'il est trop tôt pour évaluer les dégâts. Mais des animaux féroces ont été vus partout dans les rues. Je l'ai cherché toute ma vie. Je dois le perdre à nouveau. Tu le cryogénises, et ensuite ? Tu le réveilles dans 100 ans et il ira miraculeusement mieux ? Ca n'arrivera pas. La mort serait peut-être la délivrance qu'il lui faut. Il y a eu assez de morts. Tu ne t'es pas débattu... Quand je t'ai enterré. Comme si tu l'autorisais. C'était ma pénitence. Ce n'est pas ta faute. Tu as besoin d'aide pour tes prédictions de la brèche ? J'ai encore beaucoup à voir de cette planète. Tu l'aimes tellement, je vais y jeter un coup d'oeil. On se recroisera peut-être. Je suis désolé, pour tes pertes. Procédure de déconnexion finale, DR OWEN HARPER. Procédure de déconnexion finale, TOSHIKO SATO. Bien... Si vous voyez ça, je suppose que je suis... eh bien, morte. J'espère que c'était impressionnant. Pas en traversant la rue ou à cause d'un grille-pain. Je voulais juste vous dire... C'est bon. Vraiment. Jack, tu m'as sauvée. Tu m'as montré toutes les merveilles de cet univers et... Toutes ses possibilités. Je n'aurais manqué ça pour rien au monde. Merci. Et Owen... Tu n'as jamais su... Je t'aime. Je vous aime tous. Et... J'espère avoir été bonne. Maintenant, on continue. Je ne pense pas pouvoir, pas après ça. Tu peux. On le peut tous. C'est de la fin que l'on commence. ~ Harkness Team ~