le futur de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Il est 21h30. Je suis le Docteur Martha Jones. Autopsie sur Owen Harper. Homme blanc, 27 ans. Officier de Torchwood numéro 565. Heure du décès enregistrée à 20h30. Début de l'autopsie. Arrêtez ! Personne ne le touche jusqu'à mon retour, compris ? C'est bon. J'avais hâte de revoir le Capitaine. Tu vois où il est ? Tu m'en devras une. Alors ? - Ils l'ont caché dans une église ? - Non. Quand les gens ont vu ce qu'il faisait, ils ont construit l'église dessus. Si je te disais de ne pas l'utiliser, tu m'écouterais ? Tu ne connais pas la réponse ? Si. C'est le problème. Jack, qu'est-ce que tu ramènes ? Oh mon dieu. Tu ne peux pas faire ça. Pas après Suzie. Je vais me servir du gant. Je ramène Owen. Torchwood - 2x07 Dead Man Walking Traduction par Plumedephenix, Kowaio Synchronisation par Firehawk Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Tu vas vraiment t'en servir après la dernière fois ? Jack, les gants sont dangereux. Au mieux, ça nous donnera deux minutes. Au pire... Qui sait ce qui arrivera ? Ça n'est pas sujet à débat. Je croyais que le gant ne marchait pas avec toi. Différent gant, différentes circonstances. Cette fois, ça doit marcher. Je ne lui laisserai pas le choix. Si vous avez quelque chose à dire à Owen, c'est maintenant ou jamais. C'est Jack, tu m'entends ? Owen, écoute ma voix. Accroche-toi à elle. Laisse-la te tirer de là. Aucuns signes vitaux. Owen, c'est moi, Jack. Il arrive !   Il arrive Oh mon dieu ! Que se passe-t-il ? Où suis-je ? Il m'a tiré dessus ! Owen, écoute-moi, on a peu de temps. Où suis-je ? C'est pas l'hôpital, c'est la salle d'autopsie. Qu'est-ce que je fais là ? Qu'est-ce que c'est ? Le gant de résurrection. On t'a perdu, mais je t'ai ramené. J'ai combien de temps ? On en est à 30 secondes. Oh non. C'est pas vrai. Allez tout le monde, faites vos adieux. Le prends pas mal mais j'ai plus que 2 minutes à vivre. Tu vas me manquer. Et je t'aime. Je t'ai toujours aimé. Owen, il me faut le code de la morgue alien. Tu es le seul à le connaître. Tu m'as ramené pour ça ? Pour ça ! Désolé. C'est 231165. OK ? Désolé, et pour te préparer... Je connais la mort. Je veux que tu sois prêt. Il n'y a rien. Juste les ténèbres. Deux minutes. - Jack... - Sois courageux. Owen ! Owen ! Je vais avoir besoin de cette main. Owen ? 2 minutes et 20 secondes. Je n'utilise pas le gant. Mais je suis toujours là. Et c'est reparti. J'ai dû tromper la mort. Je ne devais peut-être pas mourir donc on me garde en vie. Que quelqu'un me passe mon pantalon, s'il vous plaît. Ça va aller. Je déteste dire ça, mais tu vas t'y habituer. Pas de battements de coeur, pas de pouls. Owen, tu ne peux pas t'examiner. Pourquoi pas ? Parce que tu en es le sujet, et que tu es mort. Tu en es sûre ? Oui. Eh bien, ça va. Mon cerveau produit une activité électrique. Il ne devrait pas. Je suis toujours là et je me sens super bien ! Alors d'où vient ton énergie ? Suzie a survécu car elle me drainait de l'énergie. Owen fait peut-être la même chose à Jack. Je me sens bien. Le filtre Philémone détecte l'énergie biochimique. C'est comme ça qu'on a su pour Suzie. Et ? Rien. Aucune connexion entre eux. C'est pas Jack. Je vous l'avais dit, je vais bien. Qu'est-ce qui me garde en vie ? L'énergie dans mon cerveau doit bien venir de quelque part. Ce gant est différent de l'autre. Peut-être qu'un gant différent fait des choses différentes. Il y en a combien ? deux Ils ont tendance à aller par paire. On a repêché le premier au port l'an dernier. Mais d'où vient-il, à la base ? Bonne question. Aucune idée. Tosh, fais une analyse du gant. Vois ce que tu peux trouver. Owen, nul besoin de préciser que tu es sous quarantaine. Non, mais tu le fais quand même. Oh, je t'ai réveillé, désolée. Non, pas du tout. Quoi de neuf ? Tu rentres bientôt ? Ce soir, la semaine prochaine, à temps pour le mariage ? Je te taquinais ! Non, c'est pas ça. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Gwen ? Dure journée. Tu es mignonne quand tu fronces les sourcils. L'énergie du gant se répand à travers ton corps et change sa constitution. Si tu portes ça, on devrait pouvoir renseigner chaque changement. Tu ne flirtes plus avec moi. Enfin, c'est pas grave. Je ne flirterais pas avec moi non plus dans ma condition, mais... C'est toujours de la nécrophilie si je suis conscient ? C'était comment ?    De mourir ? - Je ne sais pas si je devrais le dire. - Pourquoi pas ? Je ne sais pas si les vivants devraient savoir. Les vivants... Ça pourrait changer la façon dont vous vivez votre vie. Dis-moi, Owen. C'est dur à décrire. Il n'y a pas de mots pour ça. - C'est comme... - Quoi ? Il y avait une lumière, un petit spectre de lumière. Je courais vers le fond du couloir, elle brillait de plus en plus Tout à coup j'ai vu ces portes... Enormes et nacrées, et un vieil aigri m'a dit : "Tu as été un vilain garçon". Crétin ! Il n'y avait rien. Rien dont je me souvienne. Suzie disait que c'était différent. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Qu'il y avait quelque chose au-delà de la vie. Quelque chose dans les ténèbres, quelque chose qui bougeait. Martha ! Martha ! Jack ! A l'aide ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Il s'est évanoui. Owen ! Tu m'entends ? - Calme-toi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? J'étais dans les ténèbres, il y avait quelque chose. Qu'as-tu vu ? Je ne sais pas. Quelque chose m'attendait. Viens là. Le corps d'Owen subit des transformations. Ses cellules ne se décomposent pas, elles mutent. En quoi ? Une énergie que je ne peux identifier. Mais elle grandit tout le temps. Il est environ 40% autre chose. Je ne me sens pas différent. On doit trouver d'où vient cette énergie. Sûrement du même endroit que le gant qui d'après sa constitution, ne vient pas d'ici. Owen dit qu'il est allé quelque part quand il s'est évanoui. L'énergie et le gant pourraient venir du même endroit. C'est-à-dire, une autre dimension ? Un univers parallèle ? Eh les gars, je suis toujours là. Désolé. Tu dis que quelque chose t'attendait, dans les ténèbres. Je l'ai senti, je ne l'ai pas vu. Où penses-tu être allé ? Aucune idée. Et maintenant ? Ianto, vérifie le système de surveillance d'anomalies dimensionnelles.</i> Ce que je t'ai dit, quand je croyais que tu allais mourir... Je ne mourais pas. Je suis mort. Je suis un poulet sans tête qui n'a pas encore arrêté de courir. Quand je t'ai dit que je... Oui, tu ne le pensais pas, je sais. Ah bon ? Oui, tu n'as jamais rien dit et d'un coup c'est : "Je t'aime". C'est pas de l'amour. Juste de la peine. Tu perds quelque chose, donc tu le veux désespérément. Oui, mais... T'en va pas ! Je vais aux toilettes. Pour pleurer sur mon sort ! Melkurian. Abatha. Duroc. Minus. Mill kabal. Melkurian abatha. Duroc minus mill kabal ! Tu as vu Owen ? Il était avec Toshiko. Il vient de subir un pic d'énergie. Owen ? Il est allé aux toilettes. Son système digestif ne fonctionne plus. Il ne peut rien avaler, donc pas besoin d'y aller. Il ne répond pas. Il n'est plus ici. Il est sorti ? C'est Owen, c'est pas comme s'il était dangereux. T'en es sûr ? T'insinues quoi ? Tu peux ramener les gens à la vie et tu ne l'as pas signalé à UNIT. Pourquoi ? Ils auraient voulu l'utiliser. Je suis de ton côté. Owen a eu un pic d'énergie qu'on ne comprend pas. Les cellules de son corps se transforment en autre chose. Il est à 50% humain. Et ces 50% sont morts. On doit cesser de le considérer comme Owen. Je le trouverai. Souris, ça va pas te tuer. Tu es vraiment beau. - Tu ne m'aimes pas ? - Dégage. Pas de sang, super. Comment tu m'as trouvé ? Tu sais ce que tu as fait ? Tu te fous de moi. Tu m'as ramené pour un code d'alarme ! Non, c'est pas pour ça. Tu sais ce que ça fait de savoir que ta vie est finie ? Et que c'est tout ? Voilà la contribution d'Owen Harper au monde. Espèce d'idiot ! Lâchez-moi ! - Lâchez-moi ! - Attention à lui ! Ça suffit. On se calme ! Je suis de Torchwood. Bien sûr, et moi de MI5. Je suis Owen Harper. Je travaille pour les forces spéciales de Torchwood. Forces spéciales ? Qu'est-ce qu'il raconte ? Besoins spéciaux, plutôt ! Appelez ce numéro. Demandez l'officier de police Gwen Cooper. Je veux porter plainte. Arrête. Tu es mort. Si tu te casses la cheville, tu penses qu'elle guérira toute seule ? Tu veux ajouter une chaise roulante à tes... problèmes ? J'avais oublié. Je n'ai plus de système digestif. L'alcool que j'ai bu va rester dans mon estomac, il n'ira nulle part. Tu peux pas te faire vomir ? Je suis mort. Le réflexe pharyngé fait partie des choses que j'ai perdues. Attends. Si je peux aligner mon oesophage... C'est la chose la plus dégoûtante que j'ai jamais vue. Et je m'y connais. Désolé Jack. J'ai oublié que ça continuait un moment après la mort. Pitié, laissez-moi sortir ! Mais ça finira par s'arrêter. Je péterai une dernière fois. Bon sang. Péter va me manquer. Le sexe aussi. Le sexe plus que les pets, j'espère. On fait pas attention à tout ça. C'est quand on perd ces choses qu'on se rend compte combien elles sont géniales. Je vois peut-être ces taches ou ces briques pour la dernière fois. "On ne reconnaît la beauté que dans la souffrance". Oui. Qui a dit ça ? Proust. - Tu as lu Proust ? - Oui. Enfin, non. On est sortis ensemble un moment. Il était vraiment immature. On ne sait jamais si on doit te prendre au sérieux quand tu dis ça. Quand tu as vécu aussi longtemps, tu n'inventes plus rien. Tu as l'éternité. Je pourrais avoir seulement quelques secondes. Ça parait injuste. Ça l'est. Mais l'éternité est surestimée. Pas de mon point de vue. Quand tu as l'éternité, tu ne remarques pas les taches sur le béton, tu te fiches des briques. Tu mets tes amis en danger, sachant que les enjeux ne sont pas les mêmes pour toi, qu'ils pourraient y rester alors que tu t'en sors sans rien. Pourquoi m'avoir ramené ? Par culpabilité ? Non, ce n'est pas ça. Alors pourquoi ? Je n'étais pas prêt à te laisser partir. J'espérais un miracle. Et c'est toujours le cas. Rentrons. Torchwood. Autorisation : Harkness Jack. 474317. Jack a appelé, il a trouvé Owen. Ils vont bien, ils arrivent. Il est lui-même ? Comment ça, lui-même ? Je voulais savoir pourquoi il est parti. Enfin plutôt s'il a répété ce que je lui ai dit, alors j'ai vérifié les caméras. Ça ressemble à du harcèlement. Je sais ! Je regrette de l'avoir fait. Regarde. Melkurian abatha Duroc minus mill kabal Oh mon dieu. Qu'est-ce que c'est ? Ils sont trop nombreux, ils m'en veulent car je leur ai volé le gant. Ils doivent vraiment t'en vouloir. Owen ! Reste là. - Owen, derrière moi. - OK. Allez. Bon sang, que se passe-t-il ? Melkurian abatha ! Duroc minus mill kabal ! Je dois savoir ce qu'Owen dit. Comme nous tous. Ceci ne nous a jamais laissé tomber. On devrait pouvoir diffuser la traduction dans les haut-parleurs. Ça n'a encore jamais fait ça. Je parcourrai la terre et ma faim ne connaîtra aucune limite.</i> Je le sens vraiment pas. Tu n'as pas idée. Je suis le roi des Weevils. Peut-être même leur messie. Dans tous les cas, c'est pas une bonne nouvelle. En effet, et je pense que c'est déjà arrivé. D'où ça vient ? D'un article sur la mort noire. Tu as sous les yeux les premières images de la Faucheuse. Je parcourrai la terre et ma faim ne connaîtra aucune limite. D'après la légende, c'est la Mort elle-même qui a prononcé ces mots. Mais elle n'existe pas. Oui, je suis mort. Pas La Mort. Il y a une différence. Est-ce qu'il le sait ? Ces gravures remontent au 15ème siècle, dans la paroisse de St James. Quand ils ont eu vent de la peste, ils ont construit un mur autour de la ville. Malheureusement, une petite fille a tout de même succombé. D'après la légende, le prêtre a réalisé un miracle. Il l'a ramenée à la vie, mais elle n'est pas revenue seule. Elle a amené la Mort avec elle, et elle a marché parmi eux. On va vraiment se baser sur une recherche google ? Comment s'appelait l'église du prêtre ? Ste Mary. C'est là que j'ai trouvé le gant, donc la paroisse de St James... est la ville qui 500 ans plus tard est devenue Cardiff. Qu'est-il arrivé à la ville quand la Mort a marché parmi eux ? Des gens sont morts. 12 personnes. Il fallait 13 âmes à la Mort pour pouvoir rester sur terre. Comment l'ont-ils arrêtée à 12 ? Ils parlent de croyance. Owen change. Qui sait ce qu'est cette énergie ? Et si ça le transformait en hôte, comme une porte d'entrée ? Je croyais qu'une chose attendait que je passe enfin dans les ténèbres. Mais je me suis trompé. C'est tout l'inverse. Elle essaye de venir ici à travers moi. Qu'est-ce que ça indique ? 80%. Et quand ça sera fini ? On combat des monstres. Et quand j'en deviendrai un, qu'est-ce qu'on fera ? Même si l'on doit te combattre, tu es déjà mort. Que fait-on avec les morts ? Qu'est-ce qu'on en fait ? On les embaume. En injectant une solution formaldéhyde dans mes veines, mes signaux nerveux et donc mon cerveau seront pétrifiés. C'est le seul moyen d'en être sûr. Tu es sûr de toi ? La formaldéhyde pourrait m'irriter, mais l'éthanol neutralisera ses effets. C'est un cancérigène puissant, mais je crois que je n'ai pas à m'en soucier. Tu sais ce que je veux dire. Oui. Je ne peux pas dormir, boire, ni baiser. Et ce sont trois de mes choses préférées. Owen ! Je ne suis plus le même, Gwen. Je suis revenu différent, vide. Comme s'il manquait quelque chose. Et je ne veux pas être comme ça. Je suis prêt. Owen est à 95%. Ne perdons pas de temps. Pas d'adieux. Prêt pour la première injection ? Quelqu'un n'aime vraiment pas les aiguilles. Martha ! Owen, ne bouge pas. On se disperse. Où est-il passé ? Je crois qu'il est sous le meuble. Ça va ? Oui, je crois. bien Il est là. Ton arme ! En le détruisant, tu pourrais perdre la connexion. Tout de suite ! Oh mon dieu ! Martha ? Que lui est-il arrivé ? C'est le gant. C'est lui qui a fait ça. Owen, aide moi. Je parcourrai la Terre, et ma faim ne connaîtra aucune limite. Police. Il nous faut un médecin ! Où est-elle passée ? Owen ! Qu'est-il arrivé à cette chose ? - Partie. - Elle est dehors ? Comment la connaissez-vous ? Vous n'êtes pas de la famille. C'est une voisine. On prend soin d'elle. On fait ses courses, ce genre de choses. Son taux de globules rouges est anormal, et elle est extrêmement déshydratée. Tout ça a placé un poids considérable sur son coeur. - Vous devez l'aider. - On essaye. Mais vous devez accepter... Elle a quoi, 80 ans ? Faites ce que vous pouvez, s'il vous plaît. Ça doit être la Mort, car elle a volé ma vie. On trouvera comment inverser ça. La dernière fois, quand Cardiff était un village, 12 personnes ont été tuées. Et ? Pourquoi n'a-t-elle pas atteint 13 ? Quel est le rapport avec la croyance ? - Ianto, il nous faut des réponses. - Je m'en occupe. Owen, rentre au QG. Tu n'es pas en sécurité. Jack, elle n'est plus en moi, promis. Et je suis utile ici. Quand elle est sortie, je l'ai sentie. Je sais ce qu'elle est, je sais ce qu'elle veut. C'est Duroc. - Et c'est quoi ? - La Faim. Où la trouver ? Par où commencer ? Pas besoin d'aller bien loin. Elle est là. Pourquoi nous aurait-elle suivis ici ? Ce n'est peut-être pas le cas. Elle sent peut-être les gens proches de la mort. Si tu étais la Mort, tu ne t'attaquerais pas à un hôpital ? Capitaine Jack Harkness. Torchwood. Vous devez faire évacuer l'hôpital St Helen de toute urgence. Ici Torchwood, dirigez vous aussi vite que possible vers les sorties, merci. Je peux avoir de l'aide ? Mettez vos robes de chambres. Ce n'est pas un exercice. Ecoutez-moi attentivement. Mesdames et messieurs, ce n'est pas un exercice. Dirigez-vous vers le point de rassemblement sur le parking. Ianto, accède au système de communication de l'hôpital. Déjà fait. Ils ont plusieurs codes 4 en soins intensifs. - A quel étage ? - Sixième. - Qu'est-ce qu'un code 4 ? - Crise cardiaque. Nous devons compter les morts, préviens-moi si on arrive à 12. - Tu as vu Jamie ? - Non. Je te retrouve dehors. Jamie ? Jamie, tu es là ? Owen, Tosh, on est au sixième. Nous avons des victimes. Il y en a 7. J'ai entendu parler d'une victime durant une opération routinière. On va dire que ça fait 8. Il en reste 5. - Quoi ? - On est 5. Elle était au sixième étage, est-ce qu'elle est montée ou descendue ? Les étages du haut ont été évacués. Si elle a encore faim, je dirais... OK, on descend. Jack, on ne sait toujours pas quoi faire si on la trouve. Ianto ? J'ai tapé "Je parcourrai la Terre et ma faim ne connaîtra aucune limite" mais je suis toujours re-dirigé vers Weight Watchers ! C'était un journal médical. L'histoire de la Médecine.</i> Essaye en tapant Tavistock ou Wellcome. On est au septième. Elle est là, je la sens. Owen, tu me fais peur. Je ne me rassure pas vraiment. Allons-y. Prends ma main. Allez ! - Il y a 12 morts. - Et ? D'après la légende, lorsque la Mort a pris 13 âmes, elle devient invincible. Elle parcourra la terre pour toujours. Il ne lui en manque plus qu'une. On n'a plus beaucoup de temps. Je crois qu'on l'a semée. Ou pas. Si je trouve la bonne fréquence... - Comment tu t'appelles ? - Jamie Burton. Je suis Owen, et elle Toshiko. On va te sortir de là. - Pourquoi es-tu là ? - Une leucémie. Jamie, ça va aller. Je vais ouvrir cette porte très vite. Jamie, ils t'ont admis pour de la chimio ? Déjà fait. Ça n'a pas marché. Alors pourquoi es-tu là ? Ils me font recommencer. Mais ça n'a pas marché. Le cancer est revenu, ça a juste fait tomber mes cheveux. Je vais mourir. Je préfère autant que ce soit avec des sourcils. Ianto, qu'est-ce que tu as ? En 1479, le prêtre a découvert qu'il fallait 13 âmes à la Mort. Il l'a arrêtée à 12... - Grâce à Croyance. - Je sais ! Non, la petite fille qu'il avait ramenée à la vie. Elle s'appelait Croyance. - Elle l'a arrêtée. - Comment ? Je ne sais pas. Elle n'avait rien à perdre. Elle était déjà morte. Jamie, tu as peur, c'est normal. La chimio n'a pas marché et tu ne veux pas endurer tout ça encore une fois. Je comprends, vraiment. Mais laisse-moi te dire que tout le monde n'en meurt pas. Ceux qui croient pouvoir vaincre la mort ont le plus de chance de s'en sortir. Et parfois, c'est possible. Alors regarde bien, Jamie Burton. Regarder quoi ? Regarde-moi vaincre la mort. - Allez ! - Vas-y ! Allez, Jamie. Prends-le. Owen, je ne vais pas te laisser affronter cette chose tout seul. Je sais quoi faire. Tu ne sais pas à quoi on a affaire. Tu vas me détester. Owen, ouvre cette porte ! Qu'est-ce que tu fous ? Combien de temps ? Combien de temps peux-tu survivre avec seulement 12 victimes ? Rien ne t'attends, ici ! L'âme d'Owen Harper a quitté les lieux ! Il n'y a que nous deux, morts. Non, Owen ! C'est tout ? Que peux-tu faire d'autre aux morts ? Jack ! Owen ! C'est tout ce que t'as ? - C'est tout ! - Owen ! Non. Jack ? jack ?</i> Gwen ? Quelqu'un ? Alors, Docteur, ça vaut le coup de commencer Guerre et Paix ? Désolé que tu aies été touchée. Que je t'aie fait du mal. Je ne m'inquiète pas pour ça. Tu as englouti une énorme quantité d'énergie, mais elle se dissipe. Ça s'annonce mal. Je ne sais rien de ses propriétés. Aucun de nous ne le sait. Ça pourrait mettre 30 ans à totalement disparaître. Ou 30 minutes. Jack ? Des gens sont morts car tu m'as ramené. On leur est redevable, toi et moi. Je suis toujours un docteur. Laisse-moi travailler. Voir si on peut égaliser ce score. On verra. Il a vraiment vaincu la mort ? On ne peut jamais vraiment la vaincre, lui échapper. Elle est toujours dans l'ombre, à attendre. Que fait-on, maintenant ? Je suis le Docteur Owen Harper. Officier de Torchwood numéro 565, je vous relève de vos fonctions. Qu'est-ce qui t'arrive ? Il y a 3 jours, je suis mort. Je suis cassé, Tosh ! Et ils pensent que je vais bien. Qu'est-ce que t'es ? Mais ils ont tort. La maison de Parker. Un pic d'énergie en provient. Et ils s'agrandissent. On doit y entrer. Mais ça nous en empêche. Des détecteurs de chaleur. Comment passer à travers ? Je suis littéralement froid comme la mort.</i> Vous êtes de Torchwood ?