trouver et étudier les aliens, en vue d'armer l'humanité pour le futur. Le 21e siècle est une époque charnière. Et vous devez être prêts. C'est la dernière fois que tu choisis le film. - On m'avait dit qu'il était bien. - J'ai roupillé, Rhys. Ça veut dire quoi, "Opérations Spéciales" ? Rien de mirifique. Surtout du classement. Administration spéciale, alors. - On peut parler d'autre chose ? - Mais non ! Tu commences demain, c'est génial ! Grosse promotion. - Juste un détachement. - Tu vas les épater. - Et si on rentrait plus tôt. - La note, s'il vous plaît ! Bon Dieu ! C'est quoi, un avion en feu ? C'est pas un avion. - On n'a pas réglés. - Viens donc ! C'était quoi, ça ? Faut que j'aille bosser. Traduction : Herb Synchro : jh26 Simple opération de nettoyage. Trouver cette météorite avant que d'autres n'arrivent. Ravi de te revoir, au fait. - Tosh, tu l'as localisée ? - Tu as ce qu'il faut ? Surveillance et localisation de base. Le site du crash. Accès aux TV en circuit fermé et aux bases de données nationales. C'est CRIMINT ? Le système d'infos de la police. Vous n'êtes pas autorisés ! Et si tu cessais de dire "vous" pour dire "nous" ? Le site est à 100m, droit devant. Merde. Les amateurs nous ont précédés. Bien. Formation standard. C'est quoi la formation standard ? - Ça varie. - Si c'est standard, pourquoi ça varie ? - Vous sortez d'où, vous ? - Oh, pardon. - Zone contrôlée. - C'est bon, je suis avec... Les Opérations Spéciales. Je suis avec eux. - Torchwood. Je suis avec Torchwood. - On joue pas, fillette. Vous n'êtes pas avec Torchwood. Et même si c'était vrai... Vous sortiriez la pancarte de bienvenue ! D'abord, c'est plus une fillette. Elle a tout ce qu'il faut, là où il faut. Elle est de Torchwood. Nous le sommes. Et vous seriez gentils de nous laisser faire le vrai boulot. On y va ? Voyons ce qu'on a ici. - Ça donne quoi ? - Étron spatial classique. - C'est un terme technique. - Ouais, merci... Alors, faites vos relevés, on ne va pas s'éterniser. Rends-toi utile, trésor. - Passe-moi le gros burin. - C'est Gwen, pas "trésor". - Une syllabe, tu sauras ? - Et lapin ? Ou pitchoune ? Bleue ? Dommage que ton outil soit trop petit, poussin. - Attrape ! - Non ! Et merde ! Mets ça ! Tu me joues le coup du répondeur ? T'es avec elle, c'est ça ? Salaud, même pas daigné envoyer un texto. J'étais seule comme une conne, là-bas. J'en ai marre d'avoir toujours à t'attendre. Je regrette de t'avoir rencontré. Je voudrais crever, non, je voudrais que tu crèves. Rappelle-moi. - Bonsoir, mesdemoiselles. - Salut, beau gosse. Bien gaulée. Tu vas où, comme ça ? Je suis juste sortie passer un coup de fil. Sortie définitive. Bon, ça va, passe. Prenez-en de la graine, les mecs. Je sais même pas ton nom. On peut s'en passer. Je vais pas... pouvoir... me retenir. Ben, lâche-toi. Allez... T'es trop... C'est... le pied. - Je suis vraiment désolée. - Arrête de te répéter. Mais c'est vrai ! Non, vraiment ! Vraiment, vraiment désolée. Bon sang, c'est trop bête. Y a pas de cours de sécurité chez les flics ? Je vous ai vus vous jeter des trucs... - On loupe pas, nous. - Je vais arranger ça. Quoi qu'il se soit passé, je m'en charge. Il s'est passé quoi, à ton avis ? Juste un gaz qui s'est échappé, non ? C'est pas trop grave, si ? Oui, c'est connu pour être inoffensif. Le bon côté, c'est qu'on a le matériau, en assez bon état. Le mauvais côté, c'est qu'on a un alien dans la nature, on ne sait pas où il est, ce qu'il fait ici, et ce qu'il compte faire. Soyez un peu sympas. C'est le pire 1er jour de l'histoire. Tout le monde peut se tromper. Allons récupérer la chose qui en est sortie. Voilà un indice. Un appel à Police Secours pour 1 mort en boîte de nuit. Les circonstances sont... pour le moins étranges. Peut-être un lien. Torchwood. - Gwen ? - Salut ! Ben dis donc ! Tu es sur ton 31. Opérations Spéciales ! On se demandait. Je voulais vous appeler. - C'est un peu la folie. Vas-y, raconte. - Tu viens ? - Oui, désolée. Tu peux partir. Inutile de te geler ici. T'es mon chef, maintenant ? Passe le bonjour à tout le monde. C'est tout ce qu'il en reste ? Comment ça se peut ? Dites-nous plutôt comment vous saviez que c'était un corps. Vas-y, p'tit ! J'suis à fond avec toi ! Ça m'a drôlement secoué. Montrez-nous cette bande. - Dieu du ciel ! - Il a... ...tiré, et s'est tiré. J'aimerais partir comme ça. - On peut t'arranger ça. - Comment est-ce possible ? Ça n'a aucun sens. - C'est pas possible. - Vous connaissez le nom de la fille ? Ils sont arrivés ensemble ou se sont rencontrés à l'intérieur ? C'est une habituée ? Quelqu'un ici la connaît ? J'en sais rien ! On a des centaines d'entrées chaque week-end. - Je tiens pas un livre. - Merci pour votre aide. Nous avons ce que nous voulions. Comment ça ? On n’a rien. Même pas son nom. Sortez-moi un corps de cryo, qui puisse passer pour le défunt. Défiguré, à laisser dans un lieu éloigné. Que ça ait l'air d'un suicide. Vous avez une provision de cadavres ? Et sa famille ? Vous n'allez pas déguiser sa mort. Va leur dire que c'est dû à un coït avec un alien. On n'en est pas certains. Mêmes éléments que ceux du site. Des traces partout dans la boîte, mais très évidentes ici. Il y a eu quelque chose ici. C'est de ma faute. Sans ma gaffe, il serait encore en vie. Ça ne sert à rien de gamberger. Au moins, on en sait un peu plus. L'alien a pris possession d'un corps. On doit l'empêcher de tuer à nouveau. Je leur dis, vous vous mettez vous-mêmes au chômdu, avec vos conneries. Je peux avoir 5 Polonais qui font jamais de pauses, heureux comme des gamins, le tout pour 56 £ et les repas. À Niall je fais, "Pourquoi prendre tes râleurs quand je peux avoir ça ?" - Carys ? - Papa ? Sacrée biture, hein ? Qu'est-ce que t'as fichu, hier soir ? Je me rappelle pas trop. J'étais déchirée. Je file. Tony veut le fourgon avant 9 h. Tu es là, ce soir ? - Ça fait quoi, ça ? - J'utilise le monitoring satellite pour calculer la trajectoire entrante de la météorite. Il dit qu'il essaie de trouver d'où elle vient. Le technojargon, ça forme le caractère. - Un planificateur de route, en gros. - Pas loin. Rhys, mon copain, est responsable logistique. Il fait ce genre de choses. - À un moindre niveau. - Tu as un copain ? - Oui, pas toi ? - Pas le temps, avec ce boulot. - Et toi ? Tu vois quelqu'un ? - Tu rigoles. J'ai déjà assez de chicaneries ici. Aucun de vous n'est en couple ? Juste toi, la bleue. Je veux pas être indiscrète. Bon, je le suis, mais... que faites-vous pour vous évader de tout ça ? Pour vous changer les idées ? Je torture les gens heureux en ménage. Traces de gaz identifiées : Vorax et Suranium. Mes préférés. Vérifiez et décortiquez-moi ça. - Je suis dessus. - Que fait le programme ? Je compare le visage de la fille avec le reste de la population du pays. Ça ne peut contenir tous les habitants du Royaume-Uni. Ce serait enfreindre les libertés individuelles, la confidentialité, etc. Toujours le "vous" par rapport au "nous" ? 119 suspects. Il ne devait sortir qu'une concordance. Trop basse résolution. Rien à faire, même en l'augmentant et en grossissant. Le logiciel ne traite pas correctement. Il a réduit les possibilités. Je peux faire le reste, à l'ancienne. À l'œil nu. Et les empreintes prises sur le mur dans l'allée ? - Il y avait peu de chance. - Tu crois ? - J'essaie, au moins. - Tu ferais n'importe quoi. La vidéo a dû filmer son arrivée. Tosh, tu peux reconfigurer le programme de reconnaissance d'images pour retracer son trajet avec les caméras dans la rue ? Ce sera long à traiter. Des milliers de probabilités à chaque coin de rue. Essaie. Au moins, on aura un point de départ. On pourrait les croiser avec les 119 autres. Bien joué, la bleue ! Voilà qui est parlé ! Tu es la sauveuse de notre site web. Alors, ton père n'est pas là ? - Enlève tes fringues ! - Du calme, Carys ! Bon, ça suffit. Assez rigolé. Encore un coup de Barry, hein ? Ta gueule ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Remontez votre froc, et sortez ! Vite ! - Ça me peine toujours de dire ça. - C'est respirable. Gwen, attention ! - C'est quoi, ça ? - Genre de cellule gonflable. Une heure d'autonomie. C'est une daube, leur batterie. - Qui t'a permis de t'en servir ? - Je l'ai empêchée de s'échapper. Tu connais la règle. Rien ne sort sans ma permission. D'accord. Pas la peine de me remercier. Venez avec nous. Vois ce que tu peux en tirer. Je fais ça toute seule ? Je sais pas ce qu'il faut faire. Vaut mieux éviter de dire ça devant le prisonnier. Vous êtes du MI-5 ? Où suis-je ? Que voulez-vous ? Je crois que vous le savez, Carys. Qui vous a donné mon nom ? J'ai jamais eu d'ennuis. Que me voulez-vous ? Je sais que quelque chose vit à l'intérieur de vous, ce qu'il vous a obligée à faire. La victime s'appelait Matt Stevens. Ses parents ont perdu leur seul enfant à 3 h 07 ce matin. Vous avez brisé mon vaisseau. Parlez. D'où venez-vous et pourquoi vouloir envahir la Terre ? Nous ne deviendrons pas vos esclaves. Qui parle d'esclaves ? C'est bien ce que vous faites, non ? Vous autres aliens. Non, je ne veux que l'énergie. L'extase. C'est ce qui me nourrit. Ah, pardon. Résumons-nous. Vous venez ici pour faire le plein d'orgasmes ? Je ne connais rien de meilleur. Vous avez un goût sublime. Vous êtes ce qui se fait de mieux. Aidez-moi. Je vous en prie, faites qu'il sorte de moi. Carys ? Purée ! C'est la fête. OK, premier contact avec un alien. C'est assez inattendu. Hé, les amis... C'est top ! Elle disait avoir un copain. Vous et votre manie de cataloguer. Il faudrait peut-être la sortir de là. Ouais... Mais oui ! Allons-y ! Mais... on se garde un petit souvenir. Non ! Ça ne va pas. Il faut que ce soit un homme. Je perds pied. Promettez-moi de m'aider. Promettez-le-moi. Je vous le promets. Salut. - T'es encore au taf ? - Malheureusement. - Tu finis à quelle heure ? - Je sais pas encore. - C'est excitant, comme travail, non ? - Ouais, en partie. Je te dérange pas ? Je suis un peu prise, là. Pauvre de moi, le veuf des Opérations Spé. Je t'appelle plus tard. Ciao. Bravo, la bleue ! Voilà ce que j'appelle une enquête fouillée. J'attends avec impatience la suite. Qu'est-ce que tu fous ? Lâche-moi ! Cette fille est envahie par on ne sait quoi. Et tu peux blaguer ? - Ça va ! Désolé. - On ferait mieux de l'aider. - C'est pas un rat de laboratoire. - Non, c'est une meurtrière. Tu voulais absolument la coincer. Et soudain, vous êtes copains comme cochons ? Tu sais, strictement parlant, c'est mon job d'étrangler le staff. Qui a envie de chinois ? Alors elle a dit... "Si j'avais su qui il était, je ne l'aurais jamais épousé !" - Elle le savait dès le départ ! - Mais elle s'en fichait. Jusqu'au jour où il laissa dans la baignoire ces grosses morves noires. C'est ce qui les perd. Les aliens sont nuls en hygiène domestique. En parlant de ça, faut que j'aille pisser. - Alors, que t'a-t-il raconté ? - À propos de quoi ? - De lui ! - Vous étiez là bien avant moi. - On comptait sur toi. - C'est toi le flic rompu - aux interrogatoires. - Vous ne savez rien de lui ? Ni qui il est, ni d'où il vient. Rien, à part qu'il est gay. Non, c'est pas vrai. Ah oui, vous croyez ? Owen y croit. Pas moi. Moi, je m'en fous. Le style militaire de la vieille époque, ça fait pas hétéro. Ça lui va bien, je trouve. Dans le genre classique. Exactement ! Je l'ai vu à l'œuvre. Il se ferait n'importe qui pourvu qu'il soit beau. - On sait qu'il est américain. - C'est pas prouvé. Pas de Jack Harkness né américain dans les 50 dernières années. C'est peut-être une info confidentielle. C'était un gros bonnet à la CIA. Enfin, c'est ce que je crois. Il doit avoir ses raisons, pour ne rien dévoiler. C'est sûr. Ça m'empêchera pas de chercher à les connaître. C'était quoi, ce bruit ? On est là, à se régaler pendant qu'une fille se bat pour rester en vie ? En fait, pendant qu'on mange, le système fait un bioscan complet de Carys, profil sanguin, métabolisme, organes, peau, la totale. On saura ainsi quel effet l'alien a sur elle. Il prélève aussi des échantillons d'air de sa cellule pour mesurer l'altération de son milieu. Ça te suffit, ou il te faut plus ? Parce que... Ça devient vite rasoir. Vous vous enterrez ici depuis trop longtemps. À ne penser qu'aux aliens, vous avez perdu le sens de l'humain. Rafraîchis-nous la mémoire. Dis-nous ce que c'est que d'être humain au 21e siècle. Si vous voulez. Carys Fletcher, née le 13 novembre 1987. Bulletins scolaires, dossier de l'agence d'intérim, brevets de nageuse, rapports sur l'accident qui a coûté la vie à sa mère. Et les emails sur les qualités comparées d'Orlando Bloom et d'Heath Ledger. - À quoi ça t'avance ? - Oublions les météorites ou les gaz. On a une fille prisonnière qu'il faut absolument sauver. Là-bas dans la cellule, elle m'a dit qu'elle perdait pied. Il faut l'encourager à se battre, à s'accrocher à celle qu'elle est vraiment. J'ai quelque chose sur la figure ? Non. Je trouve ça... remarquable. Tu es remarquable. Merci. Faisons venir son père. Tu plaisantes. - Nous devons tisser un lien avec elle. L'aider à lutter. Notre rôle est de contenir la menace alien. Pas de les mettre - en présence de civils. - C'est à nous de l'aider. - S'il n'y a aucun moyen... - Qui le fera, sinon nous ? Es-tu toujours aussi bornée ? Vous devriez venir voir. Voilà la composition de l'air dans la cellule en temps normal. Et ça, c'est ce qu'on a depuis une heure. L'alien secrète un mélange ultra puissant de phéromones aérosol. Phéromones sexuelles. 1 000 fois plus actives que celles qu'on rencontre d'habitude. - C'est un aphrodisiaque ambulant ! - Voilà pourquoi... En fait, je l'ai un peu embrassée. On sait. Tu veux toujours que son père entre là-dedans ? Oh, non ! Aucun homme à proximi... Owen ! Jack, Carys a quitté sa cellule. La petite garce m'a tiré ma carte d'accès. Je m'en charge. Dites à Owen de travailler ses abdos. Je faisais des relevés, avec un œil sur elle, et boum. Tu t'en tires à bon compte. Bénis le ciel qu'elle n'en voulait qu'à ta carte. Ça va mieux ? Ou te sens-tu un peu couillon ? Pas de sortie, désolé. Alors ? T'as envie d'en découdre ? Faisons ça à la loyale. Vous ne m'arrêterez pas. Pose ça ! Ça n'a de valeur que pour moi. Pose ! Ou je tire. Qu'il dit, mais ses yeux disent le contraire. Je sors. N'essayez pas de m'arrêter. Aidez-moi ! - Je passe à l'attaque, Monsieur ? - Merci pour l'offre. Ouvre simplement la porte. Allez, rends-moi le récipient. Malgré ce qu'on s'est dit, une main coupée vaut plus pour vous que la vie de Carys. Tu veux faire tes preuves ? Retrouve-la. Demande à tes amis flics de se rendre utile, pour une fois. Très bien, je les appelle. Avis de recherche... femme possédée par gaz, baise les gars à mort. Hé ! Vous feriez mieux de venir ! J'essayais de comprendre les données du bioscan. Mais ça part dans tous les sens, sans parvenir à se stabiliser. Parce que tout dans son corps continue de changer, rien n'est constant. Dès qu'on croit tenir quelque chose, le rythme métabolique, la tension redeviennent fous. Elle se bat pour garder le contrôle de son corps. Bref, j'ai entrepris un diagnostic comparatif. J'ai recréé les conditions, légèrement accéléré le processus - pour voir les effets sur Carys. - Merci. J'ai infecté le rat avec un mélange de Vorax et de Suranium trouvés sur le site et dans la boîte de nuit. Il n'a pas l'air affecté. Une fois le corps baigné de gaz, c'est là que la fête commence. Le rythme cardiaque triple. Le cerveau enfle, et fait pression sur le crâne. Puis les poumons se contractent, rendant la respiration impossible. Les organes internes subissent une telle pression qu'à la fin... - Purée de rat ! - C'est ce qui attend Carys ? - "Je perds pied", elle m'a dit ça. - En ce moment, c'est une bataille entre ce qui reste d'elle et l'envahisseur alien. Il faut penser comme elle. Nous mettre à sa place. C'est le seul moyen pour l'atteindre. Sauf qu'on ignore quelle pulsion a pris le dessus. Carys ou bien l'alien. Je n'ai constaté qu'une lutte pour le contrôle. La pulsion sexuelle est le facteur primaire pour le parasite. Un instinct de survie. C'est forcément sa motivation première. Supposons que vous êtes Carys. Vous avez soif de sexe, car c'est ce que réclame l'envahisseur, mais vous savez que c'est mortel. Où iriez-vous ? Ici, pour te troncher. Je blague ! On peut plus se chambrer entre collègues ? Pas en ce moment, non. Alors où ? Lupanars ? Boîtes de strip-tease ? Là où vont les amateurs ? Je sais ce que je ferais. Qu'est-ce que tu viens faire ? Tu m'as l'air énervé. - Fallait que je te voie. - T'aurais pu appeler. Si Bethan était là... - Je pourrais te tuer. - Je pourrais te dire la même chose. C'est quoi ce texto que tu m'as laissé ? T'étais à côté de tes pompes. Si je voulais, je pourrais te tuer... tout de suite. Écoute, je te l'ai dit. Je quitterai pas Bethan. T'es sympa, mais ça n'arrivera pas. Je ne l'avais jamais fait, avant. Je ne te l'ai pas dit parce que tu te serais moqué. T'es qu'un salaud. Tu veux juste prendre ton pied. Je suis qu'un coup. Allez, vas-y. Défoule-toi. Est-ce que tu m'aimes, Eddie ? M'as-tu jamais aimée ? Tu as eu ta chance. Quoi ? On arrive trop tard. Tosh a vu juste, cependant. Elle s'en est prise à l'ex. Elle est jeune, heureusement. Si c'était moi, on serait là jusqu'à la fin des temps. - Et maintenant ? - Combien de temps avant que cette chose ne la détruise. - Bon, on fait quoi ? - Empêcher tout Cardiff de forniquer ? - Mettre du bromure dans l'eau courante. - Trop aléatoire. La compagnie des eaux n'a pas apprécié la dernière fois. - Il avait le choix. Pourquoi elle ? - Le hasard, je suppose. Il pompe sa substance pour arriver à ses fins. Que sait-on d'autre sur elle ? - Tu as une idée ? - Pourquoi vous me regardez tous ? - C'est toi, la profileuse ! - Je sais pas. Désolée. Elle est d'enfer, sous pression. On va bien trouver. C'est quoi, son boulot, déjà ? Intérimaire. Réceptionniste. - Où, en ce moment ? - Je sors son dossier. - La clinique Conway. - Sans déconner. Un problème ? Clinique pour les gens stériles. Donneurs de sperme. De l'orgasme à gogo sans les préliminaires. Jackpot. Carys. Tu travailles pas aujourd'hui, si ? Il lui en faut plus. L'énergie... elle s'épuise. Comment ? M. Tunstall, cabine 1, s'il vous plaît. - Je fais quoi, avec ? - T'as besoin d'un dessin ? Je ne sais pas m'en servir. - Mais tu étais flic ! - Je battais le pavé. Prends. Je ferai en sorte que t'aies pas à l'utiliser. - Je te demande de sortir ! - Détends-toi, je vais t'aider. Sûrement pas, je suis homo ! Que fait-on si on la trouve ? - Comment faire pour extirper l'alien ? - À en juger par les examens, il lui faut un hôte, le gaz ne peut survivre à une exposition prolongée à l'air. Le corps humain fait un parfait réceptacle. Donc, si on réussit à l'isoler du corps... - Il ne survivra pas longtemps. - Nous voilà avec un plan. Le forcer à mourir. Il l'a bien fait à ces pauvres types. - Qu'arrivera-t-il à Carys? - Prie pour qu'on la retrouve à temps. Pressons ! Tout le monde ! Dehors ! Éloignez-vous le plus possible ! Seigneur, combien d'autres ? Ici ! Plus d'échappatoire. Tout ce sexe. Tout ce que nous voyons, toutes ces pensées. Tant de beauté... et tant de peur. Nous le désirons, mais cela nous effraie tant... La pression sur son corps est trop forte. - D'ici peu, c'est de la purée de rat. - Encore un, et je serais rétablie. Chaque fois, l'effet diminue. Chaque fois, je ressens de moins en moins. Encore un. Aidez-moi à me sentir en vie. À me sentir humaine. Je ne peux pas. Moi, si. J'ai de la vie en excédent. Je peux m'en séparer. Tu veux vraiment sentir quelque chose ? Il fait quoi, là ? Ce n'était que le baiser. Imagine un peu ce que donnerait la suite. - Je m'attendais à une autre réaction. - Son corps va lâcher. Prends-moi. Sors de Carys. Prends mon corps. Mais laisse-la vivre. - Gwen... - Je suis plus robuste qu'elle. Je durerais plus longtemps. Vous pourrez peut-être me sauver. - Entendu. - Jack ! - Ne la laisse pas faire ! - Elle l'a dit... Elle est à l'origine de tout ça. Allez, fais-le. Sors de son corps. Tu crois qu'il tiendra longtemps ? Il semble à bout de force. Pourquoi ? J'ai peur que la batterie nous lâche. Regardez... Il agonise. Tu as traversé la moitié de l'univers pour le pied ultime. Tout ça pour mourir seul, ici. Merci. Encore là ? Ils sont tous partis faire... ce qu'ils font quand ils ne sont pas ici. Vous êtes là depuis longtemps ? Je voulais finir ça. Fais-moi plaisir. Ne laisse pas ce boulot t'envahir. Tu as une vie. Des perspectives. On en a besoin. Qui êtes-vous, Jack ? - Pardon ? - Vous ne mourez jamais. Vous dites que nous vivons une époque charnière, - que nous devons nous préparer. - Exact. - Comment pouvez-vous l'affirmer ? - Serais-tu plus rassurée en ayant les réponses ? Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ? Rentre chez toi, Gwen Cooper. Savoure tes lasagnes. Embrasse ton ami. Vis normalement. Pour moi. Je leur dis que ces satanés sites web... J'ai des années d'expérience. Je connais les routes, je les ai presque toutes prises. Je sais m'y prendre. Je te barbe, ou quoi ? Pardon. Trop triviale pour toi, la logistique, hein ? Allons nous coucher. Tu as vu l'écho d'un instant amplifié par une technologie alien. - Un spectre... - Vieux de 40, 45 ans. Je l'ai vu. Tu dois apprendre à t'en servir. Attends !