le futur de l'humanité. C'est au 21ème siècle que tout bascule. Et Torchwood est prêt. Mesdames et Messieurs, petits et grands ! Nous avons un spectacle pour vous ce soir ! Un spectacle qu'on ne vit qu'une fois. Emerveillez vos oreilles, étonnez vos yeux, puis rentrez chez vous le raconter à vos amis et voisins. Un spectacle qu'on ne vit qu'une fois. Dont vous vous rappellerez pour le restant de vos jours. Pourquoi ne pas nous rejoindre ? On t'attendait. Torchwood - 2x10 From Out Of The Rain Traduction par Kowaio, Plumedephenix. Synchronisation par Ptigran. Relecture par Cybelia. ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Super ! Qu'est-ce que c'est ? Je sais pas d'où tu sors, mais je sais où tu vas finir. Tosh ? J'ai entendu cet air. Ce vieil air, comme celui des grandes orgues. Un quoi ? Tu as entendu quelque chose ? Non. Il y a un cirque en ville ou une fête foraine ? Par une nuit pareille ? Ils perdraient leur temps. Où est Ianto ? Il doit savoir. Il est au cinéma avec Gwen et Owen. Une soirée d'ouverture qu'il voulait voir. Des activités de la brèche y ont déjà eu lieu mais rien depuis des années. Une balade sympa jusqu'au cinéma, disais-tu. Oui. Ianto, y'a rien à voir ici. - Arrête Owen. - C'est plus qu'un simple cinéma. C'est l'Electro ! Où est notre stupide fils ? - Il a dit qu'il serait à l'heure. - Il a intérêt. Il a le film. A quoi sert un cinéma sans film ? Bonsoir Messieurs. Madame. Bienvenue à l'Electro. J'adore cet endroit. J'y venais avec mon père. Ils passaient des films pour enfants le samedi matin. Où sont le pop-corn et les glaces ? On dirait que tu as oublié. C'est éducatif. Tu crois que c'est une heure ? Les gens attendent. Tu ne vas jamais le croire, mais quand je préparais le film... Dépêche-toi d'aller en salle de projection ! Maintenant ! En tant que fiers propriétaires du musée de l'Electro, nous avons l'honneur de vous présenter Hope Street et ce cinéma tels qu'ils étaient auparavant. Si vous observez bien, qui sait ? Peut-être reconnaîtrez-vous des membres de votre famille faisant la queue. Bernard ! Tu reconnais des proches, Gwen ? - Voilà tante Peggy. Elle et son gin. - Vous pouvez vous calmer ? Il passe le mauvais film ! Où est passé Hope Street ? Oh, merde ! Bon sang, d'où vient ce film ? - Aucune idée. C'est pas ma faute. - Ne sois pas stupide. - C'est vrai. - Change-le ! - La machine ne veut pas s'éteindre. - Pousse-toi de là. C'est fou ! C'est toujours les mêmes images. Oui. Bon, on y va. Attendez ! - J'ai vu Jack. - Où ? Dans le film. - De quoi tu parles ? - Je te jure, je l'ai vu. - Ianto ! - Attendez. Allez. On y va. Tu viens ? Quand le film s'est arrêté, ces ombres m'ont dépassé. Quel genre d'ombres ? Je ne sais pas. Ce n'était pas clair. Il y avait autre chose. Tu étais dans le film. En chair et en os. Qu'est-ce que je faisais ? Tu étais sur une scène. A l'extérieur d'une grande tente. Apparemment, tu faisais partie d'une troupe itinérante. Je l'ai entendue. J'ai entendu sa musique. Juste un écho. Ce film était beau. Tous ces actes réalisés pour nous. Une partie de l'Histoire, piégée sur film pour toujours. Leurs jours étaient comptés. Le cinéma a peut-être sauvé leurs images, mais il a mis fin aux troupes itinérantes. Il les a tués. Je suis à l'arrêt de bus, maman. Près de Hope Street. Non. Le frère de Gemma ne pouvait pas me ramener. Sa voiture est en panne. Et papa ? Tu ne peux pas le réveiller ? Maman ? Veux-tu un ticket pour le cirque, ma chère ? - Non merci. - Toutes les jeunes personnes en rêvent. Peut-être préférerait-elle rejoindre la troupe ? Pourquoi pas ? Tu pourrais voyager avec nous. - Pour toujours. - Partez, vous voulez bien ? Vous avez entendu ? Tu dis que le projecteur s'est détraqué ? Oui, même avec les moteurs éteints, ça continuait. Il jouait ces vieux bouts de film. Comme s'ils avaient leur propre âme. - Ça marche maintenant. - Je sais. - Où as-tu trouvé ça ? - A la cave. Il y en a des piles. J'ai réuni des images d'Hope Street et de l'Electro pour l'ouverture. Mais les images du cirque n'y étaient pas. Je le jure. Les images diffusées n'était pas supposées y être ? Non, et c'est ce qui est effrayant. Elles se sont jouées toutes seules. Comme si elles voulaient êtres vues. Et que quelque chose voulait en sortir. Oui. Et il y avait cet air, comme une vieille musique. Jouée sur un orgue. Ce visage qui me fixait. Cette odeur, comme... De la brome. Ou de l'iode. - Comme le film lui-même. - C'est ça. C'est le film ? Oui. Jack, les systèmes se comportent très bizarrement.</i> Et j'ai entendu le son dont tu m'as parlé. Cette musique de foire. Tu peux trouver la source ? Non. Mais il y a eu un pic d'activité de la brèche à l'Electro. Et puis plus rien. Et j'enregistre des traces étranges de la brèche non loin.</i> - Où ça ? - Chain Lane. Rue parallèle à Hope Street. Je t'envoie les coordonnées. Tosh, on est sur le chemin. Préviens la police qu'on s'en occupe.</i> Epileptique ? Elle a peut-être un bracelet. Non. Elle a des papiers ? - Je vais vérifier. - Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle a un pouls mais elle ne respire pas. Elle ne devrait pas être en vie. Regarde sa bouche. Elle n'a pas de salive. Ses lèvres sont fendues. Sèches comme du bois. On doit l'amener à l'hôpital. Désolée. C'est fermé. Vous m'avez entendu ? C'est fermé. - Fais-la pleurer. - Quoi ? Je veux boire ses larmes. Elle s'appelle Nettie Williams. Ses parents sont dehors. - Elle était chez une amie. - Aucun témoin ? - Non. Quelqu'un a pu communiquer avec elle ? Non. Aucun changement dans son état. - Réponses moteur ? - Non, il le traite comme un coma. Et ils ont tort ? Complètement. Aucun signe de dysfonctionnement cérébral ou d'hypoxie. Et son corps est déshydraté. Tu vois, quand une araignée absorbe le liquide de ses victimes ? C'est un peu comme ça, sauf qu'ils l'ont laissée en partie en vie. Elle ne pourrait pas pleurer même si elle le voulait, la pauvre. Elle n'a pas de larmes. Il y en a eu une autre. Qui est-ce ? On ne sait pas. Les ambulanciers l'ont trouvée. Ça les a effrayés. Elle était étendue comme ça devant une porte ouverte. C'était où ? Au coin de Hope Street. Même chose. Un pouls mais pas de respiration. Sa bouche a été drainée. Ça n'a aucun sens, elles sont déshydratées et presque mortes et pourtant elles sont toujours en vie. Une partie d'elles se trouve peut-être ailleurs ? C'est impossible. Pour que le corps soit en vie, il doit y avoir une force de vie quelque part. - Mais ils l'ont séparée du corps, volée. - Qui a le pouvoir de faire ça ? Je ne sais pas. Mais on doit le découvrir vite. Deux personnes choisies au hasard. A qui le tour ? En tout cas, ce qui fait ça peut choisir dans toute la ville. Ou le monde. Je connaissais ces deux là. Ils se disputaient jour et nuit. C'est toi ! - OK, maintenant j'ai tout vu ! - Je te l'avais dit. Tu faisais du stand-up ? - Non, j'ai jamais fait de stand-up. - OK, tu chantais et dansais. J'étais sensationnel ! Je n'y crois pas, Jack. Qu'est-ce que tu faisais là ? C'était une de ces bêtes de foire. Certaines choses ne changent jamais. C'est pour moi, ça ? Regarde dans quel état ils sont. Mais j'adore son justaucorps. - Les voyageurs de la nuit. - Les quoi ? Tosh, reviens en arrière. - Ils existaient vraiment. - Tu as travaillé avec eux ? Je n'ai jamais travaillé avec eux. Et je ne connais personne qui l'ait fait. Ils ne se produisaient qu'au beau milieu de la nuit. Enfin, ce n'était qu'une légende de l'époque. Une histoire de fantômes. Ils sortaient de la pluie. C'est ce que disaient les gens. Jack, que faisaient ces voyageurs de la nuit ? Ils laissaient dégâts et peine partout où ils passaient. Tosh, tu peux le faire tourner image par image ? Euh... Bien sûr - Tu cherches quoi ? - Je ne sais pas trop. Mais quelque chose ne va pas. Il manque quelque chose. - Ça remonte à des années, non ? - 80 ans. Puis les troupes itinérantes ont disparues. Plus personne ne venait les voir, ils ont donc péri. Oubliés. Jusqu'à ce que notre seul souvenir d'eux soit ces bouts de film. Ce film, ce n'est pas le même qu'au cinéma. - Bien sûr que si. - Non, il y a des différences. Ça passe inaperçu, mais après plusieurs visionnages je l'ai vu. Juste là. Il y avait une femme devant cette cuve d'eau. Oui, tu as raison. Oui, je m'en souviens. Elle ne portait presque rien. Et il y avait un homme avec un chapeau haut de forme, un Monsieur Loyal. Oui. Il interpellait les passants. Tu es sûr d'avoir ramené le bon film ? - Sûr. - Alors quoi ? Deux personnes d'un bout de film ont décidé d'aller se promener ? Oui. Comme tu l'as dit, piégés sur film pour toujours. Quand ils ont ouvert le cinéma, ça leur a donné une chance. Quand ce gamin a fait tourner le film, il les a libérés. Ils sont devenus réels ? Ils se sont échappés du film ? Il faut qu'on en sache plus sur le grabuge qu'ils ont fait à l'époque. Il nous faut des preuves. Des témoins potentiels. Après autant de temps, ça va être dur. Archives des villes et paroisses ? On peut faire ça. On remonte jusqu'à quand ? Aussi loin que possible. Pas de repos tant qu'ils sont en liberté. Toshiko, surveille si quelqu'un les aperçoit. Il doit y avoir un moyen de les trouver. Ianto, j'ai besoin de ta connaissance du coin. C'est comme ça que ça s'appelle, maintenant ? Deux personnes qui devraient être mortes depuis des années. Quel genre de créatures sont-ils ? Personne ne savait jamais quand les voyageurs de la nuit venaient. Ils sortaient de nulle part. Pas comme la troupe avec qui j'étais. On envoyait des tracts, on tambourinait, on sifflait. On était une petite troupe. Parcourant le Royaume-Uni. Essayant de trouver des clients. On m'avait envoyé enquêter sur les rumeurs des voyageurs de la nuit. Par qui ? Longue histoire. J'ai rejoint une troupe itinérante. J'étais présenté comme l'homme qui ne pouvait mourir. Les voyageurs de la nuit trouvaient toujours un public. Ils savaient où chercher. Rapprochez-vous, Mesdames et Messieurs ! Venez voir un spectacle qu'on ne vit qu'une fois ! Emerveillez-vous devant le spectacle de l'homme tatoué ! Soyez témoins de la force surnaturelle du Puissant Stromboli ! Il peut rivaliser contre Samson, Goliath et Hercules avec un bras attaché dans le dos, et trouver encore la force de creuser leur tombe. Rapprochez-vous, Mesdames et Messieurs. La nuit ne durera pas éternellement. Venez voir la merveilleuse Perle ! Elle vit dans l'eau. Elle dort parmi les vagues. Elle peut atteindre les profondeurs des océans. Elle a parcouru les sept mers. Elle est ce qui ressemble le plus à une sirène vivante. Elle vous coupera le souffle. Combien de vieux cinémas restent-ils à Cardiff ? La plupart ont été détruits. Et ceux qui restent ? Reconvertis. Celui-ci est un bar. Une pinte pour 5 livres et gratuit pour les filles avant 23h. J'ai un signal de la mer ! La mer, à l'intérieur des terres ? Elle traverse le centre ville. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai cru voir quelque chose. Quoi ? Des fantômes. Ne sois pas stupide. Donc l'Electro est le dernier. Les voyageurs de la nuit s'y seraient produits ? Possible. Si le cinéma a tué les troupes, c'est peut-être leur moyen de revenir. Leur dernière chance de s'échapper avant que tous ces films n'aient disparu. N'est-ce pas la meilleure des vengeances ? Ils ont été oubliés, sur ces bouts de film. Ils cherchent maintenant un nouveau public. - Qu'est-ce qu'il y a Tosh ? - Elle relevait la mer. Au milieu de la ville. Elle est partie maintenant. J'enregistrais le son des vagues. Des mouettes. Je sentais presque l'ozone. - Rien d'autre ? - Non. Bon sang, qu'est-ce qu'ils fabriquent ? J'aime les lumières. Elles font scintiller la pluie. Et elles font partie de nous. Sens l'eau. Goûte-la. Attention. - Combien maintenant ? - Six. J'aimerais pouvoir voir l'air qu'ils ont un jour respiré. Tu sais que c'est impossible. On ne pourra jamais le voir. On a leurs fantômes. Je peux les voir quand je veux. Notre public. Ils ne nous quitteront jamais. On ne peut pas voir, mais on peut entendre. Ecoute. C'est vrai ! Je peux les entendre ! Leurs derniers petits souffles, soupirant toujours. Peut-on amener les autres ? En faire des fantômes pour toujours ? Les autres ne devraient pas être dans un vieux placard sombre. Ils devraient être ici avec nous. Et je veux voyager à nouveau, me produire. Très bien. Mais d'abord, il nous faut le reste du film. On les a trouvés en voiture avec leurs parents, près d'Hope Street. Qu'est-il arrivé aux parents ? Ils sont dans le même état hypnotique. Ils sont sortis de la pluie. Qu'avez-vous dit ? Rien. Pourquoi ? Ces mots, "Sortis de la pluie". Je suis sûre de les avoir déjà entendus. Oh, je me souviens, c'était Christina, une patiente. Ici ? Non. A Providence Park. Un hôpital psychiatrique. Je connais. Je travaillais là-bas. C'était une patiente à temps plein. Là-bas depuis toute petite. Elle était étrange. Quand il y avait une foire ou un spectacle, elle était effrayée. Elle courait se cacher. A-t-elle dit pourquoi ? Oui. Elle disait qu'ils venaient voler son dernier souffle. La pauvre. Je crois qu'on vient de trouver notre premier témoin. Ils sont sortis de la pluie. La nuit. Au village. Quel âge aviez-vous ? Oh, j'étais juste une enfant. 5 ou 6 ans. Vous venez voir quelqu'un ? Christina, on est venus vous voir. Personne ne vient me voir. Vos yeux sont plus vieux que votre visage. - C'est une mauvaise chose ? - Oui. Ça veut dire que vous n'êtes pas à votre place. Que vous venez de nulle part. Christina, parlez-nous d'eux. Les gens qui sortaient de la pluie. Il y avait de la musique. De la vielle à roue. Des acrobates. Et un homme avec du feu dans les mains. Qui d'autre était là ? Un homme dans des habits sombres, et une femme. Une jeune et jolie femme dans un costume d'argent. Elle semblait briller. Ils vous ont touché, je le sens. Ils vous ont touché alors qu'ils passaient devant vous. Parlez-nous de l'homme, Christina. Il m'a parlé. Il m'a demandé si je voulais rejoindre la troupe. Il a sorti une sorte de flasque de sa poche. C'était poli comme de l'argent. Je lui ai demandé son nom. Je ne l'oublierai jamais. Il a dit qu'il était le Créateur de Fantômes. Il voulait prendre mon souffle et le mettre dans sa flasque. Il a dit que je pourrais voyager avec le cirque, que je serais dans son public, pour toujours. Je me suis retournée et j'ai couru aussi vite que possible. Des gens ont disparu du village cette nuit-là. Ma mère. Mon père. Voilà. Eglise Stretton, 1901. Des gens ont disparu quand une troupe itinérante a visité la ville. Et avant ça, en 1898 dans le petit village de Wellsfield. Beaucoup de légendes circulaient sur ces disparitions à travers les années. Les gens étaient encore en vie mais dépourvus de souffle. On disait aux enfants de retenir leur souffle quand les cirques passaient. Oui, ce journal local ne l'a pas pris au sérieux. L'Hunstanton Chronicle, en mars 1911. "Police et médecins sont restés quois quand M. Alfred Mace a soutenu que sa femme pouvait être ramenée à la vie grâce à une certaine flasque". Il pensait que le dernier souffle de sa femme avait été mis dans une flasque. Une flasque en argent. Et le dernier souffle de chaque victime. - C'est ainsi qu'il fait ses fantômes. - Si on trouve la flasque... On peut les sauver. Nous avons enfin le film. C'est l'heure d'amener les autres. Jack, c'est Jonathan, ils sont là, à mon appartement, vous devez venir ! Qui était là ? Une femme, étendue sous l'eau. J'ai cru qu'elle s'était noyée. - Personne d'autre ? - Non. Attention. Bernard était sensé venir aujourd'hui ? Non. Par ici, s'il vous plaît. - Ils n'ont pas quitté les alentours. - Ils ne peuvent sûrement pas. Ils ont besoin d'être près de l'Electro. - Tous mes vieux films ont été ouverts. - Ils contenaient quoi ? - Des numéros de cirque. - Ils en amènent plus. On doit les arrêter. Gwen, Owen. Rendez-vous à l'Electro. Que se passe-t-il ? Je dois trouver mes parents. S'il leur arrive quelque chose... C'est encore cette odeur. De produit chimique. Oui, je la sens. - Comme quand on développe un film. - Cette femme. Elle m'a attrapé. Mais sa main était différente. Ce n'était pas une vraie main. Ce n'était pas de la chair. C'était comme toucher un bout de plastique ou de celluloïd. Ils sont restés 80 ans dans ce film. Ils en sont devenus partie intégrante. - Et si on les filmait ? - Film d'un film ? Oui. Ils seraient piégés. Ce truc est chargé ? S'ils ont été piégé sur un film avant... On peut s'en débarrasser de la même façon. Supposons qu'ils sont faits de camphre ou de nitrate, d'ombres et de lumière. - Juste assez de lumière. - On les filme. On les capture. Puis on expose le film à un maximum de lumière. Bien sûr. - On les aveuglera, on les perdra. - Espérons. On est à l'Electro. Il se passe quelque chose.</i> Allons-y. Vous entendez ? - C'est peut-être mes parents. - Ils s'enfermeraient ? Non. S'il vous plaît, laissez-les. - Maman ? Papa ? - Doucement. Que se passe-t-il ? Maman ? - Non, Jonathan. - Maman ! Papa ! Que s'est-il passé ? S'il vous plaît ! Ne mourez pas ! Parlez-moi ! Laissez-moi ! Ils ont été gelés sur place, un cirque a besoin d'un public. Sortez-le de là. - Jonathan, viens là. - Laissez-moi. Owen, va voir qui est en haut. Toujours les mêmes images. Ils sortent. Ouvrez ! On a réussi. Nous sommes à nouveau réunis. Cet endroit est nôtre. Il nous appartient. La ville entière nous appartient ! Mais qu'êtes-vous ? Il n'y a pas de souffle dans votre pauvre corps. Vous ne me servez à rien. La flasque ! Il l'a ! Je l'ai ! Gwen, ça va ? - Ça va ? - Oui ! Owen, occupe-toi de la famille. Non ! S'il vous plaît ! Si leurs souffles s'échappent de la flasque, toutes les victimes mourront. Vite ! On pourrait les perdre à jamais ! Elles sont en arrêt cardiaque, appelez les médecins. Un. On n'en a sauvé qu'un. Je l'entends, Jack. Je l'ai entendu. Quelque chose m'appelle à l'intérieur. On a réussi à en sauver un. Mais lequel ? On n'a rien pu faire. Ils sont morts si soudainement. Sauf ce pauvre petit. J'imagine qu'il sera le prochain. Que faites-vous ? J'ai besoin de vous. - Qu'est-ce que c'est ? - S'il vous plaît. Faites-moi confiance. Aidez-moi. Attention. Tenez sa tête. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose qui lui appartient. Son dernier souffle. Sa vie. Que lui avez-vous fait ? Ça a marché. Bienvenue. Les pellicules dans la chambre de Jonathan... Je les ai prises et détruites. Espérons que ce soit la fin. Ce qui m'inquiète, c'est tous ces bouts de films perdus. Oubliés dans des caves poussiéreuses, cachés dans des lofts. Les voyageurs de la nuit pourraient encore être là, quelque part. A attendre. C'est combien ? Jonah Bevan. Il a disparu en rentrant d'un match de foot. En quoi est-il spécial ? Quelque chose brille, juste en dehors du champ. Cardiff connaît une épidémie de personnes disparues. J'en ferai mon projet spécial. - Laisse tomber. - Je ne peux pas. - Il doit être là, quelque part. - Tosh, on peut garder ça entre nous ? Tu le couvres, alors. Au beau milieu du canal de Bristol ? Et si la brèche ne faisait pas que laisser des choses derrière elle ? Et si elle en prenait ? Qu'est-ce qu'il fait ici ? - Tu étais au barrage ? - Ferme cette enquête ! ~Harkness Team~