Pistant toute vie extraterrestre sur terre,</i> armant la race humaine contre le futur. Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire</i> et vous devez être prêts. Salut vous. Mes excuses pour l'atterrissage involontaire, juste des fichues turbulences. Capitaine Jack Harkness. Dianes Holmes, pilote. C'est une sorte de base secrète ? Vous devriez me faire visiter un jour, Capitaine. - Tout va bien ? - Combien de temps avant qu'on reparte ? - Mon Oncle m'attend. - Quand êtes-vous partis ? - Il y a environ 1 heure et demie. - Quelle date ? - Aujourd'hui, le 18 décembre. - Quelle année ? Quelle année ? Quelle année ? Je dois savoir. 1953. Torchwood - Saison 1 Episode 10 - Out Of Time Traduction par Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Il n'y a pas de quoi avoir peur. Qui êtes-vous exactement ? Le moins vous saurez sur nous, le mieux ce sera. - Je vous présente l'équipe. - Toshiko. - Gwen. - Docteur Owen Harper. John Ellis. Emma Louise Cowell. Diane Holmes. S'il vous plaît, suivez-moi. Au moins ce n'était pas un vaisseau spatial rempli d'aliens. Ca aurait peut-être été plus facile. Mais comment peut-on voyager 50 ans en 1 heure et demie ? Votre avion est tombé dans une faille spatio-temporelle. Une quoi ? Une porte entre le temps et l'espace. C'est une sorte de farce, ce doit être ça. Tosh ? Célébrations du Millénaire dans vos villes respectives, photographies montrant le développement de la Baie de Cardiff des années 50 à nos jours, modèles des avions de nos jours. Mais si tout ça est vrai... alors comment rentrons-nous chez nous ? Vous ne pouvez pas. D'après l'Histoire, votre avion n'est jamais revenu. Je suis désolé. Qu'est-ce qu'il va advenir de nous ? Ca n'a pas d'importance pour nous. Mais que s'est-t-il passé pour les autres ? Nos familles. Votre père est mort en 1959. Il avait 48 ans. Papa disait qu'il mourrait jeune. Comme tous les hommes dans les usines d'armement. Votre mère a vécu jusqu'à l'âge de 81 ans cependant. Je sais que c'est dur à digérer. Mais y a-t-il quelqu'un d'autre ? Mon fils, Alan Ellis. Il est né le 6 avril 1937, au 14 Park Place, à Grangetown. Il est peut-être encore en vie. Les archives des années 50 n'étaient pas si bien documentées que ça. Nous réessaierons demain. Pour le moment, vous devez vous reposer. Des amis ? Petit-ami ? Pas vraiment. Je suis jamais restée à un endroit assez longtemps. C'est un peu classique. Pas quand vous avez dormi dans des casernes. J'allais conclure une affaire dans un magasin à Dublin demain. Qu'est-ce que vous marchandiez ? De la nourriture, des bibelots, produits de base. - Qu'est-ce que vous cherchez ? - Un peu de musique. Il y a des photographies de ma famille là-dedans. Je verrai ce que je peux faire. Ne vous inquiétez pas, Capitaine Harkness, Je veillerai sur les dames. Appelez-moi Jack. Qui d'autre est ici ? Quelques jeunes filles. Belle robe. Merci. Je l'ai faite moi même. - Vous êtes d'où ? - Bristol. Qu'alliez-vous faire à Dublin ? Tante Nora est malade et Oncle Finn ne peut pas s'occuper des enfants. Ma mère dit que c'est un bon entraînement pour quand j'aurais mes propres enfants. Elle est à côté donc Oncle Finn peut téléphoner... Elle doit avoir appris ma disparition, maintenant. Emma, elle l'a découvert en 1953. Plus de 50 ans ont passé, tu te souviens ? Qu'est-ce qu'elle a pensé qu'il s'était passé ? Ca a du être comme un de ces meurtres où ils ne retrouvent jamais le corps. Ils ont cru que l'avion s'était crashé dans la mer. Voilà vos identités pour les autorités. Nous vous avons créé un compte en banque mais nous vous donnerons un peu d'argent pour vous familiariser avec notre monnaie. David Ward. Sally-Anne Hope. Deborah Morrison, et ça s'écrit comme pour Deborah Kerr. Vos biographies devront incorporer vos talents. Par exemple John, vous pourriez diriger un magasin du coin. Non. - On peut falsifier vos identités. - Vous ne pouvez pas prendre nos noms. Pour l'Amour de Dieu, c'est tout ce qu'il nous reste. C'est le nom de mon fils, c'est le nom sur mon magasin. Vous avez raison. Je n'y ai pas pensé. Vous devriez garder votre nom. Je vous suggère d'utiliser 35 € pour votre nourriture et 30 € pour vos plaisirs, comme des cigarettes, magazines. Mon père gagnait seulement 15 € par semaine ! Les choses sont beaucoup plus chères aujourd'hui. - Comment ils ont fait ça ? - C'est automatique. - Ca sait que vous êtes là. - Mais comment ? Il y a des détecteurs d'ondes rebondissantes qui émettent des ondes radio et regardent alors les réflexions... Des bananes ! Bien sûr, les bananes sont de loin plus intéressantes. Regardez tout ça ! Nous venions juste de nous détacher du rationnement en 53. Oui, désolé, nous sommes une société de consommation. C'est foutrement fantastique. Combien d'argent ai-je encore pour la nourriture ? 23 €. 17€. Vous allez détruire vos dents. On dirait ma mère. Ils vendent des films dans des boîtes et vous pouvez les regarder chez vous. J'adore aller au cinéma. Bon Dieu. Bienvenue dans le monde merveilleux des célébrités légèrement vêtues. "Super Mascara Pulpeux Waterproof". - Il me le faut. - Il y a des enfants autour. C'est une présentatrice de télévision pour enfants. - Alors vous aimez les comédies musicales ? - Ma meilleure amie, Kate, et moi avons vu Calamity Jane 5 fois. J'ai le vinyle. Vous allez bien ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je vais juste jeter un coup d'oeil au stade. Restez ensemble, les filles. Je serai là pour le dîner. Excusez-moi. Connaissez vous Alan Ellis ? Il vivait ici. Non, désolé, camarade. Je vais aller vérifier l'avion cet après-midi. Vous voulez venir ? Je vais regarder ça. Et peut être faire quelques chaînes de papier. Je me demande quel travail je peux avoir dans l'aviation. Je vais devoir me trouver un mari. Ca va ? Je suis Alesha, voici Jade. - Je m'appelle Emma. - Diane. Excusez-moi, je dois me préparer. Où tu as eu ces chaussures ? Elles sont luxes. Merci. Coucou, vieille branche, je t'ai manqué ? Je me suis documenté sur vous. Angleterre/Australie en quatre jours, 1952, c'est impressionnant. Un vent terrible en traversant la Baie du Bengale. C'est quelque chose que vous dévorez ? Alors, comment vous êtes-vous embarquée là dedans ? Avions de transport pendant la guerre. Bien sûr, quand c'était fini, on était supposées redevenir des femmes et filles dévouées. Mais j'y ai pris goût. Aucune tête de cochon me dira quoi faire. Ah. "Gitane de l'air" ? D'après le moteur. " La Gitane 6 de Havilland ", le travail d'un génie. Un rapport de compression plus élevé pour extraire plus d'énergie du fuel. Je peux aller faire un tour ? Non, vous pourriez vous faire arrêter. Vous n'avez pas de licence. Mais je... Fais chier, elle n'est plus valide. Je suppose que je suis juste une autre tête de cochon te disant quoi faire. Et bien, tu devrais te rattraper. Je veux apprendre tout à propos de ce nouveau monde. Blackpool perdait 3 à 1, et Stanley Matthews a usé de sa magie. Résultat, 2 buts dans les 20 dernières minutes. Bolton a perdu 4 à 3. Mon garçon était sur les genoux, brassant l'air... La final de la coupe de FA se jouait dans mon propre salon. J'ai fait payer un shilling à chaque type pour venir regarder. Toujours l'homme d'affaire, hein, John ? C'est un accent Américain, n'est-ce pas ? C'est exact. Alors, comment avez-vous atterri ici, pour faire tout ce que vous faites ? C'est une longue histoire. Je bois lentement. Vous connaissez tout de moi. Quel est le problème ? Ca reste compliqué. Quoi, vous êtes tombé à travers le temps aussi ? Oui, on pourrait dire ça. Désolé, camarade, vous ne pouvez pas fumer ici. Qu'est-ce que vous faites pour le réveillon de Noël ? On pourrait aller chanter aux portes. - Je vais plutôt me mettre une mine. - Où sont vos familles ? - Aucune idée. - On a grandi en foyer. Comme une maison d'enfants ? Je n'ai personne d'autre non plus. Qu'est-ce qui t'es arrivée ? Mes parents sont mort, alors je suis venue ici pour un nouveau départ. Donc, ils t'ont pas laissé de maison ou autre chose ? Non. Je n'ai rien. Tu étais proche d'eux ? Oui. Je les aimais très fort. Ca a dû être un Noël affreux pour eux, pensant que je me suis noyé. Je veux juste savoir quel genre de vie mon fils a eu. Il a peut-être eu des enfants. Je pourrais croiser ma propre chair et mon propre sang dans la rue. Trouvez-le, Jack, il est tout ce qu'il me reste. Merci. - Quoi ? - J'attends que tu tires ma chaise. Soyons clairs. Vous espérez avoir l'égalité ET la galanterie ? Je ne vois pas pourquoi l'un n'irait pas sans l'autre. Bien, si ça te fait plaisir. Votre chaise, Madame. Merci. Alors, quels autres grands pas ont fait les femmes ? Et bien, dans l'étrange mais vrai, que dis-tu de cela : Vous n'êtes plus obligées de faire l'amour pour avoir des enfants. Quoi ? Comment ? Tu te fais inséminer, avec une sorte de seringue, un petit processus mignon. Sérieusement, les hommes donnent leur sperme anonymement. Un petit mélange dans un pot à la banque du sperme. Et ils disent que la romance est morte. Oh, voyons, je ne suis pas née d'hier. Non, mais pour un oiseau qui va vers ses 90 ans tu es plutôt canon. Quelle était ta chanson préférée ? - Et bien, c'est dur à dire. - La mienne c'était : # I just blew in from the windy city The windy city is mighty pretty</i> # But they ain't got what we got I'm tellin' ya, boys! #</i> A quoi crois-tu jouer ? Je pensais pouvoir te faire confiance pour ta tenue. Où tu veux aller, maintenant ? Et bien, je suis toute à toi. Nous pourrions retourner chez moi. Tu pourrais en apprendre plus sur toi sur Internet. Ca paraît calculé. Ca ne l'est pas, je ne te drague pas. Pas parce que je ne te trouve pas attirante, car tu l'es, mais parce que je ne veux pas que tu penses que je prend avantage de toi. Tu as du Scotch ? Je ne vois pas pourquoi elle vous implique là-dedans. Elle m'a appelée, elle était contrariée. - Elle buvait. - J'ai pris seulement la moitié d'un verre. Suffisamment pour te donner en spectacle. Nous ne sommes pas supposés attirer l'attention sur nous. Nous ne sommes pas pareils qu'eux. Nous ne pouvons faire confiance à personne. Ca va aller maintenant, Emma ? Ne vous inquiétez pas, je ne la laisserai pas sortir de ma vue à nouveau. Je n'aime pas le foie. Assis, jeune fille, et sois reconnaissante pour ce que tu reçois. - Et pourquoi devrais-je t'écouter ? - Emma ? Seul mon père a le droit de me parler de la sorte... et je ne vais jamais le revoir, n'est-ce pas ? Ou ma mère, ou ma meilleure amie, ou mon chien, et ils me manquent... et je déteste cet endroit sale et puant ! Je n'ai jamais eu ce genre de problème avec mon fils. Les femmes sont allées dans l'espace aussi, tu sais. Tu as encore beaucoup à apprendre. - As-tu une petite-amie ? - Non. Alors à qui appartiennent tous ces produits de beauté ? A moi, en fait. Non ? Hé, les vrais hommes peuvent s'hydrater aussi, tu sais. Ce n'est pas vraiment chaleureux chez toi. Non, je ne suis pas souvent là, ça ne vaut pas la peine de l'améliorer. Tu fumes trop. J'en doute pas. Amelia Earhart... elle a disparu en 1932. Penses-tu qu'elle est ici, quelque part ? Non, j'en doute. Une chance sur un million de finir ici. Un tout nouveau monde. Oh, ce n'est pas si mal, une fois que tu t'y habitues. Je suis sûr que tu t'adapteras bien. Je suis contente que tu n'aies pas de petite-amie. Moi aussi. # ...Come around and knock me down again</i> # Worry # Oh, worry, worry, worry, worry... #</i> Je suppose que ce n'était pas ta première fois ? J'ai eu un amant. Il était marié. Et tu t'en fichais ? Et bien, j'étais libre de faire ce que je voulais, et je ne devais pas cuisiner ou nettoyer pour lui. Il me convenait. Je ne suis pas trop mariage. J'ai toujours pensé que les années 50 étaient coincées, sexuellement refoulées et... Tu ne l'as pas inventé, tu sais. On peut le refaire ? Pourquoi pas. On pourrait avoir une aventure. On pourrait être des copains de baise. C'est quoi un copain de baise ? C'est, hum, c'est un ami avec lequel tu couches occasionnellement. Il n'y a rien d'occasionnel dans ce que nous venons de faire. Oh, non, non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Le sexe ne devrait pas être dévalué. Les deux parties doivent être concentrées à 100%. Parce que quand on jouit ensemble... C'est la meilleure chose après voler. Emma est la belle-fille de ma tante. Elle devait passer Noël à Cardiff avec un ami mais ils ont eu cette affreuse dispute la nuit dernière Elle a eu mon numéro par maman. Le fait est, qu'elle ne veut pas vraiment rentrer chez elle donc j'ai pensé... que peut-être, elle pourrait rester avec nous. On a beaucoup de choses à rattraper. Pour Noël ? Je ferais mieux d'aller chercher une dinde plus grosse. Merci. C'est Rhys, mon petit-copain endurant. - Il vit ici. - Tes parents sont d'accord ? Les parents d'Emma sont un peu religieux. Oh, vaut mieux ne pas leur dire que tu as vu ma gloire matinale alors, hein ? Je ne pouvais pas lui dire que tes parents sont morts. Il aurait posé trop de questions. En fait, il ne sait pas exactement ce que je fais. On ne peut pas s'attendre à ce que John et Diane la surveillent. Ce sont de parfaits étrangers. Je devais m'en occuper. Diane n'est même pas rentrée la nuit dernière. Je crois qu'elle était dans un Bed and Breakfast. Je l'amènerai ici tout à l'heure, ok ? Jack, le fils de John. Je pense que je l'ai trouvé. Rentrez et voyez Alan, cependant je ne suis pas sûre qu'il puisse vous aider. Alan, tu as de la visite. C'est un neveu du côté de ton père. Il a fait des recherches sur l'histoire de la famille. Est-ce que Sally arrive ? Sally est sa femme. Elle est décédée il y a longtemps. Désolée, ce n'est pas un de ses meilleurs jours. Qu'est-ce qu'il a ? Alzheimer. - Qu'est-ce que c'est ? - Il est sénile. Il ne se souvient pas de qui il est la plupart du temps. Il ne pouvait plus vivre chez lui. Il oubliait de faire la cuisine, de s'habiller, vous savez. Il n'a jamais eu d'enfants donc personne n'était là pour s'occuper de lui. C'est toi et ton père, vous jouiez au foot dans la cour. C'est ton père et ta mère, et ton nouveau poste de télévision. Quand pourrais-je rentrer à la maison ? Tu n'es pas assez rétabli, mon coeur. Je n'aime pas être ici. Ils ont pris mes vêtements. Je vais voir ça, ils doivent être au lavage. Il me donne le sourire, celui-là. Qu'est-ce qu'il faisait dans la vie ? - Etait-il dans la vente ? - Je crois qu'il était pompier. C'est ce que j'étais. Pendant la guerre. 90 € pour une demi-heure ?! Oh, t'inquiète pas. Je paierai. Un Cessna ! Oh, c'était mon premier avion. J'en ai acheté un après la guerre, ils n'ont presque pas changé. Je rêve de voler. On te remettra bientôt derrière... l'accélérateur. Merci, Owen. Matthews a mis 3 buts en 20 minutes, alors Bill Perry a renvoyé les vainqueurs chez eux. Tu disais qu'il avait des ailes à ses pieds et que c'est pour ça que c'était un ailier. Tu disais souvent ce genre de choses intelligentes. Blackpool a gagné. Oui ! Alan, c'est moi, ton père. Je t'ai acheté cet album de football que tu voulais pour Noël, Alan. Il était dans le tiroir de mon bureau. Alan, s'il te plaît... Tout va bien ? Il s'est rappelé qui avait gagné la finale de la Coupe de la FA quand il était petit. Parfois il se rappelle de bribes de son enfance. C'est assez commun avec la démence. Quand est-ce que Papa rentre, Maman ? Je ne suis pas ta mère, mon coeur. Alan ? Qui êtes-vous ? John assiste à la fin de son monde, la fin de sa lignée. Et on ne peut pas l'aider. Il n'y a aucune énigme à résoudre, aucun ennemi à combattre... juste 3 personnes perdues qui sont d'une certaine façon sous notre responsabilité. Le mieux que je puisse faire est Vendredi 29, à 15 heures. Vous ne pouvez pas la prendre aujourd'hui ? On est complets. C'est bon, j'ai volé pendant des années. Je peux le faire toute seule. Pas sans licence, désolé. Peut-être que vous pourriez annuler quelqu'un ? On paiera plus cher. Je ne peux pas faire ça à mes habitués, si ? Ecoutez, c'est bon. Notez-moi pour le 29. C'est Diane Holmes. Diane, je suis vraiment désolé. J'aurais du appeler avant. Oh, pour l'amour de Dieu, c'est vraiment idiot. C'est juste que j'avais vraiment hâte.. Ignore-moi. Partons d'ici. "I See You Baby" by Groove Armada Tu crois que ça ira ? Je ne pense pas qu'elle ai déjà eu de petit-ami. Gwen, arrête tes histoires. C'est pour quelle occasion ? - Pour me supporter. - Je mérite beaucoup plus pour ça. - Hé ! Retire tes mains ! - Retourne avec tes amis, mon garçon. - A quoi tu joues ? - Je ne l'aurais pas laissé faire. Tu n'aurais peut-être pas eu le choix. Voyons Gwen, tu penses pas que tu exagères un peu. Ce n'était qu'un baiser et un câlin. Il était prêt à beaucoup plus que ça. C'est... dégoûtant. Je veux juste que tu saches que les gens sont plus ouvert au sexe de nos jours. Alors peut-être que tu devrais être plus prudente. Ma mère disait qu'aucun homme ne voulait se marier avec les mauvais produits. Les temps ont changé. Tant que c'est une relation sûre entre 2 adultes consentant, personne s'en préoccupe. Alors... avec combien d'hommes tu l'as fait ? Quelques-uns. Tu étais amoureuse d'eux ? Non. Le sexe peut être juste passer un bon moment avec quelqu'un. Si tu es de bonne humeur, avec un gars bien, c'est le mieux, aucun problème. Donc si je rencontre un garçon et qu'on avance, et qu'il veut du sexe, alors tu crois que je devrais le laisser faire ? - Non, non, ce n'est pas ce que j'ai dit. - Qu'est-ce que tu dis ? Le sexe... n'est pas quelque chose d'honteux. Et tout comme toi, et bien, ta première fois devrait être avec quelqu'un de spécial. T'aurais aimé avoir attendu Rhys ? C'est ta personne spéciale, non ? Oui... oui, je suppose. Et je parie que le sexe avec lui est mieux qu'avec les autres. Et bien... J'attendrai le bon, je pense. Je ne suis vraiment pas le genre de fille qui couche partout. Je vais me brosser les dents. Merci... pour la discussion. Aucun problème. Laisse tomber. Je ne peux pas si je veux voler sur un jet, parce que voler maintenant c'est presser des boutons. Tu devais savoir comment réparer un moteur, comment évaluer le vent mais... Laisse tomber. Ouvre ça. Oh ! C'est magnifique. Et bien, comment c'était ? Le manteau que je porte est à la dernière mode, 100% années 50. - Ils m'ont proposé un travail sur place. - Oh, c'est génial. Oh ! Maintenant, on doit te trouver un appartement près d'ici. Le magasin est dans un nouveau secteur de Londres. J'ai toujours rêvé de travailler dans une maison de mode à Londres. Ils ouvrent le lendemain de Noël. Je serai vendeuse et une stagiaire en vente. Je peux loger là bas. Ils m'ont donné des numéros de téléphone. - Londres est une grande ville. - C'est-ce que ma mère disait. - Il y a pas de quoi se précipiter. - Rien ne me retient ici. Je suis sûre qu'on peut te trouver quelque chose à Cardiff. Continue de chercher. Je dois m'organiser, prendre un travail, passer mon permis de conduire. - Tout ça aidera. - Merci, Jack. Je cherchais les horaires des bus. Je veux aller voir les magasins de bricolage, voir s'il y a du travail. Bonne chance ! Merci. Où tu m'emmènes ? On y est. Attends-moi. On a passé une bonne journée de shopping. Quoi de neuf ? Ta mère a appelé. C'est marrant, elle a aucune idée de qui est Emma. Non ? Et je pensais à toi et moi sur le canapé... Ton travail appelle, tu pars en plein milieu de la nuit et tu reviens avec un mystérieux parent. Alors, allons-y, qui est exactement Pollyanna ? Ah, ça a à voir avec le travail ? C'est dur à expliquer. Tu la connais au moins ? Elle était perdue. Je suis désolée. A quoi bon t'excuser, vu comme il est facile de me mentir, Gwen. C'est ma faute. Je partirai demain. Tu n'es pas obligée. Elle a 18 ans. Je ne pouvais pas lui tourner le dos. C'est comme deux mondes parallèles: Il y a Torchwood, et ensuite, il y a la vraie vie. C'est pourquoi tu dois me laisser partir. Je n'ai pas pu m'empêcher de te remarquer, dans cette magnifique robe. Cette belle robe est un cadeau de mon amant. Alors c'est un idiot de te laisser sortir ici seule. A quoi buvons-nous ? A une rencontre fortuite. # Oh, the good life # Full of fun # Seems to be the ideal # Mm, the good life # Lets you hide all the sadness you feel</i> # You won't really fall in love # For you can't take the chance # So please be honest # With yourself... # Rentrons. # It's the good life # To be free # And explore the unknown... # # Like the heart aches # When you learn you must face them alone... #</i> Allô ? Mes clés de voiture ont disparu. John était derrière le comptoir plus tôt et je n'arrive pas à mettre la main dessus. Il rentre chez lui. John ! John ! Laissez-moi mourir ! Vous ne pouvez pas abandonner, pas sans essayer. Je ne suis pas aussi fort que vous. Vous ne comprenez pas. Si. Je suis né dans le futur. J'ai vécu à votre époque. Mon temps est passé aussi. Pourquoi faites-vous ça ? Me parler de foutus mystères, me garder ici alors que ma femme est morte, mon fils une ombre. John, vous êtes encore jeune. Vous pouvez travailler, vous faire des amis, fonder une famille. J'ai déjà fait ça, Jack. Il y a des années. Quand j'y étais destiné. - J'aimerais pouvoir dire quelque chose. - Il n'y a rien à dire ou à faire. Je ne peux pas vous laisser là. Alors nous attendrons. Le soleil va se lever, nous prendrons un petit-déjeuner, nous nous promènerons. Oui. Un nouveau jour. Et je souffrirai de tout ça, sourirai, et remuerai la queue. Et dès que vous aurez le dos tourné, je prendrais soin de le faire correctement. Parce que je veux mourir. Vous ne serez pas réunis, John. Ça devient juste noir. Comment savez-vous ça ? Je suis mort une fois. - Qui êtes-vous ? - Un homme, comme vous, hors de son époque, seul et apeuré. Comment vous surmontez ça ? C'est juste supportable. Ca doit l'être. Je n'ai pas le choix. Mais moi si. Si vous voulez m'aider, laissez-moi mourir avec un peu d'honneur. Ne me condamnez pas à vivre. Vous avez peur ? Oui. Tu es très silencieux. Je ne sais pas si je peux faire ça. C'est pas comme ça d'habitude. J'ai couché avec assez de femmes, j'ai fait le truc de copain de baise. Ce n'est pas ça. Je ne peux pas me concentrer. Tout ce que je vois, c'est toi, tout ce à quoi je pense c'est ce que tu portes, ce que tu penses, ou comment est ton visage quand tu jouis. Ca fait, quoi, une semaine ? Et, quand je suis pas avec toi, c'est comme si je perdais mes repères. Comment tu m'as fait ça ? J'ai peur. J'ai une putain de peur. Je t'aime aussi. Le truc avec l'amour... c'est qu'on est toujours à sa merci. Emma, ce sont tes billets, d'accord ? Derrière tu as ton numéro de siège, garde-les avec toi tout le temps. Je t'ai pris aussi un retour au cas où. Ne parle pas à n'importe qui, et appelle-moi quand tu arrives, d'accord ? Non ! - Je ne te laisserai pas faire. - Je ne suis pas un objet, Owen. Tu ne peux pas faire ça, c'est de la folie. Si j'avais écouté tous les gens qui m'ont dit ça, je n'aurais jamais eu de record. Tu n'es pas obligée de partir. Si je ne le fais pas, je me demanderai toujours à quoi ça ressemble. Londres, Gwen. Diane, tu n'es pas rationnelle, parlons-en. - Non, je suis désolée, Owen. - Ca peut marcher entre nous. Tu appartiens à ce monde maintenant, avec moi. - J'appartiens au ciel. - Et bien, on pourra t'envoyer dans le ciel. Dans quelques mois tu pourras voler quand tu voudra. Ecoute, le temps est le même que le jour où nous sommes arrivés. Cette brèche va s'ouvrir à nouveau, je peux le sentir. Diane, écoute-moi, il n'y a pas de retour possible. - Tu ne peux pas rentrer chez toi. - Alors ça m'emmènera à un nouvel endroit. Joyeux Noël ! Je viens avec toi. Je vole seule, Owen. Je vais plus vite et plus loin que les autres. On a aucune idée de comment la brèche fonctionne. Tu peux atterrir n'importe où. - C'est là toute la beauté ! - C'est trop dangereux ! C'est-ce que je fais. Et moi ?! S'il te plaît, s'il te plaît, ne pars pas. Quels souvenirs j'emporte avec moi... Joyeux Noël. Parce que quand on jouit ensemble... C'est la meilleure chose après voler. Ils ne font pas qu'enlever des Weevils, ils les torturent. Ces gars utilisent les Weevils pour créer le meurtre parfait. Tu veux relâcher un Weevil dans le centre de Cardiff ?! J'ai couché avec quelqu'un d'autre. Il s'appelle Owen. Qui es-tu, Owen Harper ? On va vous chasser et vous allez nous livrer la créature que vous avez enlevé. Là bas, dans les ténèbres, quelque chose arrive.