On ne doit pas avoir de témoins. Il a donné l'ordre de tuer Jack Harkness. - Vous en êtes sûre ? - Je l'ai vu de mes propres yeux. Nous allons venir. Nous allons venir. Qui qu'ils soient, leur destination est la Grande Bretagne. - Mais pourquoi ? - Exactement. - Pourquoi ça, M. Frobisher ? Il répète toujours la même chose, encore et encore. Je ne veux pas vous effrayer. Vous êtes en sécurité, mais je pense que des aliens parlent à travers vous. - Qu'en pensez-vous ? - Ça n'existe pas. Comment être sûr que les 456 ne diront rien ? On ne l'est pas. On ne peut qu'espérer qu'ils nous couvrent. Transcript : bean Resynchro : Ori, Darkevil, LauCass Traduction : Ash, Plumedephenix, Kecha Relecture : Arno, Killarney ~ Harkness Team / Allons-Y Team ~ ~ SeriesSub / U-Sub ~ Nous voilà. {\pos(192,230)}C'est Torchwood. {\pos(192,230)}Nous sommes chez nous. Les enfants parlaient de demain, et demain est arrivé.</i> Nos correspondants ont évalué la situation...</i> Le Sénat fait remarquer que l'on vit maintenant effrayés par nos enfants.</i> Effrayés par ce qu'ils diront la prochaine fois.</i> Effrayés par ce qui parle à travers eux. J'ai presque perdu mes sourcils ! Mais je sers à quelque chose, tu vois ? Merci les scouts. - Je suis gelée. - Personne ne va nous trouver ici ? - Avec ce feu ? - C'est abandonné depuis les années 90. Ca appartenait à Torchwood. Torchwood Un. - C'est déserté depuis des années. - Alors que fait-on ? On reste assis là ? Plus important, je dois vraiment garder ces habits ? Sérieusement ! Un pantalon de jogging ? C'est pas la classe. Jack, ils arrivent aujourd'hui. Cette voix extraterrestre {\pos(192,190)}a dit aujourd'hui, et on est coincé au milieu de nulle part. Mais on est ensemble. La vieille équipe. On est diminué, mais toujours là. On a survécu à pire. En plus, tu ne devrais pas trop te battre, dans ton état. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Bon sang, Jack ! - Il sait que tu es enceinte ? Tu lui as dit avant moi ? Il était là sur le moment, c'est arrivé très vite. {\pos(192,210)}Le dernier au courant, bon sang, le dernier ! {\pos(192,210)}Ne sois pas bête ! Ne fais pas... Tu pouvais pas la fermer ? Tous ensemble. La vieille équipe. La tension augmente tandis que la planète entière</i> attend le prochain incident. Nous n'avons eu aucune réponse, aucun espoir, aucune garantie que nos enfants passeront en premier... Le gouvernement refuse de spéculer quant à l'origine</i> de la voix ou de l'importance du mot "demain".</i> Nous nous rendons maintenant en direct, à Downing Street.</i> À la lumière de ce qui arrive à nos enfants, les écoles ont été temporairement fermées. En outre, un couvre-feu temporaire a été instauré pour toute personne de moins de 18 ans. Gardez vos enfants chez vous, en sécurité.</i> Le couvre-feu prend effet immédiatement et continuera jusqu'à nouvel ordre. Mais soyez tranquilles. Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour comprendre,</i> pour préserver nos enfants et toute la population de notre nation.</i> En attendant, nous vous prions de rester calmes,</i> et de continuer à vivre normalement. Rien ne prouve que nous sommes en danger,</i> et dès que nous en saurons plus, la population en sera informée. Et comme toujours, je vous remercie de votre confiance</i> et de votre foi. C'est moi, écoute, je ne peux pas parler, mais lève le pouce, elle saura ce que ça signifie. Super ! Merci, Mac ! Mac lève le pouce, Ianto est vivant ! C'est tout ? Imbécile, dis-moi où il est, ce qu'il fait ! Le pouce levé, c'est tout. Voilà Eliza, elle fait une intolérance au lactose, alors pas de lait. Bien. Enlève ton manteau, va là-bas et joue, d'accord ? C'est tout, Johnny. Plus d'autres enfants ! Je n'en peux plus ! C'est du service public ! Les écoles sont fermées, les gens travaillent ! - La vie continue ! - Et tu en tires profit. £10 par môme. Ça pourrait être notre slogan, £10 par môme ! Ici Jack Harkness, laissez un message et je vous rappellerai.</i> Alors, on a... Des flingues, et un couteau suisse. Un PC portable, à plat. Des cartes de crédit et un téléphone, qui peuvent être tracés. De l'aspirine, des timbres, des lentilles de contact, et £15. Plus 25 pens. Avec un mauvais coup alien qui s'annonce. On a toujours une partie des logiciels. On a perdu le QG, mais les logiciels sont toujours sur le serveur. Par contre, il va nous falloir plus d'équipement, et surtout l'électricité. Et comment allons-nous faire, planqués comme des criminels ? C'est ça. Super ! - Quoi ? - Des criminels. Des voleurs. Nous. Ils nous traitent comme des criminels, soyons-en ! J'ai été entraînée dans la police, je sais tout ce qu'il faut savoir ! J'ai tout vu ! Allez, les mecs. Vous allez apprendre des choses. Tout va bien ? - Oui, merci beaucoup. - Ça fera £15, s'il vous plaît. Revenez, c'est ma voiture ! Je fais juste un tour dehors. Je reviens tout de suite, d'accord ? Excusez-moi, je peux emprunter votre téléphone ? Je veux juste appeler ma sœur, elle est inquiète pour les enfants. Mon portable ne marche plus. Ça ne vous dérange pas ? - Bien sûr. - Je fais vite. Merci beaucoup. Bonjour, poste de police de Cardiff Bay. J'essaie de contacter le Capitaine Harkness, il travaille pour Torchwood.</i> Je sais que ce n'est pas votre service, mais... Je pense qu'il était dans cette explosion, je n'arrive pas à le contacter. Il a un numéro privé... Il me faut vos nom et adresse. Je veux juste savoir où il est. Il me faut vos nom et adresse. Nom et adresse, s'il vous plaît. Merci beaucoup. Elle s'appelle Alice Carter, née Alice Sangster. Fille de James et Mary Sangster. C'est important, car ils n'ont jamais vraiment existé. Ce sont des faux noms, utilisés au début des années 70 pour le personnel sous couverture ou sous protection des témoins. En d'autres mots, son identité est fausse. - Pouvez-vous découvrir qui elle est ? - Je m'en occupe. Que la lumière soit ! - De vrais criminels ! - Ça en jette, non ? Tu fais maintenant officiellement partie de l'équipe. Va te faire voir, mon pote. Occupe-toi de ces ordinateurs, et ramène-moi à la maison. Je vois qu'on a une nouvelle voiture. Bien, très élégant. On a cru que tu t'étais fait arrêter ! J'achetais les produits de base. La technologie est une chose. Mais il ne faut pas oublier le confort. Du café, bien sûr. - Du PQ... - Dieu merci ! Et le plus important... Je ne connaissais pas vos tailles, mais je crois que j'ai un bon œil. Super ! Je pue. - Pas mal ! - Et pour monsieur... - Les surplus de l'armée. - C'est pas vrai ! Je suis de retour ! Ça fait si longtemps. Mais tout revient, n'est-ce pas ? A cause de cette odeur... De plus en plus près. C'est pour aujourd'hui, oui, c'est toujours aujourd'hui, n'est-ce pas ? C'est comme hier. Aujourd'hui et hier. Je savais qu'ils reviendraient. Ces bâtards reviennent toujours. Je peux les sentir. Exactement comme la dernière fois, n'est-ce pas ? Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez ! C'est lui... - Ne m'emmenez pas, ils m'attraperont ! - Ne bougez pas. - Ne m'emmenez pas, allez-vous en ! - C'est ça. Allez... Vous aggravez les choses. Arrêtez ! Ils m'attraperont, ils m'attraperont ! - Et on est connecté ! - Comme au bon vieux temps. Je me connecte aux nouvelles chaînes, voir ce qui se passe. - Noir, sans sucre ? - C'est ça. Aucun signe. Le ciel est vide. Bien, que cherchons-nous ? Fais une recherche sur Clement MacDonald. Vois s'il y a du nouveau. Et les noms que Lois nous a donnés, Capitaine Andrew Staines. Ellen Hunt, c'est ça ? Michael quelque chose. Tous assassinés le jour de l'explosion. Andrew Staines, Ellen Hunt, Michael Sanders, ça te dit quelque chose ? Rien du tout. Il faut qu'on arrive à pénétrer Whitehall. - Tu as le logiciel I5, Ianto ? - Il est toujours en ligne, pourquoi ? Télécharge-le sur l'ordinateur, car ce ne sont pas de simples lentilles. Ce sont des lentilles de contact Torchwood. Mais à quoi vont-elles nous servir ? Il n'y a plus qu'une personne qui nous parle encore. Y a-t-il une Lois ici ? Lois Habiba ? - C'est moi. - C'est pas un centre d'appel, vite. Lois, regardez à votre droite. Ne raccrochez pas. 5 minutes, juste 5 minutes.</i> Je vous ai déjà aidés une fois. Ça suffit. Si on découvre ce que je fais... C'est de la trahison. Littéralement, de la trahison. Je pourrais finir devant un juge. Ils pourraient me faire n'importe quoi. Vous dites qu'ils construisent quelque chose. On doit savoir quoi. C'est le bâtiment le plus protégé du pays. - Je ne peux pas vous faire entrer ! - Ça ne sera pas la peine. Gardez les yeux ouverts. Comme ça. Mais... D'où ça vient ? C'est pas une webcam, c'est vous. Et à droite. Et à gauche. Et on revient. Où est la caméra ? Sur votre veste ? Sur mes yeux. Mon Dieu. En les portant, une image de ce qui se passe nous sera transmise. Et encore mieux, on a un logiciel pour lire sur les lèvres. Regardez quelqu'un parler, et il nous traduira ces paroles. Appuyez sur entrée. Allez-y. Maintenant ça marche. Dites quelque chose. - Comme quoi ? - Comme quoi ?</i> - Mon Dieu, c'est curieux. - Mon Dieu, c'est curieux.</i> Et on peut vous envoyer des messages. Tapez quelque chose. Allez-y, n'importe quoi. - Bonjour Lois. - Vous pouvez voir ça ? Sur vos yeux ? C'est génial, n'est-ce pas ? Si vous les portez, on pourra comprendre ce qu'il se passe. - Et faire quelque chose. - Je ne peux pas. Et s'ils détectent les mouchards ? - Ils ne les trouveront pas. Promis. - Je ne peux pas. Vous donner des infos est une chose. - Là, je serais en première ligne. - Vous êtes notre seule alliée. Même si je rentre dans la Maison de la Tamise, je ne peux pas aller à l'étage 13, où ils construisent cette chose. Frobisher n'y emmène que Mlle Spears, je ne suis que... - Vous devrez trouver un moyen. - Comment ? Je ne sais pas, - vous trouverez quelque chose. - Je ne peux pas ! Désolée, je dois y aller. Prenez-les, je vous en supplie. - Je dois vraiment y aller. - S'il vous plaît, Lois. Je ne peux pas. S'il vous plaît. Frobisher est la clé de tout ça. C'est juste un fonctionnaire, il n'est rien. Alors pourquoi autorise-t-il des exécutions ? Comment c'était ? Je veux dire, l'explosion. C'était pas une partie de plaisir. Mais... Tu l'as sentie ? Ou c'est juste devenu tout noir ? Je l'ai sentie. Merde. Tu penses qu'un jour, ta chance s'épuisera ? Que tu ne reviendras pas. Je suis un point fixe dans le temps et l'espace. C'est ce que dit le Docteur. Je pense que ça veut dire pour toujours. Alors... Un jour, tu me verras mourir de vieillesse. Et tu continueras. Il va falloir en profiter, alors. Je suppose. Maintenant ? Ianto, c'est peut-être la fin du monde. C'est toujours la fin du monde. Et ce manteau m'a manqué. Tu veux bien prendre la voiture et aller au magasin ? Il nous faut des disques pour ces trucs. - Ça devrait prendre environ... 20min ? - 30min. J'irai plus tard, les haricots sont bientôt cuits ! Les haricots sont bientôt cuits. Foutus haricots. C'est génial, regarde-ça... Programme de reconnaissance faciale. Et... Arrêté il y a 2 heures à Londres. Il ne veut pas donner son nom, mais c'est Clement MacDonald. - C'est celui de l'hôpital. - Ça pourrait être utile. Je lui ai donné les lentilles, mais je pense qu'elle a trop peur. On a une nouvelle mission pour toi. On a retrouvé Clem, à la station de police de Candem, arrêté pour vol et trouble mineur. - Tu peux le faire sortir ? - Et comment je fais ça ? Tu es un agent de police. Bon sang, et autre chose pendant que j'y suis ? - Un bon steak, ça serait bien. - N'exagère pas, à plus tard. Alors, Ianto, qu'est-ce qui lui est arrivé ? Selon Gwen, il a été enlevé par des aliens étant petit, classique. En 1965. Il vivait à 15km d'Arbroath, au Holly Tree Lodge, c'était un orphelinat. J'ai cherché le dossier, les enfants ont été enlevés en novembre 1965. Le Lodge fermait et il fallait les emmener dans un autre orphelinat, le Harbour Heights à Plymouth. Sauf que c'est là que le dossier s'arrête, aucune trace de leur arrivée. C'était les années 60, plein de papiers disparaissaient. Mais s'il dit vrai, ils ne sont peut-être jamais arrivés. - Montre-moi ces gens. - Qui ça ? Andrew Staines, Ellen Hunt, Michael Sanders. - Tu penses qu'il y a un lien ? - Montre-les moi ! Donne-moi leur historique, montre-les moi il y a 40 ans. - Pourquoi ? - Mais fais-le ! Qui c'est, Jack ? Tu les connaissais ? - Je ne connaissais pas leurs noms. - Qui c'était ? Dis-le-moi. Tu les connaissais ? Les haricots sont prêts ! Alice Carter. J'ai cracké le dossier, vous allez adorer. Qu'est-ce qu'il y a ? Des signes de Harkness ? Les démons du passé. Vous saviez qu'il avait une fille ? Depuis quand ? Elle est sous couverture depuis 1977 à la demande de sa mère. Elle cherchait à éviter le Capitaine Jack. On peut la comprendre. - Qui était la mère ? - Une certaine Lucia Moretti.</i> Une italienne qui a travaillé pour Torchwood de 1968 à 1977. Elle est morte d'un problème de cœur en 2006. Une cause naturelle, c'est rare chez Torchwood. Et Alice Carter a un fils. Le petit-fils de Jack.</i> - Ça pourrait nous aider. Que fait-on ? - Amenez-les.</i> C'est la réponse que j'attendais. Pas de nouvelles de Jodrell Bank, mais nous devrions nous préparer. Bridget, prenez tout ce qu'il vous faut, nous partons à la Maison de la Tamise. Que dois-je faire ? Exactement ce que vous faites : répondre au téléphone. Je pourrais venir avec vous, je vous aiderais. Je ne pense pas. Mais M. Frobisher m'a demandé de venir. - Quand ça ? - Il a dit qu'il me voulait. - À ses côtés. - Pourquoi ? - Pourquoi aurait-il besoin de vous ? - C'était une conversation privée. Vous n'êtes pas la première, vous savez. Ne croyez pas être la première. - Je peux venir, alors ? - Apparemment. Andy, écoute. - Tu es vivante ? - Je suis vivante.</i> - Tais-toi, j'ai besoin d'aide. - On a besoin de toi ! Tous ces gamins qui répètent "nous allons venir", et c'est pour aujourd'hui ! Qu'est-ce que c'est ?</i> Un vaisseau spatial ? Godzilla ?</i> Écoute, j'ai besoin que tu libères quelqu'un du poste de Camden. - C'est à Albany Street. - Qu'est-ce que tu fais à Camden ?</i> - C'est important ? - Pour moi, oui.</i> Je sais, désolée. J'ai pas mes papiers, il faudrait que tu te portes garant. Les charges ne sont pas lourdes, je peux le faire sortir si tu les appelles et leur faxes un WC242A.</i> N'utilise pas mon nom, dis-leur que je m'appelle Lynda. Tu peux faire ça pour moi ? Maintenant ?</i> Vous vous souvenez de moi, Clem ? Tout va bien. Je suis là. C'est nul, je veux voir des aliens ! Attention à ce que tu demandes. Mets des dessins animés. Viens, on y va, vite. - La télé dit qu'il faut rester là. - C'est moi qui décide. On va sortir et tu vas te taire, d'accord ? Pas un bruit. C'est comme ces jeux que mamie t'a appris, tu te souviens ? Elle disait toujours que j'aurais des problèmes. Alors fais ce qu'elle disait, pas un bruit. Et ne me perds pas de vue. Viens. Personne ! Personne ! - Écartez-vous de mon chemin. - Allez-y, tirez. Voyons ce qu'il va se passer. Vous êtes aussi immortelle que votre père ? Et le petit ? On peut essayer. Prenez-moi, laissez-le. - Ce n'est qu'un enfant. - Et ? Si nous voulions votre mort, nous aurions déjà tiré. Posez votre arme. - Qui êtes-vous ? - Posez votre arme. Si vous lui faites du mal, je vous tue. Compris. Et le couteau. Vous êtes bien la fille de votre père. Viens, chéri. Qu'est-ce qu'il y a, qu'est-ce que tu fais ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Qu'est-ce qu'il montre ? Arrête. Arrête, s'il te plaît ! Regarde-moi ! Arrête ! Ce sont eux. Si je nettoie, c'est £2 de plus, dis-le à ta mère ! Qu'est-ce qu'il y a ? Arrêtez. Vous m'entendez ? Lilly, c'est maman ! Regarde-moi ! Regarde-moi ! Qu'y a-t-il ? Ce sont eux, tous ensemble. Les enfants. Qu'est-ce qu'ils disent ? Je ne sais pas, ils montrent quelque chose. Encore une fois, tous les enfants se sont arrêtés.</i> Tous les enfants du monde. {\pos(192,220)}Apparemment, ils ne parlent pas.</i> {\pos(192,220)}Ils semblent montrer quelque chose dans le ciel.</i> C'est aux infos, ils montrent quelque chose. Je sais, mais c'est dans cette direction. Qu'est-ce qu'il y a, là-bas ? Tous les enfants d'Amérique désignent l'est. Tous les enfants d'Europe désignent l'ouest. C'est nous. Ils nous montrent. Si on va assez loin par là, c'est Londres. Ils désignent Londres. D'après les rapports, les enfants de Londres désignent tous le centre de la ville.</i> {\pos(192,220)}Je répète, les enfants de Londres désignent</i> le centre. C'est la Maison de la Tamise ! Venez ! Ça commence ! Désolé, vous restez ici. Nous sommes là. Ce sont eux. Ils sont de retour. Vous êtes lié à eux, il faut qu'on découvre comment. Parlez. Je m'appelle John Frobisher, Secrétaire d'État du Royaume-Uni et de l'Irlande du Nord. Terre. Au nom de la race humaine... Quelque chose ne va pas ? Voulez-vous que je continue ? Alors... Si je puis me permettre... Pour favoriser la communication... Nous ne connaissons pas le nom de votre espèce. Quel est-il ? Vous nous appelez les 456. C'est exact. Alors ceci est notre nom. Si je puis me permettre, au nom de mon gouvernement, que voulez-vous ? Vous m'entendez ? Je suis désolé, mais je dois le savoir avant de parler à mes supérieurs, que voulez-vous ? Je dois vous demander, officiellement, le motif de votre visite. Parler. Mais je parle ! Nous voulons parler. À qui ? Au monde. Pourquoi ? Nous voulons parler. Peut-être que nous ne voyons pas les choses de la même façon, mais pour nous, ce serait une liaison diplomatique. Cela vous paraît-il correct ? En un sens, nous sommes tous les deux ambassadeurs. Selon le protocole, les conversations diplomatiques ne sont pas publiques. Vous ne parleriez pas à toute la population, mais aux représentants qu'ils ont élus. C'est comme ça que ça marche. C'est tout ce que j'ai à vous offrir. Est-ce acceptable ? Oui. Bien. Merci. Amenez-les. Merci. J'ai une condition. Est-ce que vous comprenez ? Une condition ? Les 456 ont pris contact avec ce pays par le passé. Il y a longtemps. Il serait mieux que... Je veux dire, au vu de la nature de cette rencontre, il serait bon pour assurer la relation diplomatique entre la Terre et les 456 si cette première prise de contact restait secrète. Je veux dire, privée. Entre nous. Est-ce que vous pouvez faire ça ? Oui. Merci. Vite. Pardon ? Revenez. Vite. Je le ferai. Merci. Le périmètre autour de la Maison de la Tamise</i> a été bouclé alors que le Gouvernement...</i> C'est parti. {\pos(192,190)}- Pile quand on a besoin de Jack. - ... à Downing Street.</i> {\pos(192,190)}Ces images ont été filmées il y a 5 minutes.</i> {\pos(192,190)}Cet homme est le Colonel Oduya {\pos(192,190)}de UNIT. {\pos(192,190)}Et cet homme qui arrive est le Général Austin Pierce,</i> {\pos(192,190)}le représentant des Forces Armées Américaines.</i> {\pos(192,190)}Il entre à Downing Street à ce moment même.</i> Le Président des États-Unis m'a chargé de vous transmettre sa fureur absolue. - Vous avez compris ? - Tout à fait. Cet atterrissage n'était pas spontané, il avait été prévu. Il avait été préparé par vous. Et n'appelez pas ça de la diplomatie, M. Green. Vous avez mené votre cour, la cour souveraine de Grande-Bretagne, en complète opposition avec les Nations Unies. - Nous avions reçu des ordres. - Vous menaçaient-ils ? Je pense qu'on peut dire que l'existence même des 456 est une menace. Néanmoins, vous avez un ambassadeur alien sur le sol britannique. La Grande Bretagne n'a pas déclaré de droits de territoire ou de souveraineté du vaisseau 456. Mais il est là ! Vous ne pouvez pas le nier ! Vous avez exclu UNIT de toutes les étapes de cette négociation, alors que nous sommes entraînés pour ces situations. J'en suis désolé. Le Président est invité à monter à l'étage 13, bien entendu, comme tous les dirigeants du monde libre. - J'en serais honoré. - Mais c'est impossible, et vous le savez. Nous n'amènerons pas le Président dans un lieu qui n'a pas été sécurisé, et il faudrait des jours pour faire ça. Des semaines ! Je vous propose de vous retirer, alors. Qu'est-ce que ça signifie ? Je ne me jouerai pas des Nations Unies, ni d'aucune nation. Je suggère que le dialogue avec les 456 passe entre d'autres mains et soit mené par un fonctionnaire. Il sera quand même anglais. Mais pas élu, sans autorité d'État. C'est exactement ce dont nous avons besoin. Un intermédiaire. John Frobisher a déjà parlé avec eux, je suggère qu'il continue. Moi, je suggère que UNIT intervienne. J'aimerais que ce soit possible, mais les 456 ont choisi la Grande-Bretagne. Ils ont choisi le lieu. Ce n'est pas de mon ressort. Vous voulez les mettre en colère ? Écoutez... John Frobisher est quelqu'un de bien. Et encore mieux, il peut faire fusible. Qu'en pensez-vous ? Avons-nous votre parole que - vous n'entrerez pas dans cette pièce ? - Vous l'avez. Alors c'est d'accord. D'accord. - John ? - Monsieur le Premier Ministre ?</i> Après un entretien avec les forces militaires, nous avons décidé que</i> vous deviendriez notre porte-parole dans les négociations avec les 456.</i> Simon va vous briefer. Merci.</i> Merde. Je serai la dernière à savoir. C'est mon mari mais il ne m'explique rien. Les filles montrent le ciel du doigt et il ne dit rien ! Non, il n'y a rien, j'ai zappé sur les chaînes d'infos, ils ne disent rien... Oui, je sais. Si j'ai du nouveau je t'appelle. OK. Bye. Lilly ! Descends, s'il-te-plait, je veux te voir tout le temps. Ce qu'on appelle "la colonne de feu" paralyse le centre de Londres.</i> {\pos(192,200)}Toutes les rues vers le fleuve sont bloquées,</i> {\pos(192,200)}ce qui provoque des bouchons sur les grandes artères.</i> {\pos(192,200)}Les voitures doivent éviter le centre-ville.</i> {\pos(192,200)}sauf urgences. C'est bien Jack, ça ! Il fallait le retenir ! Je sais pas, on va mettre des heures, c'est bouché. Foutue Londres ! La moitié des gens panique et veut partir, l'autre essaie de rentrer. Bon, faut que je file. Bye. Tout va bien, Clem. Vous êtes en sécurité avec moi. Vous êtes en sécurité. Avec moi. - Tout va bien. - Les souvenirs reviennent. Il n'y a pas qu'eux, là-haut. C'est l'homme. Il est revenu. Après toutes ces années. - Je le sens. - Quel homme ? Qui ? Le même homme. Je savais qu'il reviendrait pour moi. Très bien. Allons donc prendre un bon thé. Et un hot dog. Vous aimez ça ? J'adore ça. Je recommande de commencer à 19h. Ça nous laisse deux heures. Voici Louise, conseiller en protocoles diplomatiques internationaux, ainsi que Samuel... Il y a une créature là-haut. Puissante, toxique, capable de Dieu sait quoi. Vous êtes bien contente de trotter derrière John Frobisher à présent. Stuart est expert en langues, il peut aider s'il y a un problème de traduction. Pardon, je dois prendre cet appel. J'allais t'appeler. Comme j'aimerais être à la maison ! Dis aux filles qu'il ne faut pas s'inquiéter. Je leur dirai, Johnny boy. Je leur dirai que leur papa a essayé de me faire tuer, hein ? C'est le portable de ma femme, comment l'avez-vous eu ? C'est 1965, hein ? Tout ça à cause de 1965. Frobisher, dites-moi, c'est eux ? Ils sont revenus ? Oui. C'est pour ça que vous avez essayé de me faire tuer. Ainsi que Andrew Staines, Ellen Hunt et Michael Sanders. Nous tous morts, plus personne ne pourra parler, hein ? Je n'avais pas le choix. Moi j'en ai un... Vous voulez l'entendre ? Je peux faire péter tout ça. Le dire au monde entier ! Sauf si j'entre dans la Maison de la Tamise.</i> J'exige de parler aux 456 moi-même. Pensez-y. Leur retour prouve qu'on ne peut pas leur faire confiance. Vous avez besoin de moi. Capitaine, nous avons votre fille et votre petit-fils, Alice et Steven Carter avec nous.</i> Quoi ?! Je vous promets formellement que rien ne leur arrivera. Tant que vous ne dites rien. Et si je retourne chez vous et que je prends votre femme ? Et vos enfants ? Vous ne le ferez pas, car vous valez mieux que moi. Pardon, Jack. Le monde entier attend des nouvelles</i> de la Maison de la Tamise. Pour le moment, le gouvernement Britannique maintient une politique</i> de silence total. Et l'attente continue. Voilà. Laissez-nous en un peu, vieux ! C'est votre mari ? Oui, mon bien-aimé. Chouette maison, hein ? - On fait de notre mieux ! - On a une douche. En restant sous les étoiles. J'ai vécu dans pire. C'est qui la tapette ? On n'est plus en 1965. C'est une tapette. Je le sens. Que l'équipe de soutient prenne les escaliers, l'ascenseur est pour M. Frobisher et son personnel. Vite. Bonne chance, monsieur. Le grand moment. L'Histoire. - Y'a quoi là-bas ? - Aucune idée. C'est pour ça qu'il nous faut Lois. - Aucun signe, lentilles inactives. Deux minutes ! Je dois aller aux toilettes. - En ligne ! Elle le fait ! - C'est bien ! Je savais bien ! {\pos(192,230)}Merci. {\pos(192,230)}Ne faites pas trop ça. - Ne faites pas trop ça. - Pardon.</i> - Elle ne t'entend pas. - Je sais. C'est vous, Gwen ? {\pos(192,230)}Oui c'est moi. Très bien. - Bonne chance. - Bonne chance.</i> Non, je déteste les smileys. Ça m'a pris du temps pour m'y habituer. Tu les as utilisées ? - C'est pour ça que Gwen les avait. - Je les ai ramenées pour s'amuser. - S'amuser ? - Ouais. Tu sais. S'amuser. Ouais, je l'ai déjà fait. - C'est amusant. - Ouais. C'est lui, c'est John Frobisher. Enfoiré ! Ça sert à que dalle d'avoir sa nuque, on ne sait pas s'il parle. Je suppose que c'est un honneur. Vue la position. Ceci dit, le Premier Ministre a assuré que diplomatiquement, il ne peut pas aller au 13e, alors quoiqu'il arrive, si un truc tourne mal, l'histoire retiendra qu'il n'y est pour rien. Il m'utilise ? On ne devient pas Premier Ministre par hasard. Bon sang, c'est quoi ? Un genre de caisson. Y'a quelque chose dans le gaz. {\pos(192,230)}Rapprochez-vous. Clem, venez voir. N'ayez pas peur, c'est très loin. Alors ? Ça vous dit quelque chose ? Je ne le sens pas d'ici. C'est ce qui voulait m'emmener ? Je crois bien. Vous avez déjà vu ça ? Jamais. Si je peux ouvrir la séance, le premier congrès diplomatique entre les représentants de la Terre et les représentants des 456. Je vous fais part des salutations des États-Unis d'Amérique, de la République Populaire de Chine... - Il nous tourne le dos ! - Je vois ça ! ... Du Saint Siège du Vatican... - Besoin de sa boche ? - La ferme ! ... De la Fédération de Russie et de ses... {\pos(192,230)}Sa bouche. ... D'Australie, des provinces et territoires... ... Du Japon, de la République Grecque, de la République Islamique d'Iran et la République d'Irak, du Royaume d'Arabie Saoudite. Il doit être noté au dossier que tout pays non susnommés n'indique pas qu'il soit en retrait dans ce... C'est ça. C'est bien, c'est ça. ... Et n'est que le reflet du délai très court d'organisation de ce sommet. Vous avez des yeux. Des yeux dans la pièce. Le logiciel est moins bon de profil. En accord avec les règles du protocole, établies par... - Ce n'est pas si mal. - Ça marche. - Tu détestes les smileys. - La ferme. Je dois vous demander de déclarer si ces salutations sont bien reçues. Me comprenez-vous ? Me comprenez-vous ? Je répète, en accord avec les règles du protocole établies par... les Nations Unies dans les directives... - Oui.</i> Alors je vous remercie, au nom du... Alors je vous remercie, au nom du Royaume-Uni.</i> Ça a parlé ?! Ça n'a pas de bouche, ça a des fichus haut-parleurs ! Ça n'a pas de bouche ! La Fédération de Russie, le Commonwealth d'Australie...</i> {\pos(192,230)}- Les territoires du Canada - Entends pas alien.</i> le Japon, la République Grecque, la République Islamique d'Iran, la République d'Irak, - C'est de la sténo ! - Je sais le lire, ça dit "oui". - C'est un cauchemar ! ... Et le Royaume d'Arabie Saoudite. Je crois que ça serait plus facile si on considérait ces noms comme lus, non ? - Ça fait quoi là ? - Je ne sais pas. - "Ça fait quoi là ?" - Quoi, ça a dit ça ? Non, c'est Lois qui demande ! {\pos(192,230)}- Est-ce que ça va ? - Aucune idée.</i> Pardon, mais je ne peux m'empêcher d'être inquiet, y a-t-il un problème ? Pardon, mais je ne peux m'empêcher d'être inquiet, y a-t-il un problème ?</i> Dois-je continuer ? Oui. Oui. Très bien. Dans un esprit de coopération, nous avons une demande formelle à formuler. Que vous n'utilisiez plus nos enfants pour communiquer. Dans le cas où certains groupes ou territoires</i> le considèrent comme une violation. Est-ce acceptable ? Oui. Oui. Merci. Demandez-lui pourquoi ils sont venus en Grande-Bretagne. Ce n'est pas vraiment une priorité. Demandez-le. Et comme cadeau, comme accueil dans ce monde,</i> nous avons préparé un document résumant notre culture et histoire. Ce document peut vous être fourni immédiatement. Bien que son format reste indéterminé. Le dit format reste à déterminer par vous, sans que cela ne constitue une demande d'informations, ni un transfert de technologies spécifiques aux 456. On me fait parvenir une demande d'informations particulière. On demande pourquoi les 456 ont choisi la GB comme point de débarquement. Nous sommes venus ici... "Nous sommes venus ici..." - Parce que ? - C'est tout ce qu'il a dit ! Vous n'avez pas d'importance. Vous êtes des intermédiaires. "Vous n'avez pas d'importance, vous êtes des intermédiaires." C'est faux, ils sont déjà venus avant, c'est pour ça qu'ils reviennent, pourquoi ment-il ? C'est Frobisher. Il le fait mentir. Ils sont dans le même camp. Quoiqu'il se soit passé avant, ils le cachent. Nous avons une demande. Allez-y. Nous voulons un cadeau. Bien sûr. Mais... Quelle sorte de cadeau... Quelle sorte de cadeau précisément ? "Un cadeau." Avec joie. Mais que voulez-vous ? Nous voulons... Vos enfants. Nous prendrons vos enfants. Ça veut dire quoi, des enfants ?! "Nous prendrons vos enfants." Pour quoi faire ? Pardon, je pense qu'il y a un problème de traduction. Ils veulent les prendre, comme avant, comme l'homme avant. Il revient. - Il revient. - Non, Clem, attendez. Il arrive, il arrive. Il arrive. Il arrive, il arrive, il arrive, il arrive. Il arrive. Il arrive, il arrive, il arrive, il arrive, il arrive. - Quand vous dites enfants... ? - Vos descendants.</i> La progéniture terrienne. Combien ? 10%. Nous voulons 10%. Nous voulons 10% des enfants de ce monde.</i> Il n'a pas changé. Il est pareil. Il est pareil. Il est pareil, depuis tout ce temps. - Comment peut-il être pareil ? - De quoi parle-t-il, Jack ? Clement MacDonald. Rien qu'un nom de plus. C'était plus facile, en ne sachant pas les noms. Tu y étais ? En 1965. Marchez vers la lumière. C'est l'homme. Non, ce qu'il fait, c'est combattre les aliens. Il combat les aliens, n'est-ce pas, Jack ? Non. Qu'est-ce que tu y faisais alors ? Je leur ai donné les gosses. En 1965, je leur ai donné 12 enfants. Pourquoi ? En cadeau. Dans le prochain épisode... Un immortel n'a peur de rien. Trois, deux, cinq, zéro, zéro, zéro.