Pistant toute vie extraterrestre sur terre, armant la race humaine contre le futur. Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire, et vous devez être prêts. La vitesse de la lumière est de 299 792 458 mètres par seconde. La douleur se propage dans le corps à 106 mètres par seconde. Même un éternuement peut atteindre 160 km/h. Et pour ce qui est de la vie, et bien, elle file à une putain d'allure. Alors, me voilà. Eugène Jones. Salut, Gwen. Jack ! Euh, Tosh... On m'a laissé passer la sécurité, alors... Je dirais au moins 80 km/h. Passe sur le capot, rebondit, roule sûrement, s'écrase par terre. Hé ? Hum, désolé, mais ça me ressemble beaucoup. Il pouvait même pas traverser la rue correctement. Pas de sac, rien. Qu'est-ce qu'il faisait là ? On l'a peut-être renversé exprès ? Peut-être qu'il avait vraiment quelque chose d'important. Comme quoi ? Je sais pas. Il essayait toujours de nous parler, nous montrer des trucs. On aurait peut-être dû... Gwen, je pense que c'est un AVP ordinaire. C'était une voiture rouge. Il y a de la peinture rouge sous ses ongles. Je suis mort ? Je suis mort ? Je suis mort ? Torchwood - Saison 1 Episode 9 - Random Shoes Traduction par Plumedephenix Resynchro par LauCass / Kowaio Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Oui ? Mon chéri, je reviens des courses, j'ai oublié d'acheter du thé. Allô... ? - Eugène ? - Bonjour, Mme Jones. Il s'est passé quelque chose. Il faut qu'on vous parle. Qu'est-ce qui s'est passé ? Comment j'ai fini là ? Je suis mort, mais je suis pas mort. Alors... Merde ! Alors, je suis un fantôme ou un zombie ? Oh, mon Dieu. Calme toi. Reste avec l'équipe. Quoi ? Tu conduis. C'est Torchwood, ça va aller. Quoi ? ! Bien sûr, je suis invisible. Pourquoi je suis invisible ? Rien sur son téléphone datant d'aujourd'hui ? Juste des photos de différentes chaussures. Ça me semble familier. Quoi qu'il se soit passé, au moins je suis là où j'ai toujours voulu être. Revenons un peu en arrière. Chaque histoire a son début. Je crois que la mienne commence là... La finale de la compétition inter-écoles de maths, en 1992. J'étais une tête en maths. Code binaire, topologie, équations du 2nd degrés... J'adorais ces trucs là. Et j'étais supposé être très bon. Et un total de 42 pour Rushmore... On félicite l'équipe gagnante, Rushmore... Papa avait pris sa journée pour venir me voir, mais au moment tant attendu, j'ai séché, j'ai laissé tomber, j'ai tout fait foirer. Pour tout le monde, on avait perdu la finale par ma faute. ..mais c'est sûrement avec ce qui s'est passé après que tout ça a commencé. As-tu déjà regardé attentivement ma collection ? Non, monsieur. - Ça te plairait ? - Non, monsieur. Je joue au golf. Oh. C'est bien, monsieur. Un jour où je jouais très mal... J'étais coincé à la première fosse, pataugeant dans le sable... ..et cette chose est tombée du ciel, et a atterri : plop !  A côté de moi. - Du ciel ? - Oui. On dirait un peu une balle de golf, alors je l'ai ramassée et mise dans ma poche. Mais quand je l'ai bien regardée, plus tard... Tiens. J'ai réalisé que c'était un oeil. Et je me suis dit, "D'où ça a bien pu venir ?" C'est tombé du ciel. C'est étonnant, non ? Prends-le. Où est-ce que t'étais, bon sang ? ! - Bonsoir... - Bonsoir. Viens, Eugène. Tu as tout pris ? Oui. Merci, monsieur. Je suis allé à l'école, non ! ? Papa m'en voulait d'avoir perdu la finale. Mais maintenant, j'avais l'oeil. Et j'ai réalisé que, s'il est tombé du ciel, peut-être... Non... Non, j'étais presque certain qu'il était à un alien. C'est la nuit où Papa est parti. Mais c'était bon, j'avais l'oeil, et la possibilité de rencontrer un alien. Je veux dire, si t'oublies quelque chose d'important, tu reviens le chercher. Non ? Je voulais que cet alien revienne réclamer son oeil plus que tout au monde. J'ai établi les provenances possibles, forme de vie et galaxie, vitesse de libération planétaire, fenêtre de lancement, quantité de fuel nécessaire, et puis, j'ai attendu. There's a star man waiting in the sky</i> He'd like to come and meet us but he thinks he'll blow our minds</i> There's a star man waiting in the sky</i> He's told us not to... Mon père n'est jamais revenu. En grandissant, je me suis interessé aux OVNI, collectionnant des artefacts aliens, regardant les étoiles, en attendant seul mon alien. Et puis, Je t'ai trouvée, Gwen Cooper. Salut, je suis Eugène Jones, je suis... très intéressé par ton travail et... J'ai quelque chose à... Je voudrais te montrer... Salut. - Salut. Voilà c'est... - Ecoute... je dois y aller. Mais je n'arrivais pas vraiment à établir le contact. Hmm, encore toi. Gwen, il y a quelque chose que je dois vraiment te montrer. Désolé, je voulais pas... Mais je n'arrivais pas à t'intéresser à l'oeil, malgré tous mes efforts. Vous êtes sûrs que c'est mon Eugène ? Oui, Mme Jones. Vous n'avez peut-être pas pu bien l'identifier. Si. C'est son thé là. Merde ! Qu'est-ce qu'on fait là ? Regarde ça. Tu comprends ce qui est arrivé à ton frère, Terry ? Ouais. Quoi ? Il est allé sur la route et quelqu'un l'a renversé. Où est ton père ? Il bosse pour une grosse société aux Etats-Unis. Gwen ? C'est de la monnaie pre-Gorgon Pilurian. Je les ai fait authentifier. Ce sont des pièces romaines ? Hé, regarde, Rice Krispies. Mec, y'a du gros dossier par ici. Oh, attendez, il manque quelque chose ici. Mme Jones, vous savez ce qui manque dans la collection d'Eugène ? Pourquoi ne se sont-ils pas arrêtés ? Ils ont tué mon garçon et continué leur route... Pardon. Je suis désolée, Mme Jones. Je suis désolé, Maman. Mais... On a la meilleure des équipes sur le coup. Torchwood, moi, les meilleurs ! On classera l'affaire, Maman. Je pense qu'il y a eu une erreur. Alors... Je dois y aller. Je veux savoir la dernière chose qu'il a mangé, où il a été... Oh, ouah ! C'est... c'est... Je suis totalement... Dieu tout puissant ! Une tête de Vexor 11. Incroyable ! Et... ouah ! Une main... dans un bocal. Qu'est-ce qu'il faisait sur cette route ? J'en sais foutre rien. Il comptait les chevrons. C'était un geek. C'est vraiment légendaire. Gwen, il avait un truc pour toi, maintenant tu te sens coupable. Va te faire foutre, Owen. - Fais-le, alors. - Faire quoi ? L'autopsie ? - Oui. J'ai de la paperasse à faire. - Ok, d'accord. - Tu es sûre ? - Oui. - Vraiment ? - Oui. Je suis au paradis. J'y suis ? Est-ce que... ? Lame numéro 3. Part du sternum. Du gâteau. Ok, c'est parti. C'est nouveau pour moi, mais dans une enquête comme ça... D'accord. Une Opel rouge a été arrêtée près de Caernarfon. L'homme, totalement saoul, a avoué avoir renversé quelqu'un près de Cardiff. Correspond à Eugène. Il dit qu'il pensait qu'il allait bien, alors il a continué. C'était un mec charmant. C'est très triste. Bon, on se met au travail, s'il te plaît ? Hope there's someone who'll take care of me</i> When I die Will I go ? Hope there's someone who'll set my heart free</i> Nice to hold when I'm tired There's a ghost on the horizon When I go to bed How can I fall asleep at night ? How will I rest my head ? I'm scared of the middle place Or paralyse in light And godsend I don't want to go... Vous pensez qu'Eugène s'est suicidé ? C'était un accident de voiture, sans implication extra-terrestre. J'en suis pas si sûre, il y a quelque chose qui cloche. Je veux dire, je... je sens qu'il se passe quelque chose. Génial. Merci pour ce moment Disney. Qui prépare le thé ? Je suppose qu'Eugène est un peu bizarre, et fait amateur à tes yeux. Pourquoi seule Gwen a l'air d'avoir un coeur ? On est tous humains, et pourtant on sait faire la part des choses. C'est bon, vous deux. Ok, c'est bon, oublie. Moi j'ai oublié. C'est le DVD d'Eugène ? Non. Si ! - Il l'avait emprunté au vidéo club. - Tu lui as piqué ses affaires ? J'allais le rapporter. - Je vais le faire. - Ça me va. Il faudra payer. Je vais manger un bout. D'accord. Bonjour. Vous savez quand le vidéo club au coin de la rue ouvre ? - Non, il n'a pas d'horaires précises. - Gwen ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'est mon café du midi. C'est... Vous connaissez un certain Eugène Jones ? C'est moi ! Taille moyenne, cheveux blond. Apparence ordinaire... Non. Que puis-je faire pour vous ? Je viens ici tous les jours. Deux oeufs, jambon et frites. Deux oeufs, jambon et frites, s'il vous plaît. Alors... Alors... C'est vraiment bizarre. Avant, c'était moi qui te suivais. Maintenant c'est toi qui me suis ! Ouais. Je sais pas à qui elles sont. Je ne me rappelle rien, sauf.. Appelle Gary. Il saura peut-être quelque chose. Appelle Gary, appelle Gary... "Bonjour, c'est Gary. Laissez un message, s'il vous plaît." Bonjour, je suis Gwen Cooper. J'ai de mauvaises nouvelles, Gary. Je rappellerai plus tard. C'est magnifique. Bonjour. Salut, ma belle. Tu veux emprunter un rêve ? Non, merci. Je viens rendre des DVD au nom d'une personne décédée. Décédée ? Merde alors. C'est radical. Eugène Jones. Oui, il venait souvent ici, avec un pote. - Un peu rêveur... plutôt... - Irrésistible ? - d'apparence ordinaire. - Oui. Tué dans un accident de la route. C'est dommage. Un garçon sympa. - 50 €, s'il te plaît. - 50 € ? Oui, désolé, il les a gardés des lustres. Je ne l'avais pas vu depuis des mois. Je pense pas pouvoir enfreindre les règles, juste parce qu'il est mort. - Quel bâtard. Désolé, Gwen. - C'est bon. Est-ce qu'il... ? Est-ce qu'il est allé sur la route de lui-même ? Beaucoup de gens viennent ici. Ils ne veulent plus être eux-mêmes, mais quelqu'un d'autre. Ils veulent que je les fasse voyager. - Et toi, bébé ? - Laisse-la. Ça va, merci. - Et vous ? - Moi ? Je me casse d'ici. J'emménage à Londres dans quelque mois, tu vois ? Sans être irrespectueux, Eugène avait "perdant" écrit sur le front. Peut-être qu'il ne supportait plus... son échec. Tu payes par chèque ? Echec ? Est-ce vrai ? Ma vie n'a-t-elle été qu'un grand échec ? J'ai peut-être pas utilisé mon potentiel de génie en maths, mais j'attendais que l'alien vienne récupérer son oeil et change ma vie. Et en l'attendant, j'ai rejoint les ventes par téléphone Passmore. Oh, oui. Tout ça est bien trop familier. Vendre des cuisines, des assurances vie, des barbecues. Vendre de la vie et... continuer à attendre. Jason ! Kevin ! Le mec aux problèmes d'hygiène personnelle ! Rien ne change. Salut, Morag. Je suis sorti avec Morag. Je me rappelle de détails de ma passionnante vie quotidienne, alors pourquoi les quelques heures vitales précédant ma mort, sont toujours un mystère complet ? Vous êtes Gary ? Oui, oui. Comment vous... ? Vous êtes... Gwen, oui. Avez-vous vu Eugène le jour de sa mort ? Non. Désolé. On écrit une carte, vous savez... "Bonne chance pour ton nouveau boulot" ?! Il est mort. Non ! C'est pour qui, alors ? - Sa mère, espèce d'idiot ! - Merde ! - Tu peux l'effacer ? - C'est du stylo ! - Les gens ne comprennent rien. - T'inquiète pas, c'est bon. C'est vrai ? - Il s'est fait renverser ? - Oui. Oh, mon Dieu. Désolée. Je suis Linda. Je suis employée du mois. Il suffit d'y croire, vous savez. S'il le faut, je suis "Cuisines pour une Vie". Eugène n'était jamais que lui-même. C'était pas le meilleur vendeur, alors ? Non. Je crois que Craig le gardait par bonté de coeur. - Vous avez rencontré Craig ? - C'est votre patron ? Vous êtes ensemble ? Un baiser dans les toilettes des femmes à la fête de Noël. Mais je ne peux pas en parler ici à cause de sa... position. Vous voulez qu'on en parle devant un déjeuner ? Ok. Où Gary s'assoit-il ? - Numéro 50. - Ok, merci. Owen ? Gwen, Jack veut savoir où tu es. Oui, désolée. J'avais des trucs à régler. Je reviens plus tard. Ok, dépêche toi. Un jour, Eugène est arrivé, plutôt abattu. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il avait ? Il ne voulait pas en parler. Enfin, j'étais aussi énervée car Craig avait... Enfin bref, j'ai dit que j'adorerais m'éloigner de tout ça et partir en Australie. Eugène est devenu très enthousiaste, il m'a dit "Oui ! Tu dois y aller !" Je lui ai dit "Mais je n'ai pas l'argent", et il a dit qu'il me le trouverait. Il allait vous payer un billet pour partir en Australie avec vous ? Il était amoureux de vous ? Oh, non ! Il disait aimer quelqu'un qu'il ne pouvait pas atteindre. Il voulait juste s'occuper de moi. Il m'a dit, "Ne reste pas ici à gâcher ta vie, attendant ce qui n'arrivera peut-être jamais." - Où comptait-il trouver l'argent ? - Justement. Tu m'as dit "Tu n'as même pas acheté de chaussettes en six ans." Je lui ai dit "Tu n'as même pas acheté de nouvelles chaussettes en six ans." Il s'est levé, et a dit : C'est votre téléphone. - Oui, il a dit ? - Il a dit "Je vais le vendre" J'ai dit "Quoi ?" Il a dit, "Mon artefact alien." - Et ? - Et ? Et il l'a amené au boulot. - C'est un oeil en plastique. - C'est une partie d'un corps d'alien, et je vais le vendre sur eBay. C'est vraiment gentil, mais je pense pas qu'il me payerait un ticket de bus, encore moins un vol pour Sydney. Certains ont ri. Mais il l'a fait, et bien-sûr, il n'y avait pas d'enchères. Elle m'a conseillé de mettre une photo, un peu plus de description. Et puis, sorti de nulle part, 4 €. Un gamin de Birmingham. Et puis... Eugène, t'as quelques nouvelles enchères. Bon sang, 100 € ! C'était juste le début. 300... 450... 1500... Ça continuait à monter. 4500 € ! Pour un oeil de rechange. Pete dit qu'on peut avoir une salle de bain avec une célébrité pour moins que ça. Et puis un jour, ça a... sauté. Oh mon Dieu, Eugène, tu es riche ! 22 050,50 €. - Qui l'a acheté ? - Qui l'a acheté ? Aucune idée. Tout est de ma faute ? Bien sûr que non ! Excusez-moi. - Allô ? - Bonjour, c'est la mère d'Eugène. - Mme Jones ? - J'ai quelque chose à vous montrer. Ok, je vais passer. C'était la mère d'Eugène. Désolée, je vais devoir y aller. Désolée. Le voilà... mon fils, à la finale inter scolaire de maths. Un grand moment. Le plus jeune participant du pays de Galles. Nous y voilà, dernière question qui clôturera la finale. Quelle courbe est représentée par y au carré = 4ax ? T'as le cerveau de la taille du Grand Parc de Cardiff ! C'est quoi le problème ! ? Quelle courbe est représentée par y au carré = 4ax ? Me fait pas ça. Me laisse pas tomber, fiston. Non ? Temps écoulé. Pas de points additionnels. Le score final est de... Je ne comprend pas. Quelqu'un lui a donné l'oeil pour le consoler ? Oui, ce M. Garrett, le professeur de sciences. Un oeil en plastique ! Comme prix de consolation ! - Enfin, le trésor d'Eugène. - C'est la nuit où Papa est parti. En voyage. - Tu peux arrêter maintenant, Maman. - Comment ça ? Il est mort. Il pouvait calculer la racine carré d'une racine, mais pas traverser la route ! S'il te plaît ! Il a vendu l'oeil sur internet. Quelque chose a dû se passer. Papa est parti quand il a vu qu'Eugène était un raté. C'est ce qu'Eugène a dit. C'est pas vrai. Rien de ça ne l'est. Il est parti pour son boulot. Il a un boulot très important. Est-ce que M. Jones sait pour Eugène ? En fait, il travaille pour une grosse société en Amérique. Arrête de nous dire n'imp ! C'est pas superman, Maman ! Il travaille dans un garage sur Filey. Eugene l'a trouvé il y a deux semaines ! Il l'a trouvé sur internet. Il est caissier. Il travaille de nuit. Oh, mon dieu, je me rappelle pourquoi j'ai vendu l'oeil. La vie peut vraiment être vache. Toutes ces années, j'ai cru que mon père était en Amérique car j'étais un raté. Et il était là, à faire son travail secret super important sur Filey, à Cardiff. Quand je l'ai trouvé, je ne pouvais même pas supporter de lui dire bonjour. J'avais passé ma vie à croire en des histoires ridicules, des fantaisies. J'avais gâché ma vie. Maintenant que je l'avais vu là, tous mes rêves ne valaient plus rien. Juste un tas de merde, y compris l'oeil. Alors pourquoi pas le vendre ? Avec le traitement anti-cafard et les isolants pour grenier, et toutes les autres merdes qui flottent dans notre monde. Linda avait bien besoin d'argent. Non ! NON ! Fais pas ça, Gwen ! Je ne veux rien avoir à faire avec lui. Désolé. C'est bon. Tu as éteint ton portable. C'était Eugène. Il n'avait pas compris pourquoi son père était parti. Il a juste besoin d'un peu d'aide. - Pour faire quoi ? Il est mort ! - Oui, Jack, je sais qu'il est mort, mais... Ça ne sonne pas bien, Gwen. - J'ai du travail. - D'accord. Eh ? Non, tu peux pas t'arrêter. Et les 22 000 € ? Gwen ? Gwen ! Ok. Ecoute ça. Eugène avait un oeil alien dans sa collection. Il l'a vendu sur internet. Quoi, comme un sixième oeil ? Un sixième oeil de Dogon ? Peut-être. C'est possible. Il y en avait un commerce. Qui l'a ? Je sais pas, mais je m'en approche. Qu'est-ce que c'est, un sixième oeil ? Exactement ? Un oeil dans le dos. Ca te permet de voir derrière toi, là d'où tu viens. Ça met un peu les choses en perspective. C'est utile, marrant, assez terrifiant, c'est pour ça qu'ils étaient très demandés. - Tu vois ? Je te l'avais dit. - Je peux te le récupérer. Mon alien... Tu vois ? Ok, je te laisse le week-end. Mais laisse ton portable allumé. Bon sang, tu es géniale. Et je suis génial aussi. Oui, bien sûr, j'allais aller à la conférence à Abertystwyth avec Gary. Les trous noirs et l'anti-matière étaient très importants pour Gary et moi, mais si je dois passer une nuit en bord de mer, je sais avec qui je préfère être. Je laisserais ma vie entre tes mains tu sais, si... j'en avais encore une. Gary ? Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait. - Tu as augmenté les enchères ? - J'ai créé 3 ou 4 comptes différents, pour faire augmenter le prix. Mais pourquoi ? Au début, pour lui remonter le moral. Il était vraiment déprimé. Mais ensuite les enchères se sont envolées et on a été... Je veux dire, j'étais impliqué au départ, J'aidais juste Eugène à se faire de l'argent, et puis un matin... Gary ! Gary... je crois que c'est lui. - Qui ? - L'alien. Mon alien. Je pense qu'il est revenu réclamer ce qui lui revient de droit. Gary, j'avais cessé de croire en lui, je croyais que j'étais juste un nul. Mais qui d'autre parierait autant d'argent pour un oeil prothétique ? Il n'a pas pu me contacter autrement. - Alors il a choisi eBay ? - Le Cyber espace. Même une vente aux enchères sur le net a une certaine symétrie élégante. Je crois que je vais finalement le rencontrer. Je doutais pas mal, au début, mais tout à coup, sorti de nulle part, bam ! 22 000. L'enchère a sauté à un putain de 22 000. Oui, oui, je me rappelle de notre conversation. Je croyais que c'était 22050,50 €. Oui, ça l'était. Je dépenserai pas tout mon argent, à moins que ce ne soit une propre partie de mon corps. Vous le feriez ? Non. Pas question ! Je m'en rappelle, oui. J'ai attendu quelques jours puis j'ai eu un mail pour un rendez-vous dans... un restaurant. Vous avez vu Eugène le jour de sa mort, non ? Oui, on s'est vus avant qu'il aille rencontrer l'alien. On a pris un café. Il avait peur. Ah bon ? Bien sûr que je l'étais. Il est donc allé faire l'échange: 22050,50 € pour l'oeil, c'est ça ? - Et c'était près de l'A48 ? - Ou pas. Ou pas ? Eugène était très secret. - C'était peut- être à Splott ? - Splott ? Ça sonne pas bien, mec. Qui étaient ces autres gens, Gary ? Pourquoi Eugène prendrait-il une photo de vos chaussures ? Et à qui sont les autres ? Ce sont juste des chaussures comme ça, je pense. Il me manque. Oui, je m'en rappelle ! J'ai appelé un taxi, et j'ai mis l'oeil dans un sac congel Et puis... Oui ! Je marchais le long de la route vers... un immeuble brillant avec... une grande porte qui parlait de... de... Bonheur. Bonheur. Je ne veux pas que tu découvres ce qui s'est passé. Je ne veux pas que ça s'arrête. Je t'aime. Je t'aime. Je croyais qu'on était en vacances. Oui. Oui... c'est ça. J'ai remonté la colline, et il était là ! Le... Le Bonheur de la Cuisine. Oui, j'ai marché vers la porte, me demandant qui j'allais rencontrer assez excité, plutôt stressé, franchement mort de peur. J'ai ouvert la porte... Je suis entré... et j'ai vu... Je cherche des chaussures comme ça depuis des lustres. Et j'ai vu... Et j'ai vu... mes potes. Salut les mecs. Content de vous voir. Mais... j'ai rendez-vous. C'est nous. Je sais mais... il ne voudra pas trop de monde. Je rencontre l'acheteur. - Je rencontre l'alien. - On est l'alien, mec. On l'a acheté. - Quoi ? - Voilà. Que prendrez vous ? Un milk-shake, s'il vous plaît. Banane. Oui. On est les acheteurs officiels. Peut-on voir la marchandise ? Je ne comprend pas trop ce que vous essayez de me dire. C'était une blague pour te remonter le moral. On ne pensait pas qu'on serait les acheteurs. Puis il a dit que tu croyais que c'était l'alien, et on s'est dit... c'est drôle, non ? Allez, Eugène, redescend sur terre. Et puis on s'est dit "Laisse le rêver, mec." "La vie est courte est vraiment chiante." On a continué à enchérir et... Vous avez mis 22 000 pour l'oeil ? Pas nous. Non. Sûrement pas. Quelqu'un était vraiment intéressé. Quelqu'un d'autre a parié les 22 000, mais il a été gourmand. Ketchup, s'il te plaît. Il n'a pas pu résister à enchérir un tout petit peu. 22050,50 €. Et puis, rien. Nada. Finito. Ok, ferme-la, Gary. Donc, on l'a acheté. On est les acheteurs. Ta-dah ! Alors vous avez 22050,50 € sur vous ? On a 50 €. 50 €, Eugène. C'est mieux que rien. J'appelle un taxi. Hé, calme toi. - Milk-shake à la banane ? - Merci. Si c'était qu'une mauvaise blague, alors pourquoi vous le voulez ? J'ai un ami déficient visuel. Vous allez le re-vendre en ligne, non ? Bande de petits connards. Vous savez qu'il est là. - Qui ? - L'alien, et il payerait n'importe quel prix. Eugène, je ne suis pas totalement fermé à la science-fiction, mais... Un vieux mec vert à six yeux ? Redescend sur terre, mec. J'ai vérifié l'historique des enchères. M. C Blackstaff est collectionneur d'objets alien et de souvenirs Nazi. Et de jouets pour bébés. Un tout petit peu dérangé, mais extrêmement riche. Et si il veut bien payer 22 000... Hé ! Alors ils ont commencé à déranger les clients. - Vous êtes intervenue ? - J'ai essayé. Je ne savais plus vraiment ce qu'était l'oeil... ..mais jamais je ne le laisserai pour 50 € et un milk-shake à la banane. Heimlich ! Heimlich ! Qu'est-ce que tu fous ? Je reprend notre bien, idiot ! Apporte le milk-shake. Ce n'est pas un comportement acceptable. Pas au Bonheur de la Cuisine. Ils se donnaient totalement en spectacle. Et c'est tout, il a pris la porte, parti. Oh mon Dieu ! C'est vraiment bizarre ! Bande de bâtards ! Vous êtes morts ! Je veux dire, Josh, t'es qu'une tête de cul, mais Gary... - On était... on était amis. - Salut poupée. C'est à moi que tu parles ? Oui. Désolé. Tu te rappelle de nous, la semaine dernière ? Oui. Bon, voilà le truc, des gens pourraient venir poser des questions. Une femme, spécialement. Et je pense... Josh. - Qu'il serait dans ton intérêt... - Ferme-la, Josh. La nana coopère, mec ! D'accord. Génial. Pourquoi t'as fait ça, sale con ? Il me manque ! Il est sorti en courant et vous l'avez poursuivi, tous les deux ? Oui. A travers le parking. Mais Eugène allait vite. Josh avait de nouvelles chaussures, il faisait des histoires... Hé, hé, c'est toi qui est en surpoids. Il a foncé vers la route, et on l'a perdu. Je dis la vérité. Ok. C'est tout. Ok. Toutes ces voitures. Toutes ces vies bougeant dans l'espace. Bonjour. Pouvez vous me donner le numéro du Garage Filey, à Cardiff ? Toutes cette humanité bourdonnant, dans une frénésie de frites et hamburgers, du bonheur des vacances, de pneus crevés, de cris d'enfants... - et de soudaines crises cardiaques. - Passez-le moi, merci. M. Jones ? Vous ne me connaissez pas, mais je suis une amie de votre fils Eugène. J'ai bien peur d'avoir de mauvaises nouvelles. Maintenant, je me rappelle. A part un bruit dans l'oreille, car Josh m'avait frappé, je me sentais bien. Je courrais dans un champ en un Samedi matin. L'odeur d'échappement et de milk-shake à la banane, une légère nausée, le coeur battant trop vite car je ne suis pas sportif... tout ce qui vous montre que vous êtes en vie... Logiquement, j'aurais dû être vraiment énervé. Mes potes m'avaient menti, je n'avais rencontré aucun alien, mais j'ai réalisé, en avalant l'oeil au Bonheur de la Cuisine, qu'on me donnait une chance de regarder ma vie et de la voir pour ce qu'elle était vraiment. Gary, tu vas me manquer. C'est pas la meilleure fin possible, mais quand même. J'aimerais pouvoir... Mon Dieu, Gwen, j'aimerais pouvoir te remercier. Et le voilà... mon père, avec seulement 14 ans de retard. Je sais maintenant qu'il n'est pas parti à cause de moi, et bien sûr, qu'il n'était pas Superman, ni un alien. Juste un mec ordinaire. Eugène... C'était un bon garçon, mais je ne sais comment... les choses ont mal tourné. Je n'ai pas été là. J'aurais aimé le voir... avant... Un mec ordinaire qui avait foiré. Oh, Danny Boy The pipes, the pipes are calling From glen to glen and down the mountainside</i> The summer's gone and all the flowers dying</i> Tis you must go and I must stay behind But come ye back When summer's in the meadow Or when the valley's Hushed and white with snow And I'll be there In sunshine And in shadow... Non ! Pas encore. Papa avait tout foiré et était parti. Et c'est vraiment honteux, terriblement dommage, parce qu'on s'est manqués. Totalement. Tu sais, 28 est un de ses nombres parfaits, égale à la somme de ses diviseurs. J'ai 28 ans. J'avais 28 ans. Je crois que je vais bientôt devoir partir, Gwen. Oh, mon Dieu. Ouais. 28 centimètres par seconde est aussi la vitesse maximum d'un homard. Oh, bonjour. Merci. Désolée de vous avoir demandé ça. Pas de problème. Si c'est l'oeil qui me gardait ici, maintenant qu'il n'est plus en moi, pourquoi suis-je toujours là ? Eugène ? L'oeil est dans un sac, maintenant, plutôt qu'en toi. Est-ce que... ? - Salut, étrangère ! Tu l'as ? - Oui, je l'ai. Impressionnant. On a pas encore fait les tests, alors... Viens. On doit y aller. Jack, tu peux me laisser cinq minutes ? Oui. En un temps de vie moyen, le coeur humain bats 2 millions de fois. On produit plus de 8000 gallons de salive et 550 km de cheveux. On mange l'équivalent du poids de six éléphants. Oh, la vie n'est- elle pas géniale ! Gwen ! GWEN ! GWEN ! Salut. Oh mon Dieu. - Eugène ! - Ça va ? Ça fait du bien de te voir. Eugène, tu es sur ma jambe. - Désolé ! Désolé. - Non, non, c'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. Il peut me voir ? - Eugène... - Il peut me voir ! Merci. Non, merci à toi. Merci. Tu viens de me sauver la vie. C'est bon. C'est incroyable. C'est totalement incroyable. Oh, mon Dieu... Je crois que ça y est. Adieu, Gwen. Ne pars pas maintenant, Eugène. Eugène, ne pars pas maintenant, s'il te plaît. Eugène, s'il te plaît... S'il te plaît ! Une vie moyenne est pleine de buts manqués et de réussites absolues, de grand amour et de petits désastres. C'est fait de milk-shakes à la banane, d'isolement de grenier et de chaussures aléatoires. C'est totalement ordinaire, et vraiment, vraiment génial. Vous devez réaliser que tout est là, maintenant. Alors respirez profondément et avalez tout ça. Parce que croyez moi, la vie ne fait que passer, et puis, tout à coup, c'est... Au moins c'était pas un vaisseau plein d'aliens. Quelle année ? Je dois savoir. 1953. Juste trois personnes perdues, qui sont devenues notre responsabilité. Un homme comme vous, hors de son temps, seul et apeuré. Je déteste cet endroit puant ! - Je suis mort une fois. - C'est comme deux mondes séparés. Il y a Torchwood... et puis la vraie vie. J'ai peur.