Nous allons venir. Nous voulons 10% des enfants de cette planète.</i> Et si nous refusons ? Nous décimerons votre espèce. Je peux survivre à n'importe quoi, mais pas toi. Pas lui ! Et demain, vous nous livrerez les enfants.</i> Transcript : DVD Resynchro : Ori, Darkevil, LauCass Traduction : Ash, Plumedephenix, LauCass Relecture : Cybelia, Killarney, Arno ~ Harkness Team / Allons-Y Team ~ ~ SeriesSub / U-Sub ~ Il y a quelque chose que j'ai toujours voulu demander à Jack.</i> À l'époque. Je me posais une question au sujet de son Docteur.</i> Cet homme qui apparaît de nulle part pour sauver le monde. Sauf que parfois, il ne le fait pas.</i> Tous ces moments de l'histoire où il n'y a aucun signe de lui,</i> je me demandais pourquoi. Mais je n'ai plus besoin de demander. Maintenant, je connais la réponse. Parfois le Docteur doit regarder cette planète et détourner le regard de honte. J'enregistre ceci au cas où quelqu'un le trouverait un jour.</i> Vous pourrez voir... Vous pourrez voir comment le monde est arrivé à sa fin.</i> Aujourd'hui, nous allons protéger nos enfants.</i> Les écoles vont réouvrir. Et nous vous recommandons d'envoyer vos enfants</i> en cours dès maintenant. Des représentants du gouvernement vont se rendre dans certaines écoles</i> pour dispenser une série d'injections. - C'est quoi des injections ? - Des piqûres. - Je veux pas aller à l'école. - Tu n'iras pas, de toute façon. Tu restes ici. Comme a dit oncle Ianto : ''Ne faites confiance à personne.'' - Mais il a dit qu'on doit y aller. - Et je pense qu'il ment. Ces injections sont pour la protection de vos enfants.</i> Ces injections sont sans danger. Ces injections garantiront que les problèmes de ces derniers jours ne se reproduiront pas.</i> David, debout. Va chez les Baxter, va chez Sally, et va chez Mme Singh. Dis-leur que nous garderons les enfants, gratuitement. - C'est £10 par enfant ! - Tais-toi ! Et cours ! Dis-leur que mon frère travaille pour le gouvernement, - il a dit que ce n'était pas sûr. - Oui, maman ! Donc, je vous demande de coopérer, de renvoyer vos enfants à l'école, et de reprendre le cours normal de vos vies. - On doit se préparer pour l'école. - Non, chérie. Votre père a dit de rester avec moi, à la maison. Pourquoi ? En quoi sommes-nous différentes ? Et comme toujours, je vous remercie de votre patience,</i> de votre compréhension, et de votre confiance. On a isolé 2 600 écoles, Monsieur. Désolé, mais vous devez vous adresser à moi pour cette opération. Cette information est pour M. Green. Vous, M. Green et ce gouvernement avez prouvé votre incapacité à gérer cette crise. Toutes les décisions passeront par moi. Vous disiez ? Nous avons une liste de 2 600 écoles. Nous mobilisons les transports. À midi, l'armée Britannique emmènera les enfants de leurs écoles aux points de rendez-vous. Et si les soldats refusent ? On pourrait avoir une mutinerie. Ils ont été prévenus. Tout soldat refusant d'accomplir son devoir verra sa famille touchée. Donc, on les conduit au point de rendez-vous, et ensuite ? Nous allons le savoir. Ils entrent dans Thames House en ce moment. Le désinfectant est inefficace, on le sent toujours. Il y avait des corps empilés partout devant la porte. M. Dekker, je vois que vous avez réussi à survivre. Je me suis tenu à l'écart, Monsieur. Une stratégie qui a toujours marché. Bon, il serait bien de ne pas les faire attendre. Je demande à parler aux 456. Je suis le Colonel Augustus Oduya de UNIT. Si je peux parler... Nous n'avons pas d'autre choix que de suivre votre plan, que Dieu me vienne en aide. Mais je dois vous demander. Nous avons choisi des lieux de rendez-vous, dans les bases militaires des différents pays participants, mais une fois les enfants rassemblés, que va t-il se passer ? Comment allez-vous les récupérer ? De la même façon que nous sommes arrivés. Observez.</i> Une sorte d'appareil de transport qui les emmène Dieu sait où. Et laissez-moi vous demander, pas en tant qu'officiel, mais en tant que père. Vous avez besoin de ces enfants. On vous a vu connecté avec cet enfant, mais pourquoi ? - Est-ce qu'ils vous gardent en vie ? - Non. Alors à quoi servent-ils ? Le fix. Je ne comprends pas. Le fix. Ils créent des substances chimiques. Les substances chimiques sont bonnes. Bonnes dans quel sens ? On se sent bien. Les substances chimiques sont bonnes. Elles sont comme... Des drogues ? Ce sont des trafiquants de drogues ? Vous vous shootez avec des enfants ? Nos enfants ? N'oubliez pas, c'est votre gouvernement qui a commencé ce trafic. Vous avez ouvert le marché il y a plus de 40 ans. - Les troupes sont-elles prêtes ? - Oui, Monsieur. Alors on y va. Le gouvernement affirme que les choses reviennent à la normale.</i> Les écoles du pays sont en cours de réouverture</i> et il est demandé aux parents de faire reprendre leurs habitudes</i> à leurs enfants. Le programme d'injection commencera à midi</i> et l'Organisation Mondiale de la Santé a affirmé</i> la sécurité et les effets positifs des traitements. Certains demandent plus d'informations, mais le gouvernement demande qu'on lui fasse confiance.</i> La menace plane toujours. - Nous n'avons pas dépassé ça ? - Mon mari est toujours caché avec tous vos actes enregistrés sur son ordinateur. Un mot de moi, et il donne cette information au public. Que pensez-vous qu'il reste de Torchwood ? - Vous vous croyez opérationnels ? - On peut essayer. Nous sommes à un moment crucial. La civilisation est sur le point de tomber au plus bas. Vous voulez commencer la descente plus tôt ? Allez-y. Il a raison. Regarde ce qui est arrivé. Appelle Rhys, dis-lui qu'on a perdu. Oui, c'est moi. Je me les gèle. Où es-tu ? Tout va bien ?</i> - Tu veux que j'envoie les données ? - C'est trop tard, chéri.</i> Ils l'ont tué. Pas que Clem, ils... Ils ont tué Ianto. Il est mort. Et Lois ? J'ai peur que Mlle Habiba soit en garde-à-vue. Elle est accusée d'espionnage. Et ma fille et son fils ? Ils peuvent partir. Ianto Jones, il a de la famille au Pays de Galles, une sœur, est-ce qu'elle est au courant ? On ne donne pas encore de noms. Laissez Gwen lui annoncer la nouvelle. Vous l'avez dit vous-même, le monde va sombrer. Avant cela, accordez-nous un moment de grâce. Ramenez Gwen chez elle, s'il vous plaît. Je ne peux plus la regarder. Cellule M-3, Capitaine Harkness, 9h50. Capitaine, c'est vous ? C'est moi ! C'est Lois ! Qu'est-ce qu'ils font ? Que se passe-t-il ? Vous m'entendez ? Qu'est-ce qu'on fait ? Vous devriez jeter un œil. - File. - Je veux voir ! - Non, c'est pour les adultes. - Suzanne, donnez-lui un Coca. C'est à l'intérieur de Thames House. C'est Torchwood qui a tout enregistré. Ils sont astucieux, je leur accorde ça. C'est un enfant, il a été enlevé en 1965. Maintenant, ils en veulent plus, des millions. Et dans 2h, le gouvernement va les leur donner. Oui ? Vous vouliez me voir, Monsieur ? Asseyez-vous. Terrible journée. - Monsieur, je me demandais... - Votre nom a été choisi, John. D'accord. Très bien. Choisi pour quoi ? La théorie des injections a gagné du terrain. On peut même dire qu'elle est populaire. Très bien. Et quel est le rapport avec moi ? Vos enfants vont recevoir une injection. Je vois. Dans 2h, des médias se tiendront devant chez vous. On vous verra envoyer vos enfants se faire traiter. Ce sera diffusé sur toutes les chaînes à midi. Mais il n'y a pas d'injection. Cette action aidera le public et lui montrera qu'il n'a pas à s'inquiéter. Vous voulez dire que je dois faire semblant de les envoyer ? Vos enfants seront emmenés à un des points de rendez-vous et ils feront partie de... De l'opération. Il est de notre devoir de voir plus loin. Et une fois que tout cela sera terminé, le gouvernement devra aussi passer pour une victime des 456. Nous devrons avoir subi des pertes. Si vous me mettez devant une caméra, je dirai la vérité. Et vos filles sauraient ce qui les attend. Il ne vaudrait mieux pas. Je ne peux pas faire ça ! Je refuse ! Vous ne pouvez pas me forcer ! Dans ce cas, nous prendrons vos enfants sans vous. Mais vous savez ce qu'ils leur font ! Ce ne sont que des gamines, Monsieur ! Des gamines ! Elles ne sont pas... - Elles ne sont pas... - Je suis désolé, John. Je suis vraiment terriblement désolé. Et terriblement occupé. - Que voulait-il ? - Il me faut une Réquisition-31. Pourquoi ? - Aussi vite que possible. - Mais pourquoi ? Une Réquisition-31, merci. Réquisition-31. Signez ici. Bienvenue au pays ! Tout le monde est en attente. Une alerte rouge. L'équipement spécial et tout. Tous prêts à se mobiliser, sauf qu'on ne sait pas pourquoi. - Que se passe-t-il ? - Je ne peux rien te dire. Je suis de la Police ! Pour l'instant, j'ai besoin que tu conduises la voiture. Et si je te le disais... Quoi ? Allez, quoi ? Tu détestes pas les gens qui finissent pas leurs phrases ? Du calme, elle est enceinte. Merci. Je suis là ! Ça alors. - Il est de qui ? - Tu vas en prendre une. De Torchwood. C'est leur faute. Ils te donnent du Retcon, des trucs chimiques, des radiations et Dieu sait quoi. La pilule n'avait pas une chance. Voilà ce que fait Torchwood. Ça te ruine la vie. En quoi elle est ruinée ? Tu veux élever des gosses dans un monde comme ça, Rhys ? - Tu t'en débarrasseras pas. - Ah non ? Tourne à gauche. La sœur de Ianto vit vers Cromwell Estate. 11h00. Plus qu'une heure. - Nous sommes en position ? - Les troupes se déplacent, Monsieur. Merci. Je suis venue vous dire comment nous nous sommes rencontrés. Qui ça ? Comment j'ai rencontré John Frobisher. C'était il y a 30 ans, vous n'étiez même pas née. Je travaillais dans la fonction publique, en CDD pour 6 mois. Et lui, il était au bout du couloir. On ne le penserait pas en le voyant maintenant, mais il était très tête-en-l'air. Il oubliait tout le temps ses clés. M. Swales ne pensait pas qu'il irait très loin, mais moi, je me suis dit : "Garde un œil sur celui-là". Les autres ne faisaient que passer. Ils voulaient aller trop haut et se brûlaient les ailes, ou trouvaient mieux. Et vous savez ce que faisait John Frobisher ? Il travaillait sans relâche. La tête baissée, il a travaillé dur toute sa vie. Nous n'avons pas travaillé dans le même bureau avant 10 ans. Il m'a demandée. Je ne pensais même pas qu'il connaissait mon nom. Et on a formé une sacrée équipe. Je ne dis pas qu'il était parfait, vous savez ça mieux que moi. Mais il travaillait dur. Il a toujours travaillé dur. Je trouve que ce n'est plus assez mis en valeur, le travail. Et c'était quelqu'un de bien. Je veux que vous le sachiez. John Frobisher était quelqu'un de bien. Parce que quand on écrira cette histoire, on parlera des ministres, des soldats, et de ceux qui sont désignés par des numéros. Et je crois que tout le monde oubliera que c'était quelqu'un de très bien. Je veux que vous gardiez ce souvenir de lui. Si vous repensez à John Frobisher, souvenez-vous que ce n'était pas sa faute. Maintenant, je devrais retourner travailler. Reste là, préviens-nous s'il se passe quelque chose. - Comme quoi ? - Reste attentif. Tu sais, Ianto... - Il était gay ? - Ferme-la. - Ils l'ignorent peut-être. - Alors, ne dis rien. C'est bien ce que je disais. Écoute, il se passe beaucoup de choses, il faut que tu me fasses confiance. Elle a 2 enfants, il faut qu'on les trouve. C'est pour ça qu'il nous fallait une voiture, pour aller à l'école - et les ramener chez moi. - Chez toi ? Pourquoi ? Il faut que je veille sur eux. Fais ce que je te dis, s'il te plaît. - Je suis l'officier de police Andy. - Vous ne me ferez pas fermer ! Ils ont à manger, à boire, de bonnes choses ! Et j'ai la permission de leurs parents. Allez, regardez, je ne m'excuserai pas ! Trouvez-vous un vrai boulot ! Je sais qu'il me faut un permis pour garder des enfants, je suis pas bête, mais c'est une urgence ! - Je ne crois pas la télé ! - Je peux vous parler en privé ? Ils ne paient rien, ça ne peut pas être illégal ! Ce n'est pas au sujet des enfants. J'ai à vous parler. - Combien sont-ils ? - 19. - Mais que font-ils ici ? - Pas moyen de les envoyer à l'école. S'ils les veulent, il faudra qu'ils viennent les chercher ! Je dois vous parler. Ils ont des enfants. Le neveu et la nièce de Ianto. Sauve-les. - Pouvons-nous commencer ? - Nous n'avons pas le choix. Ce n'est pas à vous de donner les ordres, M. Green. Étape 1. Mobilisation. Je me fiche de savoir qui vous êtes, vous n'avez pas l'autorité de débarquer ici et de... M. Patel, ils ne peuvent pas... Ils parlent d'injections, alors... Où les emmenez-vous ? Excusez-moi, où les emmenez-vous ? Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ? - Restez de ce côté de la route, merci. - Mais mon fils est là ! Vous ne pouvez pas les faire sortir de l'école ! Où les emmenez-vous ? Vous n'avez pas le droit ! Christopher ! Christopher ! C'est mon fils ! C'est mon fils, putain ! Vous ne pouvez pas les faire sortir de l'école ! Ça va aller. Ça va aller, pleure. Il n'a pas parlé de ma voiture, hein ? - Non. - Désolé. Il voulait que je vous dise autre chose. - Et je suis désolée, mais c'est urgent. - Partez. Je connaissais bien Ianto. J'ai travaillé avec lui des années. Allez. Laissez-la tranquille. C'est vrai... Je le connaissais. On formait une équipe. On a fait des tas de choses ensemble. Et il parlait toujours de son fichu café. - Oui. - Et il parlait de vous. Tout le temps. Vous et les enfants. Et son père. Ianto a toujours été très fier de son père. - Que disait-il sur lui ? - Il parlait de son boulot. - Et quel était son travail ? - Il disait qu'il était maître tailleur. Il travaillait à Debenhams. Si Ianto vous a sorti ces conneries, c'est que vous ne le connaissiez pas du tout. Tenez. Merci. Ça a commencé. Mon dieu. Les chiffres ? Nous avons rassemblé près de 60%. Comme prévu, beaucoup d'enfants dans les zones ciblées sont restés chez eux. Alors on ferait bien d'aller les chercher. Étape 2. Mobilisation. Je vous le jure, vous devez faire sortir ces enfants d'ici. Pouvez-vous les emmener quelque part ? Un endroit sûr ? - Gwen, allez. Viens. - Quoi ? Ils sont là. Je n'ai pas le temps d'expliquer, mais ils viennent prendre vos enfants. - N'importe quoi ! - Fermez-là. Ils vont entrer dans vos maisons et prendre vos enfants, et je suis désolée, croyez-moi, c'est pour ça que Ianto est mort. Il essayait de les arrêter. Ils vont venir prendre vos enfants. Vous ne les reverrez jamais. Jamais. Ça ira pour lui. Les bons enfants ne sont pas en danger. Si on doit se débarrasser de 10%, autant prendre ceux dont on ne veut pas. Tous ces enfants qui traînent dans la rue, on s'en débarrasse enfin. Pendant que tout le monde reste chez soi ? 90% qui serrent leurs enfants contre eux, sans un bruit, comme avant. Je ne connais même pas votre nom. Je protège le pays. On m'a appris à croire en ce pays et à le protéger. Et vous êtes bien utile, maintenant. Même si 90% détournent le regard, quel monde laissons-nous derrière ? Je vous le jure, si votre devoir est de protéger le pays au delà de toute autre autorité, la personne qu'il vous faut à vos côtés est Jack Harkness. À terre ! À terre ! Restez couchés ! Allez ! Allez ! - Que se passe-t-il ? - Bougez. Capitaine ! Allez ! Que se passe-t-il ? Capitaine Harkness ! Capitaine Harkness ! Eh, que faites-vous ? Ce sont des espions. On se tait, ma chérie. Doucement, voilà. On ne fait pas un bruit, c'est comme un jeu ! Alpha 186 à Base de contrôle. Quelqu'un m'entend ? Le doigt sur la bouche. Pas un bruit avant d'être arrivés ! Reste bien silencieux et tu auras des bonbons. - Où va-t-on ? - Derrière le champ. C'est barricadé. Bien, on doit y aller maintenant. D'accord. Suivez-moi, tout le monde... Alpha 186 à Base de contrôle. Quelqu'un m'entend ? On joue aux espions. Venez. C'est bien. Pas un bruit. Tu viens ? Andy ? Base de contrôle, ici Alpha 186. Que se passe-t-il ? Doucement. Doucement, allez. Allez. On avance. Rhi ! Qu'est-ce que vous faites ? Occupe-toi d'eux. Je vais devant. Quelqu'un doit les arrêter. Ne sois pas bête. Il ne s'agit pas que de nous, idiote. Danno ! Où est Richie ? Va le chercher, et Sammy, ramène tous les mecs. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ces histoires d'inoculation aux infos, c'est des conneries ! Le gouvernement nous a eus. Ils viennent prendre nos enfants, et on ne les reverra pas. Ok les mecs ? On doit les arrêter ! On doit les arrêter... Non, rendez-le moi ! - Oh, ça pue. - On chuchote. Je veux que vous soyez aussi silencieux que possible, comme des souris. - Oncle Jack ! - Salut, soldat. On n'a pas le temps ! Écoute. Reste avec ta mère, d'accord ? Désolée. Pouvez-vous... Je reviens. Le nécessaire doit être là. Sinon, on se le procurera. - Pour faire quoi ? - Émettre des ondes. Les 456 tiennent leur nom d'une longueur d'onde, c'est forcément la clé pour les combattre. Vous perdez votre temps. Vous ne pouvez rien faire. J'ai analysé ces transmissions durant 40 ans et ne les ai jamais décryptées. Qu'en pensez-vous, Capitaine ? Elle m'a dit que vous étiez bon. A-t-elle raison ? Mettons-nous au travail. Il faut que j'accède aux logiciels de Torchwood. On se connecte aux serveurs et... Bienvenue à la maison. Ça ne marchera quand même pas. Vous n'avez rien là-dessus. C'est inutile. Nous avons des technologies bien supérieures aux vôtres. On a piraté Torchwood il y a des années, imbécile. Vous n'avez rien. Amenez-le moi. Papa, viens voir ça. Il y a une sorte de station pirate. Ils essayent de tout révéler au public. Mais ils prennent les enfants. Nous diffusons ceci depuis la fréquence 141.</i> Ce sont les enfants ! Dites à tout le monde de se brancher sur 141.</i> Il y a quelque chose que j'ai toujours voulu demander à Jack. À l'époque. Je me posais une question au sujet de son Docteur. Tous ces moments de l'histoire où il n'y a aucun signe de lui, je me demandais pourquoi. Mais je n'ai plus besoin de demander. Maintenant, je connais la réponse. Parfois le Docteur doit regarder cette planète et détourner le regard de honte. J'enregistre ceci au cas où quelqu'un... Au cas où quelqu'un le trouverait un jour. Vous pourrez voir... Vous pourrez voir comment le monde est arrivé à sa fin. Tu ne le pensais pas, hein ? Tu sais... Te débarrasser du bébé ? Non, bien sûr que non. D'accord. Je ne pourrais jamais... Jamais. Je ne te ferais pas ça, mon chéri. Je ne ferais jamais ça, et je suis désolée. Je suis désolée. C'est bon, chérie. Diffusion illégale sur la fréquence 141. Fermez-la. Et fermez tout le réseau s'il le faut. Nous en sommes à 80%. Les gens commencent à se rebeller. Colonel, nous annonçons 80%. Est-ce acceptable ? Nous avons rassemblé 80% des enfants désignés. Est-ce suffisant ? Tous. Nous voulons tous les désignés. Pas acceptable, Monsieur. Il nous faut le reste. Autorisation d'utiliser la force maximum. Dernières nouvelles de l'Allemagne. Une copie papier, à l'ancienne, désolée. Le système s'effondre. Vous n'êtes pas obligée de rester là. C'est ce qu'il aurait voulu. Vous pensez ? Je ne vois pas qui pourrait vouloir être dans cette fichue pièce. Oui. Oui. Si on leur renvoie la longueur d'onde... Je sais ce que vous essayez de faire. Une onde constructive. Vous pensez que les gens n'y travaillent pas partout dans le monde ? Mais ça ne marchera jamais. Ça reviendrait à crier sur les 456, rien de plus. Un simple cri. Pourquoi Clem est-il mort ? Les 456 l'ont tué. Mais comment ont-ils fait ? Et pourquoi ? On a les enregistrements. Son cerveau a dû se synchroniser aux 456 quand il était enfant. Mais il n'était pas dangereux, pas besoin de le tuer. À moins que la connexion ne les ait blessés. Voilà les 456 au moment de sa mort. On a amplifié le son de la liaison avec Thames House. Ce bruit, M. Dekker, qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. C'est nouveau. Exactement. C'est nouveau. Pas besoin d'analyser la longueur d'onde, il suffit de la copier. Et d'en faire une onde constructive. Mais on n'a aucun moyen de la diffuser. Bien sûr que si. - Taisez-vous. - De la même manière qu'eux. Je trouverai autre chose. Qu'est-ce qu'il veut dire ? Ne l'écoutez pas. Dekker, dites-le moi. Les 456 ont utilisé les enfants. - Pour établir la résonance. - Et donc ? Il nous faut un enfant. Comment ça ? Une caisse de résonance. Ce gamin va cramer. Non, Papa. Non, dis-leur non. Un enfant ou des millions. Papa, non. - Papa non ! - On n'a plus le temps ! Capitaine ! Steven ! Rhys, vite ! Ils arrivent ! Sortez ! Sortez vite ! Vite, sortez, on y va ! Venez vite ! Vite, dépêchez-vous ! Venez ! Vite, vite, vite ! Venez, venez ! Dépêchez-vous ! Sortez ! Sortez ! - Steven ! - Maman ! Non ! - Steven ! - Maman ! - Maman ! - Mon bébé ! Maman ! Steven, cours ! Cours ! Cours ! Qu'est-ce qu'on fait, Oncle Jack ? Qu'est-ce qui se passe ? Steven, sauve-toi ! Steven ! Steven ! Cours ! Sauve-toi ! Colonel, au rapport. Colonel, que s'est-il passé ? Colonel ? Il est parti, Monsieur. Le 456 est parti. Qu'est-ce que t'as fait, petite maligne ? Qu'est-ce que t'as fait ? - Qu'est-ce que t'as fait ? - Viens là. Laissez-la entrer. Non, non, non, non ! Non ! Non ! Aidez-le ! Faites quelque chose ! Non, je vous en prie. Pourquoi ? Pourquoi ? Oh, je vous en prie... Premier Ministre. Le public attendra une déclaration, Monsieur. On peut dire qu'on a eu de la chance. Il est encore trop tôt pour le dire. Nous ne savons pas encore ce qu'il s'est passé. De la chance avec les américains, je veux dire. Le Général Pierce a pris le commandement sans l'accord des Nations Unies. On peut dire que les événements d'aujourd'hui étaient entre leurs mains. Et vous trouvez que c'est de la chance ? Oui, je trouve. Votre première pensée en cet instant est de sauver votre peau. Dans ce cas, vous aimeriez peut-être savoir que j'ai rendu visite à quelqu'un ce matin, Monsieur. Je suis allée voir Lois Habiba, vous vous souvenez d'elle ? Je suis restée un peu avec elle, nous avions des choses à nous dire. Et pendant que j'étais là-bas, j'ai utilisé le Protocole d'Urgence</i> pour sortir une pièce à conviction en particulier.</i> Merci. Des lentilles de contact, Monsieur. Les lentilles de contact de Torchwood. Lois m'a beaucoup aidée, elle m'a expliqué comment elles fonctionnent.</i> Je les sens à peine, Monsieur. Mais tout ce qu'il s'est passé dans cette pièce a été enregistré, Monsieur. Cette vidéo n'attend que d'être dévoilée au public par moi. Et cela comprend votre déclaration, après les événements d'aujourd'hui, vous vous sentez, comme vous l'avez dit, Monsieur... Chanceux. Vous n'oseriez pas, je pourrais vous faire arrêter ! Je ne crois pas. Merci, Bridget. Vous pouvez y aller. Mlle Habiba sera libérée, je m'en charge. Je pense que je vais me charger de beaucoup de choses dans les jours à venir. Ce sera tout, Monsieur ? SIX MOIS PLUS TARD Il n'y a plus de route. On va devoir y aller à pieds. Ça va aller ? Arrête de me couver ! - Je dis juste... - Non ! T'aurais pas pu choisir un pub, hein ? On se les gèle. Les pieds. Oh, ça m'a manqué, les plaintes galloises. - Tu as l'air en forme. - J'ai l'air énorme ! Elle est magnifique ! Ça va, toi ? Ouais. Ça a marché ? J'ai visité plein d'endroits. Cette planète est trop petite, on dirait un cimetière. Reviens avec nous. Je ne suis pas encore allé assez loin. J'ai pas mal de boue à enlever de mes chaussures. Et là, il y a un vaisseau de croisière à fusion froide qui parcourt les récifs d'ions au bord du système solaire. Il n'attend que mon signal pour larguer les amarres. Ils l'ont trouvée dans les ruines. Indestructible. Tout comme son propriétaire. J'ai fait changer le bracelet. - Ça m'a coûté £50 ! - Mets-les sur ma note. Tu vas revenir, Jack ? - Pourquoi ? - Pour moi. Ce n'était pas ta faute. - Je crois que si. - Non. Steven... Et Ianto... Et Owen, et Tosh, et Suzie... Tous, c'était ma faute. Mais tu nous as sauvés. Non ? Je commençais à aimer ça, et regarde ce que je suis devenu. Enfin, j'ai vécu tant de vies, il est temps que je m'en trouve une autre. Ils sont morts. Et je suis désolée, Jack, mais tu ne peux pas t'enfuir, pas comme ça. Tu peux pas t'enfuir. Oh, si, je peux. Regarde. Viens, on rentre. Oui. Oui. Merci d'avoir suivi cette saison avec nous. Harkness Team : Ash, Cybelia, Kowaio, LauCass, Plumedephenix Allons-Y Team : Arno, Darkevil, Kecha, Killarney