trouver et étudier les aliens, en vue d'armer l'humanité pour le futur. Le 21e siècle est une époque charnière. Et vous devez être prêts. Sous titres par TEAM NANOUT Trad/relecture Nanout & Alan Bstard Owen. Gwen. A gauche dans l'allée. tout droit, 30 mètres. Qu'est-ce que tu vois ? Je n'ai pas de visuel... Juste un signal D'origine extra-terrestre Droite en diagonale, vers le château Jack, tout droit, 20 mètres. Peux-tu identifier la cible ? J'essaie toujours d'avoir un visuel... 20 secondes avant contact. 15 secondes. Pas d'héroïsme, nous n'avons aucune idée de ce que nous avons en face de nous. 10 secondes. Je l'ai ! J'ai un visuel. Suspect mâle, portant un sweat à capuche. Vas-y Gwen ! Allez ! Ouvre-le ! Ouvre-le ! T'es dans de sales draps, mon vieux. Zut ! C'est toi la star, tu l'as fait ! J'étais si proche... Non, tu l'as eu. Je l'ai perdu, Tosh, je l'ai perdu. Je le jure, quoi que ce soit... Tu le tiens. Laisse moi vérifier les caméras. Bonjour ? Qui es-tu ? Peux-tu m'entendre ? Je veux rentrer à la maison. Personne ne sait que je suis ici. Je suis perdu. Reviens... Reviens... Je suis désolé cette fichue porte nous a séparés. Gwen ? Tu vas bien ? Je viens juste de voir un fantôme. C'est les images de la camera de la gare. Gwen saisit l'ado. Elle a sa veste et il s'est enfui. Ça vous va ? Et maintenant ? Jack et Owen arrivent. Et puis, rien. Désolée. Non. C'était aussi réel que possible. Très réel. Je n'ai pas seulement vu ce garçon. Je pouvais... J'entendais ce qu'il pensait, Je pouvais le sentir. Comme si j'étais perdue. Une émotion intense peut survenir dans un événement neurologique. Hallucinations, démence... Je n'hallucinais pas, Owen. Et je ne suis pas sénile, bon sang. Tu as appuyé sur le bouton qui a causé cette apparition ? Ouais. Jack, s'il te plaît, non ! NON Comme si ! C'est ce que j'ai ressentis. Comme une apparition. Un fantôme. Toshiko, par où on commence ? Le gars que vous pourchassiez J'ai des tas de cameras, le suivre sera facile. Tu as dit qu'il y avait un nom sur la pancarte autour du cou du petit garçon ? Flanagan. Tom Erasmus Flanagan. Ce n'est pas un nom commun, ça va aider. Fais une vérification complète. Naissances, mariages, décès, casier judiciaire, passeports. Quel que soit le temps que ça prenne, qui qu'il soit, nous le trouverons. Je l'ai trouvé. Flanagan, Thomas Erasmus. 74 Brynaeron Terrace, Butetown. Il est dans l'annuaire. Salut, je suis DI Cooper, c'est DS Harper. Pouvez-vous m'accorder quelques minutes, s'il vous plaît ? Oui, bon. Papa, des visiteurs. C'est la police. Oh ! Vous m'avez finalement retrouvé ! Je suis Gwen. Voici Owen, il me forme. C'est de la routine - nous cherchons le témoin d'un accident qui a eu lieu à la gare cette nuit. Nous étions ici, n'est-ce pas, Papa ? La finale de Dancing Show. Qui a gagné ? Cette présentatrice. Elle a des jambes jusqu'aux aisselles. Voulez-vous une tasse de thé ? Avec joie, merci. Owen va vous aider. Par ici. Elle va le souler de paroles. Ce sera une forte partie. Cependant, elle avait raison. Nous étions ici cette nuit, nous n'aurions rien pu voir. Juste pour vérifier, êtes-vous Tom Erasmus Flanagan? Mon père était un Erasmus, et son père avant lui. Mais, ce n'est pas un accent gallois ? Non. Je vis ici depuis 66 ans, mais ça sonne toujours comme un paysan. J'ai été évacué pendant la guerre en 1941. Les Allemands bombardaient à mort l'East End. Cardiff a été bombardé comme Londres, non ? Nous avons été emmenés à la campagne. Ma mère m'a préparé une valise... Ma grande sœur a écrit mon nom sur un panneau. Ils m'ont mis dans le train à Paddington. Elle n'arrêtait pas de me dire que je devais y aller, être un bon garçon, et de ne pas pleurer, mais toutes les deux avaient les yeux pleins de larmes. C'est la dernière fois que je les ai vues, mais je ne le savais pas à ce moment-là, bien sûr. Je leur faisais au revoir de la main. Quel âge aviez-vous ? 8 ans. Vous deviezêtre totalement terrifié. Je ne connaissais personne ici. Et il y avait tout ce remue ménage. J'ai gardé baissé la tête si longtemps qu'ils m'ont oublié. Aussi, ils m'ont laissé seuls. Comme si c'était la fin du monde. J'ai erré en bas dans ce tunnel, complètement perdu. oublié. Cherchant quelqu'un, n'importe qui qui me rechercherait. Pourquoi ne sont-ils pas venus me chercher ? Je pensais alors. Personne ne me connaît. Je suis perdu. Ils ont fini par y penser, ils sont revenus me chercher. et j'ai été pris en charge par un charmant couple, qui n'avaient pas d'enfant. Et, à la fin de la guerre, je n'avais plus personne à Londres. Aussi je suis resté ici. Et je suis toujours là. Vrai ! Je ne comprends pas. Il ETAIT le garçon de la gare. Je ne sais pas quoi dire - J'étais bloqué dans la cuisine avec la piplette, grâce à toi. Donc ce que j'ai vu, c'était lui des années auparavant ? Traînant ? Salut. Gwen, je fais une lessive tu as du blanc à laver ? Je ne sais pas. Laisses-le. Je me débrouillerais. Non, non, non, ce n'est pas un problème. Rappeles-moi, dans quel tiroir sont les tablettes ? Ah, laisses tomber. OK, vous comptez sortir ce soir ? Je ne sais pas. Encore ? Quoi ? Je demande juste si comptez sortir ce soir ? Je ne sais pas. Je peux vivre sur mes réserves comme l'Ecureuil mais tu ne peux même pas me dire si tu rentres à la maison ! Et bien, le harcelement n'aide pas. Bien.Tu me l'auras dit. Hé, Rhys... Bon je ne vais pas rester juste au cas où... Daf a invité des potes J'y serais. Faites ce que vous voulez. Salut ? OK ! Notre ami avec la machine alien dans sa poche c'est un certain Sean Harris dit Bernie. Et ce qu'il fait avec une machine alien c'est ce que tout le monde se demande. 19 ans. Chefs d'accusation - cambriolage, vol à l'étalage, cartes de crédit... Avertissez-moi s'il le laisse tomber ! Convaincu de vol - il volait des pneus de voitures. Quand le propriétaire est arrivé, il s'est fait engueuler, s'est excusé et a commencé à les remettre. C'est alors que la police est arrivé ! Et là - Vol à l'étalage. Bouteille de Vodka et 3 paquets de nouilles. Un génie du Crime(!) Et cet objet mystérieux te mènes où ? Extra-Terrestre bien sûr... Super nanotechnologie, qui fait passer la NASA pour Toys 'R' US. Bien, tu as réduit le champ d'investigations. A la gare il faisait ça quand je le tenais. Il s'est allumé et c'est devenu fou. Il ne le fait pas maintenant ? Non. Et ensuite ? L'ado, Bernie, où vit-il ? Splott. Splott? Je pense que les agents immobliers prononcent "Sploe". Salut, je cherche Bernie, il est là ? Vous êtes une ami. Oui, je suis de... Je suis sa mère. C'est un petit con Il ne mettra pas un pied ici tant qu'il ne m'aura pas payé les 50 livres qu'il me doit ! Il est interdit de séjour ici. Il m'a dit qu'il m'aurait un iPod et il l'a jamais fait. Et il a fumé mes sèches. Je lui pisserais pas dessus même s'il était en feu. Bernie Harris, le Mouron Rouge de Splott. Ne m'en parles pas, donnez moi des aliens tous les jours. Une possibilité ? Nan, j'ai eu 4 pâtisseries pour une livre, ça tente quelqu'un ? Si j'avais voulu des jours comme ça je serais restée dans la police. Nous avons essayé, Jack. Que va t'il nous dire ? "Je l'ai acheté à un alien au marché". Où allons-nous ? A la gare. Expérience contrôlée. Nous duplicons l'événement originel aussi vite que possible. On observe et analyse les résultats. Pourquoi est-ce que je dois refaire cela ? Quelqu'un doit le faire - des volontaires ? Ouais ! Nous ne savons pas ce que ce c'est, ce qu'il fait. Non. Jack, ça peut être dangereux. je ne veux pas être prétentieux, mais je pense que je peux trouver certains défauts dans ceci... Je suis désolé, mais je croyais que tu avais laissé tomber tes recherches d'un garçon de 19 ans ce matin ! Je pensais que tu cherchais quelque chose de plus excitant. Une sorte de défi. Ce porte à porte ne nous mène jamais nulle part. Les gars, venez ici ! Owen ! Owen! Attends... ! C'est un petit salaud ! Ma mère avait raison, ses yeux sont trop rapprochés ! J'ai dit, "juste une danse", mais il avait une idée derrière la tête. Je ne serais pas sorti avec lui, sans mieux le connaître ! Quel est votre nom ? Lizzie Lewis... Tu es méchant, Ed Morgan ! Les filles avaient dit de ne pas aller avec toi, et elles avaient raison. Suis-je méchant ? Je suis un mauvais garçon ? Tu es une grande fille maintenant, Lizzie. Tu peux prendre tes propres décisions. C'est pour cela que je t'aime. Tu n'es pas comme les autres. Tu ne suis pas le troupeau. Tu es futée. Cela ne te plaît pas que quelqu'un sache comme tu es futée ? Hein ? Je te vois, Lizzie. Comme tu es vraiment, Je ne veux pas te faire du mal, je ne ... J'ai - j'ai dit à ma mère que je rentrerais à 9 heures ! Shhhh... S'IL TE PLAIT ! Mon Dieu, à l'aide ! A l'aide ! A l'aide ... ! Owen ? Tu vas bien ? Elle... elle était si effrayée ! Je - je ne pouvais pas .... Je ne pouvais pas bouger ! Je ne pouvais pas l'aider ! La première fois, c'est arrivé à Gwen. Un garçon, à la gare. Qui va maintenant sur ces 70 ans, bien vivant et qui habite à Butetown. Le deuxième fois, ça arrive à Owen. Comme moi, tu ne l'as pas juste vu, tu as senti des émotions qui n'étaient pas les tiennes. Elle était terrifiée. Le nom de la victime était Lizzie. Sans doute il y a 40 ou 45 ans. Toshiko, savons-nous quelque chose sur elle ? Elizabeth Lewis. Lizzie. La seule enfant de Mabel Ann Lewis, Hafod Street. Décédée le 29 mars 1963, Enlevée et assassinée dans Penfro Street, sous le pont. 17 ans. Il l'a tué. Pas de suspect. Elle a dit à sa mère qu'elle serait à la maison à 9 heures, Et à propos d' Ed Morgan? C'est comme cela qu'elle l'a appelé. Tu es méchant, Ed Morgan Cherches le. C'est un nom assez courant. Quelle est la connection ? D'où viennent-ils ? C'est comme être hanté. Transducteur quantique ! Regardez. Wouah. Je tuerais pour en avoir un. Les transducteurs convertissent l'énergie d'une forme à l'autre. Ils sont dans les écouteurs. Ils convertissent les signaux en son. Il y a en dans ce système convertissant l'énergie quantique et l'amplifiant. En fantôme ? Bien sûr. C'est l'émotion. Les émotions humaines sont de l'énergie. Tu ne peux pas seulement la voir, ou l'entendre, mais tu peux la sentir. Jamais vécu un sentiment de déjà vu ? Senti quelqu'un "marcher sur votre tombe" ? Jamais senti quelqu'un derrière vous dans une pièce vide ? Et bien. C'en était. C'en est toujours. Un fantôme. Qu'est-ce qu'on a d'autre sur Lizzie Lewis, qu'est-ce qu'on a d'autre ? Hum. 1963 - les enregistrements ne sont jamais aussi détaillés. Que disent les journaux ? Rapports de témoin, rapport du légiste. Owen ! Que veux-tu que je trouve ? Pour ré-ouvrir le dossier tu as besoin de nouvelles preuves, ou de nouveaux témoins. Je l'ai vu arriver. Vous non ! Vous n'y étiez pas ! Tu as vu un échos pendant un moment, amplifié par la technologie alien. Alors dis-moi que plaider devant la cour ? Depuis quand on s'intéresse à la cour ? Demain nous chercherons Bernie Harris et nous devons savoir ce qu'il sait sur la machine fantôme. Nous faisons notre travail et trouvons d'où vient cette chose. Maintenant, rentrez chez vous. Gwen ! Reste là ! Jack? Wouah. Tu dois savoir comment on utilise ça. Même si j'espère que tu n'en auras jamais besoin. Dois-je... Je suis désolée, c'est que... je n'ai jamais tué même une araignées dans une baignoire. Moi non plus, pas avec un flingue. C'est à toi. Vise de cette façon. Bien. Quittons le stand en un seul morceau, ok ? Une seule main, pas les deux. Tournes toi de côté vers la cible. Regardes le long de ton épaule, au bout de ton bras. un ligne droite vers la cible. Lève ton arme. Oh, Oh, Oh ! Trop rapide. Tout est dans la respiration. Tiens-le fermement, pas trop fort. Inspire.Concentres-toi. Expire. Serres doucement. Wouah. On l'a fait ensembel. Essaie encore. Cette fois toute seule, et souviens-toi, inspires. Ne le serres pas si fort. Tiens-le et tires vers l'arrière. Je ne l'ai pas tiré correctement. Bien et doucement. Un peu plus haut. Oui. Respires d'abord et ensuite vas-y. Tu sais comment le faire. Deux mains ou une ? Une seule. Wouuuah ! Wouah ! Joli travail ! Comme je l'ai dit, j'espère que tu n'auras jamais à les utiliser. Oui. Mon Dieu, regardes l'heure. Quand rentres-tu à la maison ? On dirait que tu vis ici. Tu ne vis pas ici, non ? Le 21e siècle est une époque charnière. Et vous devez être prêts. Et je déteste permuter. Quand dors-tu ? Jamais. Tu ne te sens pas seul, la nuit ? Je ferais mieux de rentrer. Rhys va se demander où je suis. Bonne nuit. Bonne nuit. Bonjour ? Salut, je suis là, Chez Daf je joues au poker et je gagne ! Super ! Ecoutes, tu sais, hum... J'ai, j'ai lavé tes fanfreluches ... bien que tu as été désagréable. Ils sont toujours dans la machine donc tu dois les en sortir. J'ai sorti les poubelles mais je n'ai pas fait le ménage. Mais y en a pas tant que ça et tu ne l'as pas fait depuis des semaines de toute façon. Ha, ha ! A la prochaine. Ta-ra.' Lizzie Lewis... Tu es méchante, Ed Morgan. Es-tu là ? Les filles tont dit de ne pas aller avec toi et elles avaient raison ! Suis-je si méchante ? Li-zzie... Suis-je un mauvais garçon ? Lizzie Lewis... Aide-moi ! Aide-moi ! Donc, je dois rester calme, c'est cela ? Meilleur comportement. Je suis un officier de police très bien entraînée, Je te plaques au sol et hop les menottes. Mm-mm! Des promesses, des promesses ! Je suis fier de toi. Rhys! Le taxi est là, nous allons être en retard ! Je n'ai pas porté ça depuis mon entretient à Luckley A ta place je porterais un jean avec une chemise et une cravate. C'est les 60 ans de maman, Elle veut que nous soyons chics, c'est tout. Ma fermeture éclair est cassée ! Je vais me faire virer de la famille si je ne fais pas attention. Qu'est-ce que tu fout ? Allez. Tu plaisantes. Je l'agraferai ! Tu n'approcheras pas ce truc de mon patrimoine. Youpi. Daf et Karen ont eu une prise de bec. Elle le fait dormir dans la pièce disponible. Je n'ai pas aimé le canapé. Ecoute, je ne t'en veux pas de travailler tout le temps. Je ne m'inquiète pas. Du moment que tu veux toujours rentrer chez toi après. Je le veux. Je suis ici. Et tu es superbe. Je paries que tu n'as pas étendu la lessive. Laisses la jusqu'à demain ? OK. Qui est-ce ? Mr Morgan ? Que voulez-vous ? Et bien ? Mr Morgan. J'ai besoin d'entrer. Qui a dit que ça sentait le gaz ? Je ne sens rien du tout. Il n'y a rien qui cloche. Je m'en serais apperçu Vous ne sentez rien ? Qu'y-a-t'il derrière cette porte ? Peut-on aller dans le salon, Mr Morgan ? Il n'y a rien ici. Pas de feu de gaz, je veux dire. Je n'en ai pas. Il y a un chauffage électrique. Je ne l'utilise pas souvent. Qu'est-ce vous regardez ? Asseyez-vous, Mr Morgan. Qu'y-a-t'il derrière cette porte ? Elle ne peut pas s'occuper de ses affaires. Il y a quelque chose qui ne va pas avec elle. Elle m'énerve. Qu'est-ce qu'elle veut ? Vous ne trouverez rien. C'est dans sa tête, voyez ce que je veux dire ? Quel est votre nom ? Depuis combien de temps vivez-vous ici, Mr Morgan. Des années. C'était la maison de ma mère. Vous devez vous souvenir des voisins. Des gens qui vivaient dans cette rue il y a un moment. Des gens qui vivaient... juste au coin de la rue ? Comme la rue Hafod ? Comme ... Mabel Lewis ? Elle est morte il y a quelques années, ça vous dit rien ? Bien sûr elle a déménagé bien avant ça. Elle ne pouvait pas supporter les souvenirs. Sa fille. Son seul enfant. Morte en 63, Lizzie. La petite Lizzie Lewis. Elle aimait danser. Vous vous souvenez ? Vous devriez. Une jolie fillette. Les cheveux blonds, les yeux bleus. Elle avait l'habitude de porter un imper rose. Elle avait économisée tous ses sous pour l'avoir. Le dernier chic. Elle le portait la dernière fois que vous l'avez vue. La dernière fois qu'on l'a vu. Vivante. Vous vous souvenez maintenant ? Je sais ce qui c'est passé sous le pont cette nuit-là. Juste vous deux. Dans le noir. L'eau s'écoulant du toit jusqu'au canal. Les cheveux de Lizzie étaient tous mouillés par la pluie, elle avait froid et pleurait. Je sais ce que vous avez fait, Ed Morgan. Et maintenant, vous... vivez votre vie.... libre comme l'oiseau. Lizzie a dit à sa mère qu'elle serait rentrée à 9 heures. S'il vous plaît, non, a-t-elle dit. "S'il vous plaît". S'IL VOUS PLAIT ! Vous êtes méchant, Ed Morgan. Les filles disaient de ne pas aller avec vous, et elles avaient raison. Sortez ! Sortez ! SORTEZ ! Vous pensiez que vous pourriez vous en sortir ! Vous m'obtiendez rien de moi ! Je vous l'ai déjà dit, vous n'obtiendrez rien ! Sortez de ma maison ! Sortez de ma maison ! Bernie Harris! Hey ! Faites attention! Désolé! Désolé ! Allez ! Frappe-le sur la tête ! Maman, il y a un homme dans le jardin ! Il y a DEUX hommes dans le jardin ! Bernie Harris! Qui ? Ce n'était pas une question. Ne me frappez pas, j'ai de l'asthme. Je vais pas te frapper. Je vais te tuer grave. Pourquoi vous appellent-ils "Bernie" ? J'ai incendié le garage de mes voisins quand j'avais 12 ans. Pourquoi ? J'avais une clope. Je l'ai jetée... Oh,C'est si mignon. J'espère qu'il vous a apporté des fleurs. Si c'est à propos de ces putais de clopes, J'sais pas ce qu'il leur est arrivé. Bien. Il est intéressant de savoir, nous sommes probablement les seuls à qui vous pouvez le raconter. Moi et un pote on squattait cette cave, sur Moira Street. Cela appartenait à ce vieux type. Il était ramolli du bulbe. Toujours rempli avec ses affaires mais on avait presque tout pris. C'était une vieille boîte de biscuit plein de pièces étrangères, de pierres bizarres et ça. Pensant que cela avait de la valeur. J'l'ai emmené à un brocanteur. Ouais ! On ne sais jamais. Le pognon des greniers. Donc j'ai ramené la boîte à la maison et cette chose s'est mise en route. Ça vous fait voir des choses. Des choses réelles. Des gens réels. J'étais sur le vieux ponton, dans la baie. J'ai vu cette femme, avec un paquet, quelque chose d'enveloppé. Il faisait nuit. Elle jetait quelque chose dans l'eau comme en secret. C'était étrange parce que c'était comme si j'étais elle, d'une certaine maniére. Elle avait peur car elle savait que ce qu'elle faisait était mal. J'ai su, sans le voir. C'était son bébé, enveloppé. Mort. Elle ne l'avait dit à personne. Et elle s'est enfuie en courant. Et la, j'ai réalisé que je la CONNAISSAIS. Elle est vieille maintenant, mais elle vit dans l'église catholique de Splott. Aussi, je suis allé la voir. Lui dire ce que j'avais vu. Elle m'a donné de l'argent pour que je ne dise rien. Vous lui avez fait du chantage ? Elle a proposé. J'ai vu des choses que vous ne voudriez pas croire. Il y a ce vieux pont sur la rue Penfro. J'ai vu un homme... et une fille, il y a longtemps. Il la suivait sur le retour du bal tout au long du canal, Ouais. Je sais, je l'ai vu. Il ne sait rien, n'est-ce pas ? Ce fut fascinant de vous rencontrer. Où allez vous ? C'est à moi ! Vous ne pouvez pas l'emporter. J'ai des droits. Et vous ne voulez pas l'autre moitié, alors ? L'autre moitié. Des morceaux de rocher. Des pièces étrangères. Une rocher alien. De l'argent Alien. Des débris, délavés par les courants. Bernie. Cette chose était en deux parties quand vous l'avez trouvée ? Je l'ai... Comme quand on enfiche des Lego ensemble. Vous l'avez séparé en deux morceaux, non ? Allons, vous l'avez séparé. Nous allons prendre les deux si cela ne vous dérange pas. Allez, vous l'avez séparé. Allez-vous m'arrêter ? Nous ne sommes pas la police. Mais je l'ai volé. Je sais. Et vous allez me le voler. Alors appelez les flics. Ne partez pas ! Je ne l'ai utilisé qu'une fois... ... cette moitié. De toute façon, je ne pourrais plus jamais l'utiliser? Pourquoi pas ? Je vais mourir. Je l'ai vu arriver, pas loin d'ici sur la route. Je suis étendu, là, saignant et ensuite je meurs. Comme je suis maintenant, pas vieux. Que voulez-vous dire ? Allez, Gwen ! J'aurais 20 ans en juillet. Dois-je mourir avant ? GWEN ! Attendez ici, je reviens. Jack! Jack! Jack, j'ai besoin de te parler. Gwen, noooon. Salut ? Aide-moi, s'il te plaît. C'est trop tard, je ne pouvais plus l'arrêter. Arrêter quoi ? Il est mort. Owen avait un couteau. Il voulait le tuer. Owen ? Oh mon Dieu, je pouvais pas l'arrêter ! Aide-moi ! Bon Dieu, Gwen, à quoi pensais-tu ? Je ne l'ai pas vu. Je n'ai vu personne en dehors de moi. J'ai juste dit son nom. Owen. Bernie a dit qu'il s'est vu lui-même, mort dans cette rue. Tu as vu Owen avec le couteau. Mais je ne le tenais pas. Mes mains étaient couvertes de sang. C'était dans le futur, un des nombreux futurs possibles. Quoi que tu aies vu, et que Bernie ait vu, cela peut ne pas arriver. Peut ne pas arriver ? Ne peut on pas savoir ? Tu as tout ce bazar, ces trucs alien - n'y a-t'il rien qui puisse aider ? Je suis désolé. J'aurais préféré que nous ne l'ayons jamais trouvé. Pauvre Bernie. Qui s'est vu mort. Il se pourrait qu'il ne le soit pas. Futurs possibles. Il aimerait sans doute le savoir. Ce serait certainement plus confortable ! Je ne sais pas quoi faire. J'ai trouvé ton Ed Morgan un peu plus tôt - je l'ai pisté. Je l'ai trouvé aussi. Dans l'annuaire. Ça m'a pris toute la nuit. Mais je l'ai trouvé. Il lui a fait une visite ce matin, il lui a peur. Qu'as-tu trouvé ? Son dossier médical. Il est claustrophobe, paranoïaque, dépressif, plusieurs tentatives de suicide. Il est à peine sorti de chez lui ces dernières années. Ecoute Owen, si Jack s'en aperçois Eh bien, il ne s'en apercevra pas, n'est-ce pas ? Allo ? Je crois qu'il pensait que je voulais de l'argent. Il n'arrêtait pas de dire : "Vous n'aurez rien du tout de moi". Paranoïa. Ouais... Il a dit : "Vous n'aurez rien de moi. Laissez-moi tranquille." Je vous l'ai déjà dit. dit a qui ? Tu verras, j'ai vu des choses que tu ne voudras pas croire. Il y a le vieux pont, en bas de la rue Penfro. Il y avait un homme... et une fille, il y a longtemps. Il la suivait sur le retour du bal tout au long du canal. Bernie, c'est Gwen. Puis-je entrer ? Merci. Je sais que cela a l'air fou, mais juste parce que vous vous êtes vu... Mort, ouais. Cela ne veut pas dire que cela va arriver. Mais vous ne savez pas comment l'empêcher. Pour vous, ou pour moi. Ça me prend la tête ce truc. Des choses qu'on préférerait ne pas savoir. Jack ? Ed Morgan. Owen est parti en franc tireur un peu plus tôt et lui a fait une visite. Il voulait l'effrayer. On dirait que cela a fonctionné. Je pense que Bernie Harris est arrivé en premier. Il a essayé de lui faire du chantage. Bernie lui a fait du chantage ? On le dirait bien. Ed pensait qu'Owen était dans le même cas. Es-tu chez toi ? Non, je suis chez Bernie. Nous venons, restes sur place. Owen, avec moi ! Tosh, garde un œil sur les caméras de surveillance, au cas où Bernie voudrait se sauver. Donc vous avez vu Ed Morgan agresser cette fille et vous avez pensé vous faire un peu d'argent avec ça. Diagnostiqué une sévère dépression. Agoraphobe. Non. Je ne le crois pas ! Jack, je suis sur les Caméras... et je regarde Ed Morgan.'Quoi ? Où est-il ? Il rentre dans Evelyn Street. C'est la rue de Bernie ! Il se dirige vers l'appartement de Bernie. Quoi, nous attendons quelqu'un ? Où allez-vous ? Bernie, Bernie ! Jack, mais bon sang où va t-il ? On arrive, tu es OK? Ouais, je voudrais, si quelqu'un pouvait juste... me dire... Je vais mourir. J'ai vu ce qu'il va arriver, dans cette rue. Bernie a dit qu'il s'est vu mort dans cette rue ? Gwen ?! Gwen ! Je savais que tu me trouverais finalement? Je savais que tu viendrais pour moi. J'ai attendu pendant des années. Es-tu venu pour moi, aussi ? Je le voyais dans les visages des gens quant ils me regardaient. Ils savaient ! J'ai essayé de la cacher, mais.... ils savaient. Je ne suis pas sorti depuis si longtemps. Edwin... Petite pute. Vous êtes toutes les mêmes ! Vous me le reprochez, mais c'est vous qui m'avez rendu comme ça ! Edwin, pose ce couteau. J'ai gâché ma vie à cause de vous. Nous ne le dirons à personne, personne d'autre ne le saura. Restez calme. Je n'ai rien dit. Vous ne me reverrez jamais. Je vous le promets. Je sais. C'est pour ça que je suis venu. C'est ce que vous voulez, non ? Je l'ai ! J'ai le couteau. On est bon ?... ON EST BON ? Ouais, ouais, c'est bon. J'ai le couteau. J'ai le couteau Edwin. Tu étais si proche. Tu étais venue pour elle, non ? Comme pour Lizzie. J'ai le couteau, Edwin. Tu étais si près. Aussi près que je le suis maintenant. Owen avait le couteau. Il voulait le tuer. Pourquoi devriez-vous partir avec ? Owen. Vous avez dit que vous étiez désolé, que vous ne vouliez pas la blesser, mais vous ne vous êtes pas arrêté. Owen ! Et si je ne pouvais pas m'arrêter ? Serais-je désolé ? Owen, NON! Je ne sais pas. Occupes toi de Bernie ! Personne n'est mort. Tu as arrêté le proccessus. Tu l'as fait à temps ! Je savais que tu viendrais pour moi. Oh! Il s'arrête ! Aide-moi. J'étais si près, je ne pouvais pas l'arrêter ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Je ne, je ne Je ne pouvais pas l'arrêter. Il voulait mourir. Il aurait trouvé un moyen, quel qu'il soit. J'ai tout gaché, je le sais. Mais bon... Je ne l'ai pas tué. Je pouvais mais je ne l'ai pas fait. Non. Je l'ai fait. Tosh a raison. Cela aura pu être n'importe qui. Et pour ça ? Le problème quand tu vois le futur c'est que tu ne peux pas juste t'asseoir et regarder. On essaie de changer les choses. De les rendre différentes. Cela n'a pas de sens pour nous. Tous ces fantômes. Nous serions perdus. Le soleil est presque levé. Ianto. Archives Sécurisées? Allez. Je l'ai tué. J'ai encore du sang sur mes mains. Il s'est tué lui-même. Allez, Gwen. Regarde - le soleil se lève. Un nouveau jour. La ville va bientôt se réveiller. Tous ces gens. Toute cette énergie. Tous ces fantômes. On est encerclés par eux. On ne peut pas les voir, on ne peut pas les toucher... ... mais ils sont vraiment là. Des millions d'ombres d'émotions humaines. Nous devons seulement apprendre à vivre avec eux. Que se passe-t-il ? Drainage de l'énergie interne. Par l'enfer qu'est-ce que c'est ? C'est Mal. C'est au-delà du mal. Ça ne devrait pas être ici. Nous avons trouvé un élément d'une Cyber unité de conversion pleinement chargée et fonctionnant. Je suis mortellement sérieux !