Pistant toute vie extraterrestre sur terre,</i> armant la race humaine contre le futur. Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire</i> et vous devez être prêts. Diane Holmes. - Comment tu m'as fait ça ? - L'Amour, on est toujours à sa merci. Je déteste te décevoir, mais tu n'es pas mon premier. Spray Anti-Weevil. Menottes. Allez, rendons ça facile pour nous deux. Ca arrive toujours quand je leur laisse la nuit. Ce n'est même pas à point, encore moins bien cuit. Ces français... Tu te souviens ce week-end à Paris, l'endroit avec les panneaux de bois ils avaient même pas encore mis le steak sous le grill que tu as dit... - Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Pardon, comme quoi ? Comme si tu préférerais que je sois quelqu'un d'autre. Ca devient normal, hein ? Je débite, je lève les yeux et tu es juste absente. - Qu'est-ce qui nous arrive, Gwen ? - Je sais. Je suis désolée. C'est quelque chose que j'ai fait ? Ou pas fait ? Bon sang, qu'est-ce que c'était ? - Oh mon Dieu, qu'est ce qui t'est arrivé ? - Rhys, c'est ça ? Enchanté ! Désolé, c'est une urgence, je la ramène pour le dessert. Viens... - Attendez, c'est ma copine. - Rhys, c'est Jack. Assieds-toi, Gwen. - C'est mon patron. - Assieds-toi, putain ! Ne me parle plus jamais comme ça. Allez, Gwen. Allons-y. Hé, elle est avec moi ce soir. Une nuit entière. Tu m'as promis. Tu n'oseras pas. Si tu pars maintenant, Gwen... ! Désolé de vous avoir interrompus,mais j'ai quelques soucis avec celui-là. Rhys survivra. Comme d'habitude. Tu as promis que tu continuerais à garder ta vie. Ne la laisse pas te glisser entre les doigts. 300 m sur la droite, au parking ! Jack ! Par ici ! Faites-le monter, faites-le monter !! - Putain ils sont fous ! - Hé ! Mais qui sont-ils, bordel ?! Torchwood - Saison 1 Episode 11 - Combat Traduction par Kowaio Resynchro par LauCass / Kowaio Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Primo : depuis quand d'autres gens connaissent les Weevils ? Deuxio : ont-ils déjà fait ça et si oui, pourquoi on ne l'a pas su ? Tertio : qu'est-ce qu'ils veulent en faire de toute façon ? Peut être aucun lien, mais on a remarqué un déferlement de blessures étranges reportées par les secours. Morceaux retirés des jambes et des bras, blessures profondes au dos et à l'estomac. Alors, on a une vague d'attaques Weevil à ajouter à nos problèmes. Et d'ailleurs, le spray qu'on utilisait contre eux auparavant ? Ils deviennent immunisés contre lui. - Ils mutent ? - Ou évoluent. Alors, une piste sur celui que nous avons perdu plus tôt ? J'ai traqué la plaque d'immatriculation du van. Elle est fausse. 2500 vans de ce type ont été enregistré dans la zone de Cardiff. Elargi ça à un rayon de 60 km et le nombre double. - Lance une poursuite sur le véhicule. - Cameras de circulation ? C'est la messagerie d'Owen, laissez un message si nécessaire.</i> Je lance la recherche. Laissez un message pour Gwen et Rhys, et on vous rappellera...</i> - Si on s'en souvient... - Hé !</i> Salut, c'est moi. Ca fait 3 messages que je laisse maintenant. Ecoute, j'ai une douzaine d'excuses, hum... des centaines. Des milliers ! Mais aucune d'elle n'est assez bonne. Les choses m'ont un peu échappé récemment. C'est ce boulot. Ca ne veut jamais s'arrêter.</i> Ecoute, je te vois plus tard. Je ne sais pas encore exactement à quelle heure. J'ai du boulot à finir d'abord. Appelle-moi. Message supprimé. Allez vous répondre à ça ? 9ème appel en absence : Travail. Vous aimez votre boulot alors ? Ecoutez, si ça ne vous dérange pas... Je préfère être seul. Ah, la vieille Greta Garbo. Dans ce genre là. Petit conseil : la prochaine fois que vous vous sentez comme ça, vous devriez rester. Faites-moi confiance, plus la foule est grande, plus je me sens seul. J'ai dit : ne pas draguer les parieurs. Tommy, je travaille dans un bar. C'est mon boulot de leur parler. Tu n'es jamais aussi contente que quand tu montres tes nichons à un trou du cul. Ne lui parlez pas comme ça. - Quoi ? - On avait une conversation. Un jour, quand tu grandiras, tu réaliseras que c'est ce que les êtres humain font. Tommy, arrête. Tu vas me faire virer ! Tu vois, c'est l'art d'utiliser l'agression de ton adversaire à tes propres fins. Maintenant, je te conseillerai de ne pas commencer de bagarres avec des étrangers. Et vous devriez vraiment mettre à jour votre petit-ami. Qu'est ce qu'un homme doit faire pour avoir un peu la paix dans cette ville ? Owen ne répond toujours pas à son téléphone. Il est plus capricieux que d'habitude depuis cette histoire avec Diane. Depuis quoi ? C'est pas mes affaires. Quelle histoire ? Quelle histoire, Tosh ? Owen et Diane. Avant qu'elle prenne l'avion, ils ont eu un... truc. - Tu le savais, non ? - Oh, ouais, bien sûr que je le savais. Je ne savais juste pas qu'ils avaient eu un truc... truc. Ca a commencé il y a 10 minutes. Qu'est-ce que tu crois qu'il fait ? - Je pense qu'il pleure. - Pourquoi ? Owen étudie celui-là, il pense qu'ils ont un faible niveau de capacité télépathique, pour partager leur émotions à travers la distance. Tu veux dire qu'il ressent peut-être la douleur d'un autre Weevil ? J'espère cependant qu'on a tort. Pourquoi ? Parce que ça voudrait dire que ces gens ne capturent pas seulement les Weevils, ils leur font du mal. Qu'est-ce que tu ressens ? Qu'est-ce que tu sais ? J'ai suivi l'itinéraire du van. Il est allé droit du parking aux docks. C'était il y a 2 heures. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Les cameras de la CCTV se sont arrêtés. - Tu crois que c'était voulu ? Je pense que ces gars n'aiment vraiment pas être observés. Tu vois, je sais que c'est la faiblesse du personnage... qui me rend le plus déterminé à découvrir ce qu'ils y cachent. On dirait qu'on les a loupés. Ouais, mais si tu quittes les lieux subitement, tu as tendance à être tête en l'air. Tu sais pourquoi ils utilisaient ces entrepôts pendant la 2eme Guerre Mondiale ? Pour conserver les corps des soldats morts. Parfois, tu peux trop connaître l'histoire. Viens. Il n'y a rien ici. Alors qu'est-ce qu'ils faisaient là ? Pourquoi faire tout ce chemin ? - Qu'est-ce que c'est ? - Ca a l'air humain. Masculin. - Il est vivant ? - Hé ho ? Vous allez bien ? On cherche les gens qui étaient ici la nuit dernière ! Si vous avez vu quelque chose, c'est le bon moment pour parler. Jack, il saigne. - Oh, mon Dieu ! - Griffes de Weevils. Tu ne crois pas qu'il est encore là ? Non. On l'aurait entendu. Aide-moi avec le corps. C'est la sienne ? Tu ne crois pas que j'aurais choisi cette sonnerie ? Ne réponds pas. - Allô ? - Je ne sais pas qui vous êtes. Mais restez en dehors de ce qui ne vous regarde pas.</i> - Qui a tué cet homme ? - Avez-vous entendu ce que j'ai dit ? J'ai cette surdité sélective quand je parle aux lâches ou aux meurtriers. N'interférez pas dans des choses que vous ne comprenez pas.</i> Oh, je comprends ça mieux que vous. Car je sais comment ça va finir. On va vous chasser. On va s'assurer que vous soyez puni pour ce que vous avez fait ici. Et on va vous faire rendre cette créature que vous avez kidnappée. C'est assez clair ? Ianto ? J'ai besoin que tu traces tous les appels de ce numéro dans les dernières 24h. Aussi vite que possible. On rentre. C'est la messagerie d'Owen. Ne laissez pas de message. Bien essayé, Owen. Je veux que tu rentres au Centre immédiatement.</i> On a un meurtre de Weevil, alors ramène ton petit cul ici maintenant.</i> Dan Hodges, date de naissance, 21 Janvier 1979. Vendeur pour une boîte de logiciel d'éditions sur Internet. On dirait qu'il était marié, avec un enfant. Ouais, sans aucun doute, Sherlock. Bien, bel et bien tué par un Weevil, mais il a reçu un bon coup de pied avant que la gorge soit éclatée. Les Weevils tuent généralement, directement par la jugulaire. Regardez sa tête : oeil au beurre noir, des bleus sur les pommettes. La même chose sur le dos et les côtes. - Il aurait pu être torturé ? - Peut-être. Mais je pense que ces blessures ont été infligées par des humains. Mais pourquoi frapper les gens et après jeter un Weevil sur eux ? Pourquoi ne pas laisser le Weevil faire tout le boulot pour toi ? Alors, ce téléphone ? Le dernier appel entrant était masqué. L'historique des appels a été effacé. Ils agissent rapidement. Ces gars utilisent les Weevils pour accomplir le meurtre parfait. Pas d'empreintes, aucunes traces d'ADN reconnaissables... une mort rapide, et guarantie... Rien pour lier qui que ce soit au meurtre. Bien. Ca va être du gateau de trouver le tueur, alors. Et pour ce gars ? Quelqu'un doit dire à sa femme qu'il est mort. La partie la plus chiante pour un flic et je ne peux pas me dérober. Merci pour tes quelques mots de soutien. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Que ça ira bien en fin de compte ? Tu peux toujours compter sur Owen pour te sentir mieux. Tosh a mentionné Diane et toi... Avez-vous... Je ne voulais pas qu'elle parte. Elle est partie. Pourquoi on continue à faire ça, toi et moi ? Bien. Arrêtons. Je commence à me lasser de tes pirouettes sexuelles, de toute façon. Tu peux être un sacré connard parfois, Owen, tu sais ça ? Oui, en fait. T'étais passé où, bon sang ? Je marchais. Et bien, pendant ton absence, Toshiko a eu une idée géniale. Et bien, ça devait arriver un jour ou l'autre. Ignore-le, Tosh. Ouais, ignore-moi, Tosh. Je peux être un sacré connard. Apparemment. Le van avec le Weevil est allé droit vers les entrepôts. Ils devaient savoir qu'il était vide. Soit ils leur appartiennent, soit ils ont des relations avec les agents immobiliers. Owen Harper, tu y vas en tant que société. Toshiko est en train de régler ta couverture. Attendez, pourquoi moi ? Jack et Gwen étaient au parking, j'étais aux entrepôts. S'ils ont accès à la CCTV, ils nous reconnaitront. Nous devons passer sous leur garde, pour découvrir ce qui se passe. Ouais, d'accord. Ca me dérange pas d'être quelqu'un d'autre en ce moment. - M. Harper ? - Oui. Mark Lynch. Vous cherchez à relocaliser votre société à Cardiff ? Oui. Et vous exportez de la gelée d'anguille. Vraiment ? Enorme marché grandissant. Chine, Amérique du Sud, j'essaye tant bien que mal d'aller aussi vite que la demande. Je... vous en donnerai un lot si vous me trouvez la bonne pêche. Je pense que ça ira. De la famille à déménager ? Juste moi. C'est mieux comme ça. Et vous cherchez des locaux près des docks. Hum, principalement de grands entrepôts sympas. J'ai quelques emplacements qui devraient faire l'affaire. - Attendez pendant l'impression. - Merci. On est dedans ! Ca va nous copier tout son disque dur, même les fichiers protégés. Si je peux établir un protocole de route, quoi qu'il fera sur son ordinateur à partir de maintenant, on sera mis au courant. Owen, c'est bon. Voici les surfaces que vous cherchez, bon accès, prix compétitifs... Sauf... qu'elles m'ont toutes l'air de poubelles. Oui. Un peu. N'est-ce pas votre pancarte sur la façade d'un grand entrepôt dans la section Q des docks ? Nous avons accepté une offre pour celui-là. A peu près signé et clos. Il ment. D'après nos enregistrements, il a seulement été mis sur le marché la semaine dernière. Quelle poisse. Pourquoi pas une celulle ou une propriété industrielle ? Vous sauvez une bonne partie du loyer, même après le coût des transports. Et vous vous avérez juste avoir une liste de locaux appropriés ? Nan. Il y a d'autres possibilités. Vous êtes libre en fin de journée ? Oui. Voudriez-vous prendre un verre ? Seul dans une ville étrange. Je me souviens de ce sentiment. Regardez-vous maintenant. Quelques oiseaux splendides répondant au téléphone pour vous. Si ce n'est pas le succès, je sais pas ce que c'est ! Que des foutaises, vraiment. Mais si vous voulez que je parle de vous autour de moi... Non. Merci. Heureux de vous avoir rencontré, Mark. Oui. Je vous passerai un coup de fil. D'abord, il googlera son nom sur Internet... Ensuite il voudra savoir ce que les gens disent de la société. Maintenant il verra ce que Owen dit à propos de lui-même. Bienvenue chez le fournisseur numéro un d'anguilles gelées</i> de Grande Bretagne et du Nord de l'Europe.</i> Avec un client basé sur plus de 150 revendeurs,</i> nous recherchons constamment à nous agrandir sur de nouveaux territoires.</i> Si vous êtes intéressé pour devenir partenaire</i> ou concessionnaire de chez Harper, contactez notre responsable des ventes</i> au numéro ci-dessous. Ventes Harper. Jenny Long à l'appareil. Désolé, faux numéro. Travail fini. J'ai trouvé d'autres lots de blessures suspectes à l'hôpital. Elles ont l'air plutôt mauvaises. Tosh, reste ici et surveille les mouvements de Mark Lynch. - Ianto avec moi... - Je viens avec toi. Rentre chez toi... Ce n'est pas négociable. Souviens-toi. Ne laisse pas ça t'échapper. Qu'est-ce que tu fais ? - Tu es là maintenant, hein ? - C'est ton haut sexy. - Non. - Si ! C'est comme ça que tu l'appelles, depuis que j'ai dit que tu étais sexy dedans. - Tu sors ? - Oui, Daf enterre sa vie de garçon. - Toute une journée de travail. - Depuis quand Daf va se marier ? Il ne se marie pas. Mais il trouve qu'il fait pas assez la fête. Il est en période Rester Célibataire. Quelques bières, on voit ce qui transpire. Club de strip-tease, ce genre de choses. A quelle heure tu rentres ? Je suis pas sûr. - Mais... je suis là ce soir. - Et bien, pas moi. J'ai déjà fait ma déposition à la police. Selon votre dossier médical, vous avez presque eu votre coeur arraché de votre cage thoracique. 10 heures d'opération pour réparer les blessures de votre poitrine. Pourquoi devrais-je vous parler ? Laissez-moi vous dire ce qui vous a fait ça. 1 m 80 de haut, dents comme un requin, peau ondulée et la fureur d'un animal sauvage. J'en suis loin ? J'ai été aggressé. Ils étaient trois... ils avaient des couteaux. Alors pourquoi les secours ont décrits vos blessures comme des morsures ? Ecoutez, j'y peux rien s'ils se sont trompés. Ils sont surmenés. Bon, j'ai plusieurs moyens pour vous faire parler mais le plus simple serait que vous pensiez aux conséquences si jamais vous me mentez. Et c'est que, cette créature attaquera à nouveau. Quelqu'un mourra. Et ça sera sur votre conscience. - Maintenant dites-nous la vérité. - Je peux pas. Ils me tueront. - Qui vous tuera ? - Tout le monde. Qu'est ce qu'il veut dire par "tout le monde" ? C'est tout ce qu'il a dit. On pouvait rien en tirer d'autre. Ca nous laisse une seule option. D'accord, Janet. C'est l'heure de la promenade. - Tu l'appelles Janet ? - Barbara ne m'a jamais semblé bien. Tu veux relâcher un Weevil dans le centre de Cardiff ?! Pas exactement au centre. Un peu sur le côté. On a placé un traqueur sur son bleu de travail, quand ils le captureront, on saura exactement où ils sont. Il pourrait tuer plusieurs personnes avant ! Je suis avec Tosh si tu me dis pas ce que tu veux faire. On le place au même endroit où ils ont pris l'autre. C'est désert à cette heure de la nuit. On sera avec lui à chaque pas qu'il fera. - Le traqueur fonctionne ? - Ouais. Vas-y Janet ! Deuxième à droite. 200 m plus loin. Merde ! Arrête la voiture ! Elle a pris à gauche. - Seuls les piétons sont autorisés ! - Ahh ! Ianto, prends le volant ! Ca c'est ce que j'appelle du service. Santé. Oui. Santé. Merde. - Il y a un problème ici, les gars ? - Pas avec vous. Allons-y alors, finissons-en. Pas besoin que tu t'en mêles, mon coeur. Debout ! Merci. Le Weevil a débarqué. - On a un signal ? - Ouais. Tu peux me dire ce qui t'arrive ? Nous ferions jamais délibérément ça à un être humain. Mais les Weevils sont du gibier, c'est ça ? Nous devons les suivre. C'est votre crêche ? Faites comme chez vous. Je suis pas dans le bon business. Quel est votre défouloir ? Euh, pour quoi ? La colère. Qui a dit que j'étais en colère ? Vous ne vivez même pas encore ici que vous avez des gens après vous ! Ouais, et bien. Certaines personnes doivent prendre des leçons. Je ne juge pas. Vous n'êtes pas le seul gus en colère là dehors. C'est ce que la société nous fait devenir. Vous voulez une bière ? - Ouais, pourquoi pas. - Vous travaillez stupidement. Achetez une maison, une voiture, un écran plasma... Vous finissez avec de la main d'oeuvre. Des gens qui s'occupent de vous à chaque caprice. Vous êtes officiellement prospère. Et qu'est-ce que ça apporte ? Rien. Le succès n'a d'autre valeur que lui-même. Sérieusement, je pourrais vivre sans tout ça. Ca ne me définit pas. Ouais, c'est bien de l'avoir, pourtant, non ? Demandez-vous. Quel est le but de votre vie ? Mark, mec... Je suis juste venu pour une bière. Il y a tellement plus. Si vous savez où regarder. C'est vrai ? C'est plus près que vous ne le pensez. Quelque chose approche. Dehors, dans les ténèbres, quelque chose approche. Tu es ivre ? Deux pintes. C'est tout ce que j'ai pu descendre. Ils ont continué sans moi. - Ecoute, Gwen... - Je dois te dire quelque chose. Quelle sorte de chose ? J'ai couché... j'ai fait l'amour avec quelqu'un d'autre. Du travail. Il s'appelle Owen. C'est un con et tout est fini mais... - Tais-toi. - Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. - Tu n'aurais pas fait ça ! - Mais je l'ai fait. - Alors pourquoi tu me le dis ? - Car j'ai honte. Et je suis en colère. Et je veux... j'ai besoin... J'ai besoin que tu me pardonnes. Et parce que je t'ai drogué. - Tu as fait quoi ?! - Assieds-toi. Ce n'est rien, c'est juste une pillule d'amnésie. Avec une goutte de sédatif. Tu te réveilleras demain, et tu auras tout oublié. Rhys ? - Mon Dieu, saloperie d'égoïste ! - Je sais. Je pensais juste que ça nous donnerait une chance, une chance de remettre les compteurs à zéro, tu vois ? De tout faire sortir. Rhys ! Reste avec moi, Rhys ! Dis que tu me pardonnes, dis "Tout est ok, Gwen". "Gwen, tout est ok." Dis-le, s'il te plaît, Rhys. Rhys, dis-le juste une fois, "Je te pardonne". Rhys, s'il te plaît, dis-le ! Dis que tu me pardonnes ! Dis que tu me pardonnes, dis-le. Dis-le, s'il te plaît, dis-le. Dis-le, s'il te plait. - Vous avez trouvé les toilettes ? - Ouais, merci ! Je vous avais dit qu'il y avait plus à voir. Mark, mec, je suis vraiment désolé. Je ne pouvais pas résister à un cadenas... - Qu'est-ce que vous en pensez ? - Qu'est-ce que c'est ? Aucune idée. N'approchez pas trop, cependant. Vicieux batard. - Où l'avez-vous pris ? - J'en ai trouvé un dans la rue. On a du s'y mettre à 5 pour l'emmener. A part ça, aucune idée. Expérience scientifique qui a mal tourné ? Victime nucléaire ? Un de nos gars suppose même que c'est un extra-terrestre. - Vous voulez savoir ce que je pense ? - Ouais, continuez. Je pense que c'est nous, Owen. Vous et moi. Dans mille ans. C'est ce que nous devenons, quand tout ce qu'il nous reste est la colère. L'idée n'est pas vraiment réconfortante. Donnez-lui un coup. - Quoi ? - Tapez-le. - Pourquoi ? - Il sert à ça. Ou vous voulez que je le fasse pour vous ? C'est juste un peu bizarre, c'est tout. D'accord, c'est bon ! On peut pas dire qu'il se défende beaucoup. Nous avons tous besoin d'un punching ball. - Alors, qui es-tu, Owen ? - Pardon ? Il faudrait être stupide pour ne pas voir que tu es lié aux deux du SUV noir. - Je ne sais pas ce que vous voulez dire. - Grand manteau, mignonne petite asiatique ? J'ai vérifié. Joli site Internet d'ailleurs, bravo à celui qui l'a fait, bien que les anguilles gelées. Ce ne soit pas votre meilleure idée. - J'étais pas si mal ! - Plutôt, si. Qui que vous soyez, vous avez royalement foutu mes plans en l'air. Je ne voulais pas que ça sorte d'ici. Et pour Dan Hodges, sa femme et son gamin ? Je ne suis pas responsable des choix de vie des gens. Pourquoi avez-vous pris le corps ? Pourquoi n'êtes-vous pas allés voir les flic ? Parce que, Mark, ce sont des merdeux dont le cerveau imploserait s'ils voyaient ça. Qui es-tu, Owen Harper ? C'est ce que tu es ? Un petit gamin se cachant derrière une arme ? Si tu veux savoir ce qui se passe, tu ne le découvrira pas grâce à une arme. Bon garçon, nous avançons enfin. Maintenant, tu es juste toi. Mets toi à nu, Owen. Maintenant, nous sommes juste deux mecs. - Egaux. - Pourquoi avez-vous tué Dan Hodges ? Je ne l'ai pas tué. D'accord, pas réellement. Vous avez fait ça ici ? Je veux dire, vous avez laissé cette chose se jeter sur lui. Le meurtre parfait. Rien ne vous reliant au crime. Mon Dieu, tu n'as aucune d'idée, n'est-ce pas ? Dan n'a pas été assassiné. Il était l'un d'entre nous. Dites-moi ce qui s'est passé. Je peux faire mieux que ça. Allons-y ! Hé oh ? Y'a quelqu'un ? Alors où est-il, Tosh ? - Alors qu'est ce qu'on a maintenant ? - Rien. On a aucune idée d'où ils sont ou de ce qu'ils font. Alors... Qu'est-ce que je suis censé regarder ? Attends et observe. Tout ce monde est avec vous ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu le découvriras. Je n'ai jamais été très surprises. Jack, j'... Jack, tu m'entends ? Qu'est-ce que tu fais là, bon sang? Je t'avais dit de rentrer chez toi. Il y a un message qui vient d'arriver sur le portable de Dan Hodges. Charlie Foxtrot One Zero Six Bravo Yankee.</i> Sûrement le code d'entrée d'un immeuble. Un qui doit avoir un panneau de chez Lynch Frost dessus.</i> - OK, j'ai la localisation. - Gwen, on passe te prendre sur le chemin. Des gens reçoivent un SMS et ils se dirigent vers une propriété. Une propriété que Lynch connaît. Une propriété vide. Donc la question est : Qu'est-ce qui se passe quand ils sont là bas ? Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? - L'échauffement. - L'échauffement ? - Qui sont ces gens ? - Les mêmes que nous. Des gens ordinaires qui essayent de trouver une signification à un monde qui n'en a pas. - Vous ne croyez quand même pas en ça ? - Nous sommes dépouillés maintenant, Owen. Toutes les certitudes que nos parents avaient n'existent plus. Nous sommes une génération de non-croyance. En société, en religion, ou dans la vie. Tout ce que nous pouvons faire est nous réduire au b-a-ba. C'est seulement l'échauffement. Allez. Tu viens ou tu restes ? 5, 4, 3, 2, 1 ! Faites-moi sortir ! Bien joué, mec. Ca coute 1500€ pour entrer dans la cage. Celui qui reste le plus longtemps emporte tout l'argent chez lui. Tu es le prochain ! Alors ces gens payent pour mettre leur vie en danger ? Le sport extrême ultime. Trop d'argent disponible, pas assez de signification. C'est nous. Alors, qu'est ce qui s'est passé avec Dan Hodges, Mark ? Il ne voulait pas sortir. Il est juste resté debout au milieu de la cage et il l'a laissé le molester. Je pense qu'il est rentré là-dedans et qu'il a réalisé... qu'il ne voulait pas vivre suffisament. Il a abandonné. Aucun d'entre nous n'a pu arriver à lui à temps. Ouais. Et vous êtes tous revenus. - Et bien, qu'y a-t-il d'autre ? - Ca doit cesser. Trop de gens vont mourir. On va continuer à jouer à ce jeu longtemps, Owen ? Tu mens, t'es qu'un tissu de conneries et de belles paroles. Mais tu te caches, Owen. Va dans la cage. Pas si tu pointes une arme sur moi. Tu veux que je te tire dessus ? Baisse ton arme. Et après j'irai dans la cage. Bon garçon. - Qui a duré le plus longtemps là-dedans ? - Ce doit être Dan Hodges. Quand tu seras près de lui, regarde-le dans les yeux. Ouvrez la porte ! C'est comme regarder les plus sombres replis de ta propre âme. Ouvrez la porte ! Owen ! J'ai dit d'ouvrir la porte ! Jack ! Ouvrez-la ! - Owen ? - M'approche pas. Ca suffit ! Aide-moi, Jack, aide-moi à le sortir de là ! - Owen, allez... - Amenez une civière ! Vous lui avez fait ça. Il s'est fait ça tout seul, il n'avait pas peur. C'est fini maintenant. Vous devez laisser ces créatures tranquilles. Retournez à vos vies. Jack ! - Qu'est-ce que vous faites ? - C'est fini. Tu n'aurais pas du. Non, vraiment tu n'aurais pas du. Je déteste le raisin. Les docteurs considèrent que tu peux rentrer chez toi. Les docteurs. Qu'est-ce qu'ils en savent, hein ? Je ne voulais pas être sauvé. Tu veux qu'on s'excuse ? Pendant quelques secondes dans cette cage, je me suis senti totalement en paix. Et ensuite vous avez tout fait foirer. Tu crois toujours avoir raison, Jack ? C'est ce que tu crois ? Je te veux au travail demain. - Tu es sûr que ça ira ? - Laisse-nous seuls un moment, d'accord ? Où est le SUV ? Il a été volé ? Non. Nous oui. Ils sont coincés au milieu du Blitz de Cardiff ! Toshiko ! C'est notre devoir de les faire sortir de là. Ouvre la brèche maintenant et le monde entier souffrira. Ou qui sait ce qu'il en sortira ? Je t'aime. C'est un piège pour inciter au chaos total et à la destruction ! Tu ne sais même pas qui il est ! - C'est notre chef. - Plus maintenant ! Captain Jack Harkness, 133ème escadron.