trouver et étudier les aliens, en vue d'armer l'humanité pour le futur. Le 21ème siècle est une époque charnière. Et vous devez être prêts. Sous titres par TEAM NANOUT Trad/relecture Nanout & Alan Bstard OK ! Vas-y, Gwen ! Gwen, C'est pour toi, poupée ! Vas-y ! Prends lui ! arrache lui des mains ! Ouille ! Oh, Viens voir Papa ! OK ! T'as perdu la première manche, patron. Les filles prenez vos sacs à main ! Bien sûr que c'était triché. Totalement triché ! Ouais, continue à le répéter, Ouais. Loser. Tchao. Il n'a jamais vu un match de rugby en vrai ! J'ai d'autres choses à faire avec mon temps ! Rhys connait un mec dont le cousin bosse au Millennium Stadium. On devrait tous aller voir le prochain match international. Pouvez-vous nous livrer 2 maxi Pepperoni ce soir ? Et un grand saladier de coleslaw. Mon patron dit que je ne mange pas assez de légumes. Oui, la même heure que d'habitude. A tout à l'heure. Content de vous revoir, sir. On vous a attendu à l'hotel ? Konnichiwa, Tanizaki-san. Konnichiwa. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Vraiment. Mon Dieu ! Ce n'est pas possible ! L'un d'entre eux a survécu ! C'est Lisa. Est-elle éveillée ? C'est juste une réaction au médicament. C'est la seule survivante. Sur toute la terre. Merci, merci beaucoup. De me faire venir ici. Je n'aurais jamais pensé avoir une opportunité ... ..d'étudier ... de travailler... sur quelque chose comme ça. Quelqu'un ! Dites moi, qu'est-il arrivé ? Elle travaillait pour Torchwood Londres. C'était la fin de la bataille de Canary Wharf. Les Cybermen avaient besoin de soldats rapidement. Ils ont commencé à améliorer les corps entiers au lieu de transplanter des cerveaux avec la technologie terrienne. Lisa était à mi-chemin du processus quand les machines se sont arrêtées. Vous l'avez trouvée ? A l'aide ! Aidez-moi, svp! Quelqu'un ! Je l'ai trainée. Connaissez-vous les pourcentages ? Les quoi ? Certains éléments ont été augmentés. Certains sont toujours humains. Les capacités sensorielles, par exemple. Sa respiration et son audition semblent complètement cybernétique. Mais… il y a également de la chair à nu. Stupéfiant. Peut-être 55% d'augmentation avec 45% en attente de complémentation. Qu'en pensez-vous ? Ou peut-être, peut-être 60/40. C'est fascinant. Pouvez-vous lui rendre son humanité ? Vous avez modifié des éléments d'une Cyber unité de conversion pour la maintenir en vie ? Comment avez-vous su quoi faire ? Je le lui ai dit. Je croyais que tu te reposais. Tu devrais te reposer. Comment est la douleur ? Les nouvelles doses font-elles effet ? Un petit peu. Oh... C'est lui ? Je l'avais promis, n'est-ce pas? Et tu tiens toujours tes promesses. Je voudrais lui poser quelques questions. Mon nom est Dr Tanizaki. Je suis spécialiste en cybernétique. Votre ami, M. Jones, m'a demandé… Mon fiancé. Oui. Il m'a demandé de venir. Nous l'avons décidé, ensemble. Quelques questions simples. Quel est votre nom ? Lisa Hallett. Quel âge avez-vous ? 26. Quelle est la dernière chose dont vous vous rappelez avant de venir ici ? Quelqu'un ! N'importe qui ! Douleur. Je me rappelle mon corps brûlant de douleur. Vous avez dit… qu'il y avait un endroit où je pourrais travailler en haut ? Cette première étape devrait lui permettre de respirer sans respirateur. Une fois que son corps fonctionnera sans assistance, je pourrais évaluer le travail nécessaire. Et si elle n'est pas prête à respirer par ses propres moyens ? Vous devez être préparé à ce qu'elle ne survivre pas. Parfois… afin de sauver ce que nous aimons, nous devons risquer de le perdre. Elle n'est pas assez forte ! Laissez moi faire mon travail ! Et elle dit, "Vous savez à quel point c'est difficile " de trouver un homme dans cette ville. Il a un bel appartement, tous ses cheveux, alors franchement, une paire de défenses, je peux vivre avec ! OVNIS aperçus au-dessus de Cardigan Bay. Sept appels au services d'urgence. Oh... Pouvons-nous au moins finir nos verres? Bien sûr. Prenez dix secondes. Si elle meurt par votre faute… Ianto? Oui, je suis ici ! Elle respire ! Ca a marché ! Pourquoi suis-je déconnectée ? Tu es vivante ! Il t'a maintenu en vie ! Merci. C'est seulement un début. BIPS D'ORDINATEUR Nous devons nous déplacer. Rapidement ! Je vais marcher ! Tu viens à peine de te réveiller. Tu ne peux pas. Je veux marcher ! S'il te plaît. Amenez-la en bas. Je débarasse ici. Je suis vivante. Tout que je dit c'est que de temps en temps, je voudrais conduire ! Et tout que je dit c'est non ! Pourquoi ? Ecoute, j'ai déjà partagé des voitures avec des femmes Je sais comment ça va se finir. Il y aura une urgence, on se précipite, je saute dans la voiture, et qu'est-ce que je trouve ? Le siège en mauvaise position, le rétroviseur déréglé et le volant dans mes genoux. Le temps que je remette tout d'aplomb, les aliens auront pris Newport. Que diriez-vous d'une rotation ? Chacun conduit un jour différent. Nous sommes une organisation secrète, cherchant les technologies alien depuis une base souterraine. Et vous voulez une rotation pour savoir qui conduit ? C'était juste pour aider. Dès qu'ils seront partis, je viendrais en bas. Tosh, contrôle les radars dans un rayon de 50 milles autour de la baie sur les six dernières heures. Gwen, contrôle avec cet homme - Neil, je crois que c'est son nom, une voix à la Sean Connery - à la banque Jodrell. Vois s'ils ont repérés des signaux autour de la période des apparitions. Owen, accèdes aux plans de vols au dessus de Cardigan Bay, vois aussi l'armée de l'air. au cas où ce serait simplement une mauvaise identification. Allez-y doucement. Vous êtes toujours très faible. Par là. C'est Neil ? C'est Gwen Cooper de Torchwood. Je sais, nous sommes toujours après quelque chose ? Ianto ! Ianto ! Tu pourrais nous faire ton fameux café? Lisa! Laissez moi partir ! Je peux vous aider. La race humaine est faible. Je peux vous rendre fort. Qu'est ce qui se passe ? Perte de puissance interne. Quel est la cause ? Ca doit être énorme pour aspirer cette quantité d'énergie. Tosh, lance un diagnostic du système. En fait… Nous avons eu un problème de générateur toute la soirée. J'étais en bas pour faire les vérification. Quelques éléments du câblage se sont détachés. Je croyais l'avoir réparé. Laisse-moi reverifier. Très bien. Va vérifier. Un peu d'aide ? C'est bon. Vous devez couper l'alimentation ! Ah, Dieu ! Ah, mon Dieu ! Qu'est-ce qui se passe ?! Sa mise à niveau a échoué. Était-ce un accident ? Dis-moi que tu n'as pas fait ça ! J'ai voulu le rembourser pour son aide. En enlevant les faiblesses de son humanité. Qu'est-ce que tu as fait ?! Tu as tué un homme innocent ! C'est bien ça. Ce n'est pas bien ! Ils vont venir me chercher dans une minute. S'ils voient le corps, s'ils découvrent ce que nous avons fait… Je peux m'en charger Ne t'approches pas d'eux ! Tu ne voulais pas faire ça. Quelque chose est arrivée à ton esprit. HUM… juste, HUM… Un certain genre d'effet secondaire de tout ce processus. C'est post traumatique. Tu ne voulais pas... Tu as tout fichu en l'air maintenant ! Nous avons travaillé si dur pour te garder en vie ! Et maintenant tu fais ça. Je veux que tu restes ici. Restes. Ne sort pas jusqu'à ce que je te le dises. Ceci ne doit pas se reproduire, Lisa. Si tu blesse quelqu'un d'autre ,je.. Oui ? Que feras tu ? OK, le corps. Je dois m'occuper du corps. Je peux le faire. C'est ma faute ! Je suis responsable de ça ! Je cacherai le corps. Tout va bien se passer. C'est un OVNI ? ! Tout à fait ! Crawler Arkand de loisir, première génération. Un collector, on n'en voit plus beaucoup dans le secteur de nos jours. Tosh, Envoies un message poli disant que c'est gentil de les voir, mais s'ils pouvaient foutre le camps de notre atmosphère ils dérangent les gens du coin. Bon ! Ne devrions-nous pas l'appréhender ? Enquêter ? Oh, s'il te plaît. Si tu interroges un Arkan ça va te prendre un mois. Et seulement pour la première question. Ils sont si ennuyeux. En outre, ils sont plus ou moins liquides, les cellules vont être dans un état. Et ça recommence ! Ianto, nous avons une autre dose d' obscurité. Vous avez trouvé quelque chose ? Ianto? Je voudrais entendre ces belles voyelles galloises ! L'énergie part vers la réserve en bas du building. Recherche de signes de chaleur humaine. Nous avons… Deux signaux ? Je présume qu'un est celui de Ianto… Qui est l'autre ? Je pense que nous sommes attaqués. Une brèche a été ouverte dans la sécurité. Nous passons en protocole de bataille. C'est impossible ! Personne ne peut entrer sans déclencher sept alarmes différentes. Ouais, bien, il semblerait que le système doive être amélioré. Je vais en bas et chercher Ianto. Je viens avec toi. T'es d'accord ? Maintenez vos comms ouvertes tout le temps. En cas de doute, tirez d'abord. La priorité est de trouver Ianto. Je suis désolé. Qu'est ce qu'il y a ici ? Normalement ? Rien. Rapport sur l'état d'avancement ? Signes d'… activité à l'extrémité Est du couloir principal. Nous perdons vos signaux de comms. Nous entrons pour voir. Quoi que soit cette source d'énergie, elle interfère avec les comms. Gwen, Owen ? Pouvez-vous m'entendre ? Mince ! Pouvons-nous les récupérer ? Essai d'autres canaux. Il y a autre chose que vous devez voir. Je suis revenue en arrière de quelques heures sur nos caméras de surveillance interne. Quelqu'un a essayé d'effacer les images de notre système. Là ça commence à m'énerver. Ces personnes viennent dans ma maison, commencent à utiliser mes affaires... J'ai fouillé dans la mémoire du système. Mais bon sang, qu'est-ce qui se passe ici ?! Jack? Tosh? Gwen ? Owen ? Pouvez-vous m'entendre ? Aucune comms. Nous sommes tout seuls, maintenant. Mais que ce passe-t-il ? Qu'y a-t-il ? Je ne vois pas très bien. Mais il y a quelque chose dedans là. Une sorte de table d'opération. Tires les verrous. OK ? Ouais. OK, un, deux… Non ! Non, non, non, non ! Mon dieu qu'est-ce que c'est ?! C'est mauvais. C'est plus que mauvais! Ca ne devrait pas être ici ! Eteins ce truc ! ETEINS ! Les niveaux reviennent à la normale ! Gwen ? Owen ? Pouvez-vous m'entendre ? Ces choses ont anéanties Torchwood un. Mais elles toutes ont été détruites. Pourquoi y en a-t'il une dans notre foutu sous-sol ? ! Dis-moi ce que ça fait ! C'est les restes d'une unité de conversion. Cette machine transforme des humains en Cybermen. Si je n'entends pas quelque chose dans moins de 30 seconde, je descends ! Jack, c'est Gwen. Les comms ont lâché. Nous sommes de retour en ligne maintenant. Des traces de Ianto ? Non. Mais nous avons trouvé des éléments d'une unité de conversion Cyber. Sous tension et opérationnelle Ce n'est pas le moment de plaisanter, Owen. Je suis mortellement sérieux ! J'sais pas pourquoi c'est ici, ou comment c'est venu. Mais c'est ce qui draine notre energie. Jack ? Vous êtes là ? Je veux que vous reveniez immédiatement ! Nous n'avons toujours pas trouvé… Jack, incursion code zéro. Répétez ! Incursion code zéro. Nous sommes attaqués. Si vous n'avez pas des nouvelles de moi dans 15 minutes, engagez la procédure d'arrêt total et mettez-vous en sécurité. Mais je ne peux pas vous abandonner ! S'il y a un Cyberman dans ce bâtiment, nous aurons besoin d'une dernière ligne de défense. Assures-toi qu'il ne sortes pas à l'exterieur. Quoi que vous… qui vous soyez… Je ne vous veux aucun mal. Mais si tu t'approches, je tirerai. Laisses-moi ! Ne luttes pas. Vous serez comme moi. Jetez vos armes par terre, levez les mains et tournez-vous vers moi. Vous êtes une femme ! Owen ! JACK ! Elle ne sait pas ce qu'elle fait ! Vous combattez la mauvaise personne ! Sortez-moi d'ici, quelqu'un, s'il vous plaît ! Eteins-la ! J'essaye ! Elle a changé tous les circuits ! Coupes l'alimentation partout ! Toshiko, coupes l'alimentation dans toute la base ! Je fais cela, la base sera déconnectée ! Nous serons emprisonnés. Fais-le, c'est tout ! Eteins-la ! Gwen ? Je vais bien. Je vais bien, je vais bien. Sorte de. Jack, s'il te plaît, sors-moi d'ici ! C'est on. Où est-elle ? Où est-elle allée ? Dites-moi que vous l'avez eue ! Fais le guet près de la porte. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Pour quoi ? Allons, sortons d'ici. La voie est libre ? La voie est libre. Ah, Dieu, elle est là. Qu'est-ce qu'elle est ? Une certaine forme de Cyberman. Ils sont nous, améliorés. Des humains sans émotion, créés sur un monde parallèle et censément détruits sur celui-ci. Qu'allons-nous faire ? Je ne sais pas. Elle est partie. Ramenez-nous à l'escalier. Jack, que fais-tu ? Résister à l'envie de tirer. Tosh, prends tout ce que tu peux dans à l'armurerie. Aussi vite que tu peux. C'est fermé à clef, il n'y a aucune ouverture manuelle. Ouvre l'armurerie ! A genoux ! Mains sur la tête ! Jack, pour l'amour de Dieu ! Que fais-tu ?! Je t'ai donné un ordre. Gwen, aides-la ! Tu as vu cette chose en bas ? Je l'y ai amenée. Tu as caché un Cyberman dans Torchwood?! Et tu ne nous l'as pas dit ? Que nous caches-tu d'autre ? Quelle attention. Je nettoies votre merde. Pas de question, et c'est ce que tu veux. C'est quand la dernière fois que vous avez posé une question sur ma vie ? Son nom est Lisa. C'est ma petite-amie. Pourquoi pas tu ne nous a rien dit ? Nous pourrions pu t'aider. Torchwood existe pour détruire les menaces extra-terrestres. Pourquoi est-ce que je vous parlerais d'elle ? Une peu de loyauté, peut-être ? Ma loyauté va à elle ! Elle a travaillé pour Torchwood. Elle a été prise dans la bataille. Je le dois à Lisa… NOUS le lui devons… de trouver un traitement. Ianto, tu dois me croire. Il n'y a aucun traitement. Il n'y en aura jamais. Ceux qui ont été convertis le restent. Ta petite-amie ne fera pas exception. Tu ne peux pas en être sûr. Regardez, vous devez savoir ce qu'il se passe ici. Puisque c'est là où ces choses ont commencé. Petites décisions qui devriendront une boucherie de masse. Ces créatures retombent sur leurs pattes en exploitant la faiblesse humaine. Alors elles prennent une base. Elles reconstruisent leurs forces. Et avant ne vous en rendiez compte, la race Cyber se répand partout dans l'univers, effaçant des mondes, assimilant des populations. Tout cela en raison de minuscules commencements comme ici. Nous devons l'arrêter… ensemble ! Vous ne m'écoutez pas ! La conversion n'a été jamais accomplie ! Elle a déjà essayé de tuer Gwen ! Tu penses qu'elle va s'arrêter là ? Elle a atteind le point de non retour ! Je ne … l'abandonnerais pas. Je l'aime. Peux-tu comprendre cela, Jack ? N'as-tu jamais aimé quelqu'un ? Tu dois choisir ton camps, maintenant. Parce que si tu ne le fais pas maintenant… tu ne le feras pas de ton vivant. Il n'y a aucune arme qui pourrait l'arrêter. Ca va prendre six heures pour l'électricité revienne. Laisses-moi lui parler. Je peux encore la sauver. Nous sauver tous. Elle n'est pas un monstre. Ianto! Lisa... C'est moi. Tu ne peux juste le laisser y aller… Shut ! L'armée sera reconstruite d'ici. Ce bâtiment convient. Qui êtes-vous ? humains 2.0 Non ! Lisa... Alors pourquoi ressembles-tu aux humains 1.0 Je ne comprends pas. Regardes-toi. Vas-y. Souviens-toi Lisa. Souviens-toi qui tu es. La mise à niveau est inachevée. Tu es toujours humaine. Je suis… dégoûtante. J'ai… Je suis… une erreur. Nous pouvons t'aider. Je dois recommencer. Mettre à niveau correctement. Pour l'amour de Dieu ! T'es-tu entendu ? Lisa, s'il te plaît. Je t'ai amené ici pour te guérir. Pour que nous soyons ensemble. Ensemble. Oui. Greffes mon cerveau dans ton corps. Nous deux… ensemble. Fusionnés. Nous serons une personne complète. Ce n'est pas cela l'amour ? Non. Alors nous ne sommes pas compatibles. Argh! Manœuvres code neuf. Allez ! Gwen! Gwen! Sors de là ! Lisa! Qu'attends-tu ? Cours. Nous courrons tous. Elle nous poursuit. Comme c'est surprenant ! Tu ne pourrais pas te rendre utile ! Utile ! Je vous ai aidés à vous échapper ! Taisez-vous, tous les deux ! OK, maintenant, c'est un combat à mort. Faisons tout ce qu'il faut pour la détruire. Oubliez ce que Ianto a dit. Cette chose n'est pas humaine. C'est clair ? Ouais, ouais. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose que Suzie a trouvé l'an dernier. Elle pensais qu'il pouvait ouvrir n'importe quelle serrure en 45 secondes. Je veux que vous sortiez par la porte en haut des escaliers de secours vers la reception. Elle n'ouvrira jamais cette porte sans courant ! Elle pèse une tonne ! Quoi qu'il en soit, je ne te laisse pas ici ! Faites ce que je dis ! Tous ! Une fois dans la réception… le panneau à côté du bureau, tirez-le. Prenez le circuit 357 du système principal et connectez-le à ça. Il devrait y avoir assez de puissance là-dedans pour ce dont nous avons besoin. Une fois que le circuit principal est alimenté, sortez. On se retrouve à la Water Tower. Allez ! Vous deux… trouvez n'importe quoi qui ressemble à une arme. La salle d'autopsie. Il devrait y avoir des outils tranchants… Qu'est-ce que tu vas faire ? Te faire gagner du temps. Allez ! Hé ! Lisa ! C'est Lisa, n'est-ce pas? Vous vous étiez cachés dans mon sous-sol. C'est EXACT. Détournant mon courant Je peux vivre avec … Mais maintenant vous commencez à blesser mes amis. Ceci va s'arrêter ! Allons ! Ce bâtiment est à moi maintenant. Vous serez tous supprimés… Je suis désolé pour ce qu'ils vous ont fait. Mais ça s'arrête ici. Comment a-t-il survécu cela ? Est-ce que c'est tout ce que tu peux faire ? Je ne suis pas aussi facilement supprimable. Nous ne pouvons pas l'aider. Merde ! Y a-t-il une autre sortie ? Non ! Nous sommes emprisonnés ? ! Entres ! Jamais ! Allonges-toi sur moi et on tiendra tous les deux. Je ne m'allongerai pas sur toi ! Je ne dis pas que c'est une idée brillante, mais c'est la seule que nous ayons ! Que faisons-nous ? Chut! Où est-il ? Vite, svp ! Eteins le ! Eteins-le ! Salut, amour, c'est l'homme de tes rêves ! J'ai pris quelques bières avec Daf et on va aller se manger un curry, peux-tu enregister "On a Echangé Nos Mamans" ? Ne la touchez pas ! Est-ce que c'était bon sang ? Quoi ? Me rouler des pelles ! Le dernier baiser du condamné ! Un peu embarassant vu qu'on a pas été tués. Quoi ?! Ce n'est pas comme si je te draguais. J'étais sur toi. Je pouvais sentir la bosse dans ton pantalon. Ouais, bien, tu ne t'es pas trop défendue ? C'était tuer ou être tuer. Owen a raison. Il n'y avait pas de choix. Ianto, bouges ! Sors de là ! SORS DE LA J'AI DIT ! BOUGES ! BOUGES ! Tu devrais être mort. Je suis du genre têtu. Restes derrière moi. 357, 357, allez ! C'est ça. Restez derrière. Ceci te donnera au moins une brûlure d'estomac. Le courant va s'épuiser. Je peux attendre. Jack, aides-la. Donnes-lui une chance de se rendre… As-tu vu ce qu'elle a fait ? Gardons-la en cellule ! Nous devons inverser le processus ! Je te l'ai dit ! C'est trop tard ! Retenez-le ! Qu'est-ce que tu vas faire ? Ne poses pas de questions, contentes-toi de l'emmener et de le retenir ! C'est quoi ce truc ? Une sorte de sauce barbecue. Ca l'aide à identifier sa nourriture. Aide quoi à identifier sa nourriture ? ! Je suis désolé. Vous allez la tuer ! Laissez-moi y aller ! Laissez-moi l'aider ! Oui ! Tenez-le bien ! NON ! Rappellez-le ! Vous pouvez le faire ! Ayez un peu de compassion ! NO-O-ON ! Ca a marché ! Qu'est il arrivé à… ? Non. Vous auriez pu la sauver ! Argh ! Vous êtes pire que tout ce qui est enfermé là en bas ! Un jour, J'aurai la possibilité de vous sauver… et je vous observerai souffrir et mourir. C'était la seule chose qui pouvait l'arrêter ! Ecoutez, quand j'étais à la réception, j'ai déclenché la minuterie du verrouillage. Le courant devrait revenir sous peu. Nous pouvons y retourner. Ianto! Pizza! Ianto? Bon sang ! Ianto? Vous les voulez ou pas ? Ianto! Stop! Elle ne peut pas avoir survécu cette attaque. J'ai pris une initiative ! Je suis désolé ! Quand je voudrais que tu penses par toi-même, je te le dirai. Peut-être que si tu m'avais dit ton plan, je ne l'aurais pas fait ! Ianto, ne sois pas stupide ! Je n'ai plus rien à perdre. On a toujours quelque chose à perdre. J'y retourne pour la sauver. Celui essaye de m'arrêter, je l'abats. Ianto, pose ce pistolet… Quant on fait une menace comme ça, on doit se préparer à aller jusqu'au bout. Alors, tu me désobéis maintenant… Je vais vraiment t'abattre. Laisse-moi ! Tu veux retourner là-dedans ? Tu vas y aller pour finir le travail. Si elle est encore vivante, tu l'exécutes. Je ne peux pas Tu nous l'as amené. Tu l'as cachée. Tu t'es caché de nous. Maintenant il est temps pour toi d'agir en membre de l'équipe. Jack... La fille que tu as aimée est morte. Ta loyauté est envers nous maintenant. Tu ne peux pas me commander faire cela. Tu l'exécutes ou je vous exécuterai tous les deux ! Je ne la ferai pas. Tu ne peux pas me forcer Tu aimes penser que tu es un héros. Mais tu es le plus grand monstre de tous. Je te donne dix minutes. Puis nous entrons. Prends-le. Comment pouvez-vous lui demander… ? Je n'ai pas besoin de votre avis ! Lisa! Ianto... Ianto, C'est moi. C'est Lisa. Je suis à nouveau humaine. Tu as lutté si fort pour moi, je devais m'accrocher pour toi, alors j'ai pris ce corps et tranplanté le cerveau. Tu n'es pas Lisa. Tu as toujours dit que tu ne m'aimais pas pour mon apparence. La dernière fois que tu l'as dit c'était un samedi. Nous étions ensemble. Tu as fait des toasts au fromage, et tu t'es plaint que je n'avais pas détartré ma bouilloire. Cette nuit, nous campions sur une plage en Bretagne. Il gelait tellement que nous avons mis nos manteaux et partagé le sac de couchage Quand nous nous sommes réveillés au matin, un chien pissait sur notre tente. Prends-moi, Ianto J'ai besoin que tu me prennes. J'ai besoin que tu me dises que tout va bien. Que fais-tu ? Ianto, c'est moi ! Tu ne vas pas m'abattre. J'ai fais ça pour toi ! Je suis désolé. Je suis désolé. Lisa! Nous pouvons être améliorés ensemble. Tu ne l'aurais jamais abattu. Pas vraiment. L'aurais-je fait ? M'aurais-tu abattu si je m'étais rangé à ses cotés ? Mais tu ne l'as pas fait. Oui mais si. Mais tu ne l'as pas fait. Restera-t-il ? Toute cette déception. Parce qu'il ne supportait pas de vivre sans elle. Avez-vous déjà aimé quelqu'un à ce point . Quand elle vous a prise, j'ai pensé, juste pendant un moment, j'ai pensé que peut-être tu pouvais mourir après tous. Tu veux connaitre un secret ? Moi aussi ! Et juste pendant une seconde là, Je me suis senti si… vivant. Tu plaisantes ? C'est lui, nous devons le trouver avant que ça n'empire. C'est de petites filles, leurs petits corps. Personne ne peut me blesser. Ils protègent les leurs, leurs élus. Es-tu en train de dire que nos machines ne peuvent pas les prendre ? Rien ne le peut. Elle était belle, Je l'ai aimé dès que je l'ai vue. C'est devenu fou. Non ! Ceci signifie que ces créatures peuvent envahir ma vie chaques fois qu'elles