Pistant toute vie extraterrestre sur terre,</i> armant la race humaine contre le futur.</i> Le 21ème siècle est un tournant de l'Histoire</i> et vous devez être prêts. On y est presque. On est bien occupées depuis que vous avez été affectés ici. C'est ta première fois ? Les autres t'ont taquiné, c'est ça ? Je m'appelle Marie. Marie, comme la vierge. Religieux, hum ? Je suis pas ta saleté de chienne. Traînée ! Les traînées ont-elles des prières ? Torchwood - Saison 1 Episode 7 - Greeks Bearing Gifts Traduction par Plumedephenix Resynchro par LauCass Relecture par Cybelia ~ Harkness Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Une fois, juste une, j'aimerais rentrer dans une de ces tentes et y trouver une fête. Vous savez, à boire, à manger, des gens qui dansent, une fille en pleurs dans un coin. - C'est alien ? - Et comment ! Je trouve des trace d' ilménite, de pyroxène, et même de Matière Sombre. - Une idée de ce que c'est ? - Aucune. Ça pourrait être une arme, ou une très grosse agrafeuse. - Comment va notre ami ? - Elle est morte. Ouais, merci Quincy. Elle ? - D'après la taille de son crâne. - Depuis quand sont-ils là, Tosh ? D'après la profondeur où ils ont été trouvés, 196 ans, 11 à 11.5 mois. La terre a été perturbée, je peux pas être plus précise. Qu'est-ce qui l'a tuée ? L'agrafeuse ? Nan. Tu vois ces côtes brisées ? Je pense qu'on lui a tiré dessus. Bien, on la ramène au Centre pour le découvrir. T'es léger ! On dirait une fille. Je suis pas léger, je suis rêche. Les grosses en sont folles. Mais je suppose que j'ai pas besoin de te le dire. Je suis désolé, mais il se peut que ton ordinateur soit mort. Tu plaisantes ?! Qu'est-ce qui s'est passé ? Ok, elle a d'abord dit que j'étais pas bon en sport... Moi ! Alors j'ai dit 'Lance moi quelque chose et...' - Je parle de l'ordinateur ! - Oh. J'ai shooté dans la prise. Quoi ? Le programme de traduction que j'ai créé était en route. J'avais rassemblé chaque bout de langage alien qu'on a en les convertissant en séquences binaire pour voir s'il y a une origine commune. Ça c'est de la bouchée ! Désolée, c'est une blague entre nous. Une blague stupide. On est sensés être des professionnels. -On a un travail à faire ! -C'est vrai. T'as raison, Tosh, désolée. Tu sais quoi, Tosh ? Des fois je me dis que même ce bâton dans ton cul a un bâton dans le cul. Le mec là-bas m'a matée toute la soirée, je lui ai dit qu'il perdait son temps, mais il n'écoute pas. C'est pour ça que je suis venue te parler, car je sais comment ça finit. Il se prend un poing dans la figure et je me fais bannir. Et je le suis déjà d'environ 20 bars. Je veux pas être bannie de celui-là, j'adore les olives sur les tables. Bien, ok alors. Cool. Laisse-moi te payer un coup. - C'est pas la peine. - Un whisky-coca, et Toshiko... ? - Je vous ai pas dit mon nom. - Ah, oui. C'est l'autre chose. Je sais en quelque sorte qui tu es. - Vous devez vous... - Toshiko Sato. Née à Londres en 1975, déménage à Osaka à l'âge de 2 ans. Revient en 1986. Parents dans la RAF, grand-père travaillant à Bletchley Park. Très impressionnant. La fac... blah-blah, recrutée par le Gouvernement à 20 ans. Recrutée par Torchwood il y a 3 ans. Je t'ai vue sur le chantier ce matin. Qu'est-ce que contenait la mallette ? Comment savez-vous pour Torchwood ? Il y a quelques trucs sur le net, mais il faut vraiment creuser. Et on collecte des bouts d'informations par la radio de la police, et on... - On ? - Les chasseurs de trésor. Des collectionneurs. Comme vous. Vous êtes combien ? Oh, ne crois pas que c'est organisé. C'est juste une bande disparate d'informaticiens vivant avec leurs mères. Je ne devrais pas vous parler. Alors vas-y. Le plus étonnant, c'est les similarités avec notre propre culture. Mais ça peut être horrible, car on trouve énormément d'armes, et tu te dis "Mon Dieu, ils font tous la guerre". C'est pas juste un de nos traits, mais un trait de l'existence. Et ça te fait perdre espoir. Mais il y a aussi des fois... On a trouvé cette chose, de la taille d'une feuille A4, avec tous ces symboles dessus. J'ai mis environ 3 mois à la traduire, c'était une lettre de quelqu'un à sa famille. A ses enfants, pour leur dire combien ils lui manquaient. Ça m'a fait pleurer, car j'ai réalisé que même à travers ces distances inimaginables les fondamentales restent exactement les mêmes. Et j'ai personne à qui parler de ça. Les gars au boulot sont géniaux, mais... ils ne voient pas ça du même œil que moi. Je pourrais être virée... juste pour t'avoir dit ça. J'ai quelque chose à te montrer. C'est un pendentif. Mets-le. "J'en bois une de plus, et je conduirai lentement."</i> "Le café compte comme de la nourriture si tu prends du sucre ?"</i> "S’il touche son ventre encore une fois, Je lui en fous une..."</i> "J'aurais dû dire que c'était l'heure d'Hammer quand elle m'a demandé l'heure"</i> "Ça les aurait fait rire." Qu'est-ce que c'est ? J'entends des voix. "Foutu Sudoku..." "Foutu..." "J'ai envoyé cet e-mail ?" "J'ai cliqué sur 'répondre à tous' ?" Ce sont les pensées des gens. "Il ne me touche même plus." Ce sont les pensées des gens, Toshiko. "J'aurais dû coucher avec ce père célibataire que j'ai rencontré."</i> "Qu'est-ce que cette asiatique a... une crise d'épilepsie ?"</i> C'est... c'est trop fort. "En tout cas, elle est mignonne. C'est sa petite-amie ?"</i> "Marcus dit qu'il l'a fait avec deux lesbiennes, le veinard."</i> "Je me demande comment c'est." Cet homme là-bas, avec son verre... Je l'entends. Ok, Toshiko, tu dois te concentrer. Je peux tous les entendre. Concentre-toi sur ma voix, fais taire tout le reste. C'est trop... Juste moi. Il n'y a plus que moi. Tu m'entends ? "Et maintenant ?" "Ok, concentre-toi seulement sur mes pensées."</i> "Ignore tout le reste." Il y a trop de... "Tu peux le faire. Il faut la pratique, mais c'est ce que tu dois apprendre."</i> "Là, à quoi je pense ?" C'est trop dur... "Suis ma voix, à quoi je pense ?" Tu penses... "Que je veux t'embrasser." - Je suis désolée, c'était... - Non, c'est bon... Parfois tu ne peux pas contrôler... Je sais, c'est bon. Où l'as-tu trouvé ? C'est dans la famille depuis longtemps. Je n'ai jamais vu une telle chose. C'est incroyable. C'est plus qu'incroyable. Avec ça, tu peux lire les pensées des gens. Ça nous élève presque au rang de Dieu. - C'est extra-terrestre ? - Je pense. Non, je veux que tu le gardes. Quoi ? - Je ne peux pas, Marie. - S'il te plaît. Je l'ai gardé trop longtemps. Au bout d'un moment, ça devient... Tu en entends trop. Ça change ta façon de voir les gens. Je vais devoir le montrer aux autres. Quoi ? Rien. Je sais que tu le feras pas. Et tu sais ça pour avoir lu mon CV sur internet ? Non, parce que je connais le pendentif. Et bien tu as tort. - Je le ferai. - Ouais, mais tu le feras pas. Bonjour. Ouais... Salut, Ianto. "Qu'est-ce qui pourrait bien produire une perforation parfaitement circulaire"</i> "Peut-être une sorte de pieu en bois." Salut, Tosh. "Elle a pas intérêt à reparler de cette histoire d'ordi."</i> Salut. "Le sergent qui se la joue: Oh, 'Gwennie daigne appeler ses vieux collègues'."</i> "Je devrais mettre un Weevil dans sa salle de bains."</i> J'ai quelque chose à vous montrer. Ok. "Pitié, pas encore une de ces diapos sur les Incas ou quoi que ça ait été."</i> "Envie d'un biscuit." J'ai le temps d'aller aux toilettes ? "Oh, rentrer son jean dans ses bottes est vraiment dépassé."</i> J'ai... j'ai trouvé quelque chose... "De quoi elle parle ? Elle peut être vraiment bizarre."</i> "Je me demande comment elle est au lit Catholique mais généreuse, je suppose."</i> Ok. Je suis pas certaine qu'on puisse vraiment qualifier ça de technologie. Je peux encore sentir Owen sur moi, de cette partie de jambe en l'air ce matin</i> "Ça fait deux fois maintenant, est-ce que ça compte pour quelque chose ?"</i> "Nan, ça doit arriver plus de deux fois pour ça..."</i> "Tant qu'on s'arrête à deux fois, c'est bon. Qu'est-ce que Tosh regarde ?"</i> Ça va, Tosh ? "Quand elle a fait courir sa langue sur mes dents..."</i> "J'aurais pas dû mettre ce pantalon." "Je vais devoir m'asseoir jusqu'à ce que ça se calme un peu."</i> - Oui, oui, ça va. - Qu'est-ce que tu voulais nous montrer ? "Je me demande si je pourrais faire descendre Owen dans la cave."</i> " Non, je pourrais pas faire ça devant un Weevil."</i> "J'ai même pas pu le faire devant le chat de Trevor Kendall."</i> Non, c'est rien... J'ai trouvé un article... je l'amènerai demain. Pas de problème. "Mais merci pour cet interlude inutile, Tosh."</i> "J'arrive même plus à me rappeler de quand c'était pas comme ça."</i> "La douleur est constante, comme si mon ventre était rempli de rats."</i> "Je me résume à ça, maintenant." "Chaque centimètre de mon corps est meurtri."</i> Je m'apprête à préparer du café fort pour Jack. Tu en veux une tasse ? Non... ça va. Merci, Ianto. J'aurais dû me douter que tu avais aussi mon adresse. - Tu leur a dit ? - Non. Je l'ai pas fait. Qu'est-ce qui t'as fait changer d'avis ? Tu les a écoutés, non ? Tu vois, j'te l'avais dit ! C'est incroyable, non ? Les choses qu'on entend... Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi tu me l'as donné ? - Je te l'ai dit. - Les choses que j'ai entendues... Ce qu'ils pensent de moi, ce qu'ils pensent vraiment. Mon Dieu, et ces gens sont sensés m'aimer ! Ils t'aiment vraiment. Les gens sont compliqués, ils... Bon, j'aurais dû t'avertir. C'est pas comme lire un journal intime. Les choses que tu as entendues sont si profondes, si personnelles, ils ne savent même pas qu'ils les pensent. Tu crois connaître des gens, et tout à coup tu les vois pour de vrai, une bande... de gamins enfoirés ! Pas tous. Pas tout le monde. Tes pensées n'étaient pas tout à fait pures. Au moins elles étaient cohérentes. Pas de calcul. Pas de rancœur. Ils ont pitié de moi. Tu n'as pas pitié de moi. Pourquoi j'aurais pitié ? Ce à quoi tu penses là, c'est plutôt graphique. - C'était pas mes pensées. - Quoi ? Je ne pensais à rien. Ce n'était pas moi. Ça devait être tes pensées. Celle-là, maintenant ! C'est la tienne. Oui, c'était la mienne. Je... J'ai vraiment l'air de prendre mon pied. Oui. Ça va être le cas. Tu n'as pas un seul cendrier dans toute ta maison. De quoi tu te sers ? - Je crois que c'est un coquetier. - Je vois. Tu vas bien ? Tu flippes un peu ? Ton anniversaire est en juin, non ? C'est toi l'experte. Pourquoi tes cartes sont encore sorties ? - Quoi ? -  "Avec tout mon amour, Owen". Je suppose que c'est Owen du boulot. Owen que j'ai vu au chantier hier. - Owen qui est en photo sur ton frigo. - Repose ça. C'est juste que je veux pas me mettre en travers de quoi que ce soit. Tu ne te mets en travers de rien. Je vois. - Tu veux en parler ? - Pas vraiment. C'est bon. Ça sera pas la première fois que je suis un coup de rebond. Tu ne l'étais pas, ok ? Rien ne s'est passé, rien ne se passera jamais. C'est une des charmantes choses que j'ai apprises, grâce à ton foutu pendentif. Il n'est pas seulement mauvais, ce pendentif. Il peut aussi faire des choses extraordinaires. Quel bien pourrait jamais en sortir ? Tu dois le découvrir par toi-même. Il faut que tu ailles dans un endroit public, où il y a de la foule. Et qu'est-ce que je cherche ? Ça te trouvera. J'en ai assez de ces énigmes. Qu'est-ce qui se passe ? Où l'as tu trouvé ? Je te l'ai dit. Qui es-tu, Marie ? C'est ton vrai nom, au moins ? Ok. Voilà un autre nom. Philoctetes. Je suis Philoctetes. "Je bande ma main, dis que je l'ai coincée dans la portière,"</i> "ça expliquera pourquoi les signatures ne correspondent pas."</i> "J'ai une heure pour me rhabiller avant que Lisa revienne."</i> "Je dois faire attention." "Elle a remarqué que ses collants sont élargis à l'entre-jambe."</i> "Tous à glousser," "alors que je m'assois là avec mes seins comme une relique de musée."</i> "Six cigarettes aujourd'hui, toutes après avoir fait l'amour."</i> "Ah, Mr Bond, je vous attendais."</i> "Certaines personnes devraient pas avoir le droit de mettre des strings."</i> "Qu'est-ce qu'elle regarde, elle ?" "Je vais les tuer." "Je vais les tuer. Je vais les tuer."</i> "Je vais les tuer." "Mettre leurs corps tous ensemble, et m'allonger à côté d'eux."</i> "Il faudra que je me tue allongé. Je dois m'entraîner."</i> Désolée. "Je mettrai mes lunettes, ça me donne l'air plus sensible."</i> Si Lawrence arrive et nous voit, il comprendra qu'il fallait pas me les voler.</i> "Je ne regretterai rien." "Ni cette ville, ni ce corps, rien." Ça va, Danny ? Tu me le ramènes pour six heures. Vraiment six heures cette fois. Kelly m'offre 90 minutes d'UV comme cadeau de mariage. En plus, tu enfreins la loi en le ramenant en retard. Mon père dit que je pourrais te faire arrêter, alors penses-y. Allez, mets tes chaussures et vas aux toilettes. Qu'est-ce qu'il y a ? -Je veux pas y aller. -Tu n'as pas le choix. Lawrence va arriver, et on doit choisir les serviettes de table. - Mais c'est nul. - Prends tes Power Rangers, alors. C'est Lawrence qui les lui a achetés. On ne l'entend plus, maintenant. Enfin, c'est tout lui, ultra attentionné. Pas comme d'autres. Oh, et pas de coca. Je veux pas qu'il revienne surexcité. Je croyais que tu avais arrêté la pêche. En effet. Oh mon Dieu, Neil, qu'est-ce que tu fais ?! Je repensais à l'Ile de Wight. Tu t'en rappelles ? On avait ce chalet... à peu près quand Danny a commencé à marcher. Le chalet était plein d'araignées, et tu m'appelais ton héros, parce que... j'avais pas peur. Je les attrapais et les jetais dehors. Oh mon Dieu, Neil ! Tu me fais peur ! C'était un souvenir parfait. On était heureux car on était ensemble. Et toutes ces conneries avec Lawrence, c'est bon. Je te pardonne. Parce que je vois ça avec plus de recul maintenant. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Oh, non, pitié ! C'est bon, c'est juste comme s'endormir, c'est tout. Ne fais pas ça, non Danny, s'il te plaît ! Et on sera ensemble pour toujours. C'est bon. Vous êtes sains et saufs. Sale flic ! # L'os de la jambe est connecté à l'os de la hanche... # Arrête de chanter. Tout ce que tu veux, mais arrête ! Je vois pas pourquoi tu ris ! Arrête de chanter, chante pas s'il te plaît, chante pas s'il te plaît. Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais, le squelette du chantier ? Et bien, Amanda Burton vient de finir le rapport post-mortem. Ok, je peux tout expliquer. Sur le chantier, Owen a dit que c'était une femme tuée par balle. J'étais là depuis quoi, une minute ? Entre temps, il a dû revoir plusieurs de ses conclusions initiales. Tout d'abord, que ce n'était en fait pas une femme, mais un homme. Un jeune homme. Très féminin. Mais quand même un homme. Ensuite vient la cause de la mort. Owen disait plaie par balle. Uh-UHH ! La bonne réponse était... - Trauma non-identifié, mais... - Trauma non-identifié ? Mais plus maintenant. On voit ça dans les accidents routiers, quand par exemple un poteau rentre dans un corps à grande vitesse. - La seule cause à exclure était... - Une plaie par balle. Plaie par balle. Y avait-il un seul élément de ton pronostic qui était bon ? Je savais que c'était... un squelette. - Oui, en effet. - Tu viens de franchir le point de... Où as-tu été formé ? Où ça ? Est-ce que t'as été formé ? Jack, tu t'y connais en mythologie grecque ? Visa de sécurité 45895. Harkness. Un peu, pourquoi ? T'as entendu parler de Philoctetes ? C'était une question dans un Bar Quiz. T'as été dans un Bar Quiz ? Oui. Oui, j'adore les Bars Quiz. Au... Prince des Marées. Philoctetes était un archer, recruté pendant la Guerre de Troie. Il a été impliqué dans une querelle, et exilé sur l'île de Lemnos pour dix ans. Juste laissé là-bas ? Hé ! Où en est cette liste pour l'UNIT ? Hmm ? Ah, oui. J'y travaille. Bien. C'est quand tu veux, tu sais... Premier Ministre, cette ligne est-elle sécurisée ? Pouvez vous me dire pourquoi les opérations de Torchwood font maintenant parti de votre briefing sécurité sur les meneurs de l'Opposition? C'est que... C'est incroyable. C'est la chose la plus incroyable que j'ai entendue. Ils devraient faire de toi un héros. Tu avais raison, pour le pendentif. Je comprends maintenant : il peut être utilisé pour le bien. Qu'as-tu dit au boulot ? Comment l'as-tu expliqué ? Je ne leur ai rien dit. C'est plus sage. Désolée, mais je vais devoir t'embrasser maintenant. - Marie, non. - Ecoute, Tu as fait quelque chose de vraiment courageux et sexy, je dois t'embrasser. C'est pas moi qui fait les règles. Alors... Que devient ce que vous avez trouvé sur le chantier ? Je sais pas, mon patron s'en occupe. Je croyais que tu t'occupais de tous les trucs technologiques. Oui, mais parfois nos boulots se recoupent un peu. Je m'occupe... d'un truc administratif pour lui. Tu n'as pas de secrétaire pour ça ? C'est assez compliqué. Alors, qu'est-ce qu'il a découvert ? -Je sais pas. Il n'a rien dit. -C'est assez curieux. Non, c'est normal. Oui, bien sûr, s'il te cache des choses, il doit y avoir une raison. Tu continues quand même pas à t'en faire pour ça ? Ok, alors si ce n'était pas un coup de pistolet, ou de fusil, ou de ce qu'ils avaient à l'époque, peut-être que c'était une sorte de rituel. Tu es magnifique. J'ai cherché un peu dans les cultes démoniaques et tout ça, voir si ils parlent d'arracher des cœurs, et tu sais quoi ? Il y a rien. Ils mangeaient des yeux, buvaient du sang, copulaient avec des animaux, mais ils n'arrachaient pas de cœurs. Evidemment, ça aurait été bizarre ! Pourquoi s'en faire autant? Celui qui a fait ça n'est plus un danger aujourd'hui. Oui, je sais. C'est juste qu'il y a quelque chose... Ça ne te rappelle rien ? Hum.. Le moment dans Alien où cette chose sort de John Hurt ? Désolé, j'aurai dû être plus précis. Ça te rappelle quelque chose d'utile ? - Non, désolée. - D'accord. Retourne là-bas, fait tes trucs sur l'ordi et pense aux chaussures, hein ? Merci. Jack t'a dit quelque chose sur ce qu'on a trouvé avec le corps ? Non, pourquoi ? "Vérifier s'il y avait des hôpitaux dans les environs."</i> "Peut-être un patient mort pendant une opération. Il y a du sucre là-dedans."</i> Rien, juste comme ça. Salut. "Continue à regarder le squelette, la regarde pas."</i> "Tu souris..." Salut, Tosh. Ce café a besoin de moi. "Qu'est-ce qu'il a ? Pourquoi il me regarde pas ?"</i> Il y a une copie de la déposition de ce Mickael Hamilton sur ton bureau. Il voit toujours des Cybermen devant la maison de sa mère. "Ne pense pas à sa paume dans le bas de ton dos, ses mains dans tes cheveux"</i> Je crois que je vais remonter. Ok. J'appellerai les services sociaux, voir s'il a déjà eu des troubles mentaux. "Non, Gwen, c'est bien. Ça ne peut pas continuer."</i> "C'est une bonne chose. Pourquoi il me regarde pas, bon sang ?"</i> Je crois que j'ai un max de boulot. Je viens d'avoir une conversation très intéressante avec l'Inspecteur de Police Henderson. Bien. Intéressante tout d'abord parce que cet homme avait les plus grosses mains que j'aie jamais vu, et ensuite... parce qu'il m'a raconté que tu avais empêché un femme et son enfant d'être assassinés par son ex-mari. - Oui, oui, j'allais t'en parler. - Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ? Je sais pas, ça n'avait pas de rapport avec le boulot, c'était juste... un truc. Il se passe souvent des choses qui ne sont pas liées au boulot. Tu fais ça souvent ? Tu combats secrètement le crime, c'est ça, Tosh ? Je ne voulais pas avoir l'air de me vanter. L'homme qu'ils ont arrêté, Henderson m'a dit que tu l'as entendu murmurer pendant qu'il marchait, et que c'est ça qui t'as mis la puce à l'oreille. Au début, j'arrivais pas à comprendre ce qu'il racontait, et puis "Oh mon Dieu !" C'est curieux, car quand je m'apprête à tuer quelqu'un, je fais gaffe à ne pas en parler à voix haute dans la rue. Bien sûr, c'est la leçon numéro 1. Je me demandais où tu en étais avec ça. C'est en cours. Tu vas le démonter ? Comme je l'ai dit, c'est en cours. Quoi ? J'ai quelque chose sur le visage ? De la nourriture ? Non. Désolée. J'étais bloquée. Ecoute, c'était un bel acte, Tosh. Bien joué. Ok, alors j'ai des chips, du café : du vrai, du vin... Je vais leur donner le pendentif. - Bien, fais-le - Tu as raison. C'est pas comme lire un journal intime. C'est bien pire, et je me sens sale et honteuse... Et maintenant... j'ai espionné mes amis. - Quels amis ! - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ils ont pitié de toi. Ils t'excluent ! Ils te font faire leur putain de paperasse ! Et ? - Non. J'ai pris ma décision. - Toshiko, ne fais pas ça. Ils voudront probablement te parler, et alors ? C'est le pendentif qui les intéresse, pas toi. Si je rentre là-bas, je n'en ressortirai jamais. De quoi tu parles ? C'est pas la Stasi ! Ecoute, je vais faire venir mon patron. "REPOSE LE TELEPHONE" Ok. Je vais te montrer. "C'est pour ça que tu ne peux pas leur dire."</i> Tu es froide. Qui es-tu ? "Toujours celle que tu as embrassée." "Celle que tu as caressée." - Dis quelque chose. - Alors... J'embrasse une femme et un alien. - Lequel est le pire ? - Je sais ce que diraient mes parents. J'ai lu tes pensées. Je n'ai pas vu ça. Que me caches-tu d'autre ? Tu crois qu'il peut y avoir plus gros que ça ? Vous êtes tellement libres. Quand je suis arrivée, j'ai trouvé ça obscène. Mon monde était sauvage. Un culte imposé dans des temples de la taille de villes, des brigades d'exécution arpentant les rues. N'importe quelle protestation menait à la mort, ou à la déportation, vers ce qu'ils appelaient un avant-poste sauvage. - Et le pendentif ? - C'est comme ça que l'on communique. On a communiqué comme ça pendant des siècles. Parler oralement, en utilisant des mots pré-arrangés en nombre défini, c'est tellement archaïque. Et plutôt laid à voir. La machine que vous avez trouvée est un transporteur. Il m'a amenée ici, et peut me ramener chez moi. Il me le faut avant que vous le démontiez. - Mais tu ne seras pas en danger ? - 200 ans se sont écoulés. Il y aura un nouveau gouvernement. Il y aura eu 20 gouvernements entre-temps. Alors pourquoi personne n'est venu te chercher ? On m'a oubliée. Comme Philoctetes sur Lemnos. Laisse-moi t'amener à Torchwood. On peut peut-être t'aider, - le réparer, te ramener chez toi. - Non ! Vous m'examinerez, déciderez si je suis utile, ou si je suis un danger, et m'enfermerez dans une cellule. Comprendre les cultures aliens ne vous intéresse pas. C'est pour ça que vous n'avez pas encore la technologie pour atteindre d'autres planètes. Vous avez une âme d'envahisseurs. Tu crois vraiment que je vais venir, me rendre, les mains en l'air ? "Le silence quand j'ouvre la porte... Je ne supporterais plus ce silence..."</i> "Ses mains étaient froides." "Vouloir appeler les Services Sociaux, juste pour quelques bleus ?!"</i> "Tout l'héritage part dans le logement..." "Il l'appelait le petit secret de Grand-père..."</i> Je ne peux plus supporter ça. Ce poids, cette dépravation... Cette peur... elle m'envahit. Elle est dans ma bouche, dans mes cheveux, dans mes yeux. Marmer... Comme si je me noyais dans de l'encre. Que faire... ? Enlèvement du coeur... "Rapports d'autopsie donnés à l'Opération Lowry." Et même quand je ne porte pas le pendentif... même quand il n'y a rien, je ne peux pas oublier ce que j'ai vu, ce que j'ai entendu. Enlèvement du coeur. Enlèvement du coeur. Enlevé. Jusqu'où ça remonte ? C'est comme une malédiction, envoyée par les dieux pour rendre quelqu'un fou. J'avais de l'espoir. Je voyais toujours quelque chose, des petites marques de gentillesse, et ça me faisait penser qu'on était en sécurité, qu'il y avait du bon en nous. C'est impossible. Mais il n'y en a pas. C'est comme les Weevils. Tu les regardes, et il n'y a que cet horrible geignement.</i> C'est totalement impossible. Tu avais raison. Tout ce que tu as dis sur nous. On est effrayés, et endurcis. - Owen ? - Il faut que tu voies ça. Et je ne peux plus en faire partie. Je ne sais pas quoi faire. - Dis-moi quoi faire ! - Fais-moi entrer à Torchwood. "A Xanadu, Kublai Khan construisit un temple du plaisir seigneurial..."</i> "La rivière sacrée Alph traversait des cavernes immenses,"</i> "jusqu'à une mer sans soleil." - Alors, où est-il, mon ange ? - Reste là. C'est Jack, mon patron, qui l'a. Fais vite. Un long voyage m'attend. Il faudrait peut-être que je mange avant. C'est ça que tu cherches ? - Jack ! - Un de mes amis, appelons-le Vincent. C'était son nom, après tout. Un mec normal, une petite-amie, aimait le sport, la bière. Il a commencé à se comporter... bizarrement, un peu distrait. Tout à coup, il a disparu pendant quelques mois. Quand il est revenu, on a dû commencer à l'appeler Vanessa. Depuis, j'ai toujours été un peu nerveux quand un ami ne se comporte pas comme d'habitude. Désolé, on n’a pas été présentés. Jack Harkness. Je suppose que tu n'es pas du coin. Ca... ça... Ah, c'est incroyable. - Tu sais ce que c'est ? - Un transporteur. Marie était prisonnier politique, elle a été exilée ici. Ecoute, Jack... Tu as a moitié bon. Marie... c'est bien Marie, non ? Tu veux lui expliquer la partie intéressante ? Non ? Elle est bavarde ! Je sais pas comment tu as réussi à la faire parler. C'est un transporteur pour deux hommes. Ou quoi que vous soyez. Vous êtes peut-être des calamars, pour ce que j'en sais. Un transporteur pour deux calamars. Un prisonnier, et un garde. Tu veux nous dire ce qui est arrivé au garde, Marie ? Je l'ai tué. Mais on m'a dérangée. Puis un autre est arrivé, un soldat. Il a voulu me tirer dessus. Les traînées ont-elles des prières ? J'ai plongé ma nouvelle main humaine dans sa poitrine, j'ai arraché son cœur.</i> Et c'est ce que tu continues à faire depuis. Cette forme doit être nourrie. Toutes les blessures avaient à peu près la taille d'un poing. Mon Dieu, tous ces gens... Tu as tué tous ces gens. J'ai fui avant que d'autres soldats n'arrivent. J'avais tellement à explorer ! Et j'aimais tellement ce corps. Si doux. Si malfaisant. Le pouvoir qu'un tel corps a dans ce monde. En quelques années, la forêt avait disparu, le transporteur était enterré sous l'extension de la ville. Je m'en fichais. Je n'étais pas vraiment pressée de rentrer. Et tu n'as fait que tuer depuis. Je savais que ma situation finirait par se compliquer. Mais c'était bon, tant que je savais où était le transporteur. "La manière dont elle nous regarde, on dirait un animal."</i> "Quand ils ont amené cette fille à l'hôpital,"</i> "je n'exerçais que depuis six mois." "J'avais envie de vomir." Et puis la machine a été découverte. Dès qu'elle est entrée en contact avec l'air, je l'ai senti. "Elle ne fait que parler, elle n'a même pas peur de nous."</i> "Elle ne fait que parler." Et j'ai trouvé ma Toshiko. Ma belle Toshiko. "Je vais le faire maintenant." Owen, NON ! Laisse-la, Marie ! Laisse-la ! Toshiko, dis-leur de me donner le transporteur. Je peux pas, Marie. "C'est ridicule, on est pas armés, on ne fait que lui crier dessus."</i> "Pas encore. S'il vous plaît, pas encore."</i> "Le couteau a une lame dentée. Ça déchirerai la gorge de Tosh."</i> Toi, comment c'est ? J'échange Toshiko contre celle là ! C'est ton choix. "Non, non, pas Gwen." - Lâche ce couteau. - Tu l'as entendu ? Il ne veut pas. "Elle a lu mes pensées, elle a vraiment lu mes pensées."</i> "Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qu'il a dit ?"</i> - S'il te plaît, non... - Voilà ce qu'ils pensent de toi. C'est avec eux que tu as travaillé pendant toutes ces années. C'est pas vrai, Tosh, l'écoute pas. Mais pas moi. Quoi que j'ai fait, ça ne change pas mes sentiments pour toi. Il y a un truc entre nous, Toshiko, vraiment. "Toshiko... ne bouge pas." "Ne fais rien jusqu'à ce que je te le dise."</i> Ok, tu veux le transporteur, on veut Toshiko. "J'ai été entraînée pour les prises d'otages."</i> "Pour l'amour de dieu, réfléchis !" Baisse ce couteau et je te donne le transporteur. "Il va la laisser partir." "C'est du bluff, mais je pense que ça va marcher."</i> Tu ne sens... - pas pareil qu'eux. - C'est rien. C'est quand tu compares avec les dents d'un anglais, que ça fait vraiment peur. - Qu'est-ce que tu es ? - Je ne sais pas. Et tu voulais me mettre en cage ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Oh, ça. Je l'ai re-programmé pour toi. Je l'ai mis sur permission. - En quelque sorte. - Qu'est-ce qu'elle ? - Elle est rentrée chez elle ? - J'ai re-défini les coordonnées. - Vers où ? - Le centre du soleil. Ça devrait pas être chaud. Je veux dire, on l'a envoyé la nuit et tout ça. - Tu l'as tuée. - Oui. - Demande-lui. - Oui, laisse-moi juste un peu de temps. Dis-lui quelque chose. Que veux-tu que je fasse ? Elle en a enduré assez comme ça. - Ça me fout vraiment les boules. - C'est bon. Owen, ne soit pas égoïste. Ok ! Depuis quand as-tu ce... pouvoir ? - Juste quelques jours. - Qu'as-tu entendu ? Beaucoup de bruit. Des émotions. - Des références que je ne comprenais pas. - Oui, et le reste ? - Le reste ne me regardait pas. - Non. En effet. - Je sais pas où nous en sommes. - Moi non plus. On ne peut pas vraiment invoquer la morale pour ça. Ce truc entre Owen et moi... Non, Gwen. Ce que j'ai fait était une intrusion. Je vois bien que je ne le contrôlais pas. Mais même sans ça, je ne... Je déteste vivre avec ça. Pas ce que j'ai entendu, mais ce que je vous ai fait. - Et ma trahison ? - Comment ça ? Je vis avec la mienne. Ça devrait me réveiller. Je devrais m'arrêter. Mais je le ferai pas. Qu'est-ce que ça fait de moi ? - Je ne suis pas en position de juger. - C'est bien ce que je veux dire, Tosh. Moi non plus. Ne laisse pas ça... Non, rien. Désolée, oublie ça. Quoi ? Ne laisse pas ça te décourager. Ces derniers jours, tu avais vraiment l'air bien. L'amour t'allait bien. C'est marrant. Une si petite chose. C'est sûrement la plus puissante technologie qu'on ait trouvé. Ça pourrait détruire des gouvernements, des armées. Qu'est-ce qu'on va faire ? A toi de décider. C'est une malédiction. Pourquoi je ne pouvais pas lire tes pensées ? Je ne sais pas. Mais je pouvais te sentir fouiller là-dedans. Je n'ai rien trouvé. C'est comme si tu étais... je ne sais pas, mort. Je veux cette liste pour l'UNIT sur mon bureau demain, ou je... Que font les patrons dans ces cas là ? Tu sais, les patrons normaux. Est-ce que je peux frapper les gens ? On a des règles pour ça ! Dommage. Jack... Marie m'a dit quelque chose... Sûrement la seule chose honnête qu'elle ait dite. Je lui ai demandé pourquoi elle me l'avais donné. Et elle a dit, "Au bout d'un moment ça t'atteint." "Ça change ta manière de voir les gens." Comment je peux vivre avec ça ? Il y a des choses que l'on est pas sensés savoir. Tu as eu de l'instantané, rien de plus. Je ne parle pas de Gwen, Ianto, et Owen. Je veux dire... le monde entier. Ça n'a pas d'importance. Maintenant ces gens payent le prix fort, découpés en morceaux,</i> votre nom écrit avec leur propre sang. Ça ramène les gens à la vie. On interroge juste les victimes de meurtres.</i> On est dans le pétrin. Il doit y avoir un lien entre les victimes.</i> On trouve le lien, on trouve le tueur. Il est temps que Suzie revienne. On a parlé au mauvais cadavre.