Je suis intriguée. Vous serez surprise, je vous l'assure. Bien, ce que vous allez voir ici aujourd'hui, montre qu'en maîtrisant la poudre noire, nous pouvons contrôler la charge. Les mineurs de Guy pourraient alors placer une petite charge, laisser la poudre faire le boulot, et accroître la production sans danger. Veuillez descendre, mon Seigneur. Il pourrait y avoir une belle explosion. - Vraiment ? - Votre cheval est fort nerveux. Il ne sera pas la seule créature fort nerveuse, si je dois encore attendre. Bien joué, mon ami. Bon travail, Gisbourne ! Amenez-m’en 10 ou 20 belles caisses ! Si je dois faire plus de poudre noire, il y a des conditions. - Vraiment ? - Un. J'ai le droit de vendre ma découverte à d'autres. - Naturellement. - Deux, je suis payé pour mon travail. - Bien sûr. - Et enfin... cette poudre ne doit pas être utilisée comme arme. Je pense que nous avons de l'avenir. Fais-moi confiance. - Non. - Lambert ! - Je ne pense pas. - Réfléchis à ce que tu fais. - Je ne peux pas vous faire confiance. - Mon cher garçon. - Laissez-moi partir ou il y aura des ennuis. - J'adore les ennuis. Attrapez-le ! Vivant ! Lambert ! Ne pars pas ! Arrête, nous pouvons t'aider ! Reculez ! Non ! Adapté and resynchronisé par ScarHand Traduit par Kiry et Miss Sourire Relecture par Milou et Kiry Sub Wood Team EPISODE 9 "UN TRUC OU DEUX A PROPOS DE LOYAUTE" - Ne bouge pas. - Arrière. Pas besoin de se battre. C'était une erreur de fuir, Lambert. - Tu ne dénonceras pas notre accord. - Il ne peut y avoir d'accord. Tu m'as menti, Guy. Tu m'y as obligé. Fouillez-le. Tu m’as promis de ne pas l'utiliser comme arme. - S'il te plaît ! - Où sont tes notes avec la formule ? Cette information est à tous deux. Je t'en ai passée commande. Et c'est là que s'arrête tes droits. La poudre n'est pas un jouet, Guy. C'est mortel. Et je ne te laisserai pas abuser de sa puissance. - Où est-ce ? - Là où tu ne trouveras jamais. Votre ami semble aimer le pouvoir qu'il a sur nous. Bien vu. Bravo, vous devenez l'homme le plus important de Nottingham, Lambert. Alors quand nous vous ferons souffrir, nous le ferons bien. - Il est foutu. - Nous sommes foutus... si le shérif récupère les notes. Avec peu d'hommes, vous pourriez prendre toute une ville. "Bonjour les villageois, pouvez pas payer les taxes ? - "Boom, virés !" - Ce n'est pas drôle. - Ça m'a plaqué au sol. - C'était quoi ? Le feu grégeois. En Terre Sainte, nous avons entendu des histoires de bateaux détruits. - Coulés sans une trace. - Typique. NOS alchimistes l'ont découvert il y a des années, et vous dites "grec". Jamais sarrasin, grec ! - C'est stupéfiant. - Non, c'est diabolique. Pas besoin de courage, ni de force ou de ruse pour l'utiliser. C'est vrai. Le plan, c'est... de faire arrêter et introduire quelqu'un au donjon. Sans rire, mais se faire arrêter n'est pas ce qu'on essaye d'éviter ? C'est la façon la plus rapide d'entrer. Pourquoi, tu te proposes ? Non. Quoi ? Quoi ? Hé ! Je suis sérieux. VILLE DE NOTTINGHAM Le Prince Jean, en l'absence du bon Roi Richard, a semé la terreur dans ce pays. Ses partisans sont des voyous. Nos taxes sont trop élevées. Le peuple crie famine. Que doit-on faire pour se faire arrêter ? Arrêtez-moi ! Merci ! Bonjour ! Je suis un ami de Robin des Bois. Et ceci... est notre liberté. Gisbourne. Emmenez cet avorton au grand salon. Lambert, laisse-moi t'aider. Je ne peux plus retenir le shérif. Lambert devrait crier maintenant, mais je n'entends rien. - Je suis décidé à le raisonner, mon seigneur. - Vraiment ? Et ça marche ? La raison ? Vous y allez en douceur, Gisbourne ? Parce que c'est votre ami, c'est ça ? Bien ! - Laissez-le-moi. Je vais le raisonner. - Je peux m'en occuper. Non, vous m'avez déçu. Vous êtes viré du projet. Que fait cette créature ici ? C'est un des proches de Robin des Bois. - C'est son bras droit. - Bravo ! Il peut nous dire tout ce que nous voulons, sur les hors-la-loi. Comme quoi ? Que Robin des Bois est contre nous ? Qu'il bouge sans cesse son camp ? - Il n'y a rien à savoir. - Alors pendons-le, pour l'exemple. Brillant ! Un indice : non. Pendez-le et vous en ferez un martyre. Soudain, tout le monde aime Robin des Bois. Alors que suggérez-vous d'en faire ? Je ferai un vrai exemple de cet homme. Quelqu'un aimerai parier ? Ouais ? Qui pense qu'il sortira tout seul ? Crois-moi, Allan. Much peut le faire. Nous parlons du même Much ? Je ne m'empoisonnerais pas. Vous devrez me tuer d'abord. Vous empoisonner ? Ceci... est un Bourgogne. Et ceci... le meilleur gibier. Un festin. Bien qu'en vérité, cela puisse avoir le goût de poison pour un palet de paysan. Ce qui me rappelle... Gisbourne, votre épée. Nous allons faire monter la pression. Arrêtez-le. Faites-le s'agenouiller. Par les pouvoirs qui me sont conférés... Bla-bla-bla... Je vous fais... Comte de Bonchurch. C'est ce qu'on vous avait promis ? Quand vous rentrerez, hein ? Debout ! Lord Much ! Vous sentez-vous honoré ? M'avez-vous vraiment fait comte ? Pas tout à fait. J'en toucherai un mot au Prince Jean, et il rendra ça officiel. Vous aurez tous les privilèges et le train de vie d'un seigneur. Vous vous installerez au logis de Bonchurch. Et je vous attends au conseil des nobles, demain. Vous êtes un jeune homme intelligent. Que feriez-vous à ma place ? J'ai un peu de votre poudre merveilleuse, et j'en veux plus. Mais vous ne m'en donnerez pas plus... - Je ne vous laisserai pas en faire une arme. - Mais si je vous le demande gentiment, me donnerez-vous vos notes, avec la formule, s'il vous plaît ? Bon, trêve de gentillesses. Amusez-vous bien. Montrez-lui les instruments de torture. Guy ! Ne le prenez-pas si personnellement, Gisbourne. Pensez, voulez-vous, à  l'effet sur les paysans. "Regardez, un des nôtres a été anobli." "Si nous travaillons dur, et gardons la tête basse, mes bons enfants," "Peut-être, serons-nous aussi récompensés." Vous voyez, notre point de vue, est celui de l'argent et du pouvoir. Donnez-lui de l'argent et du pouvoir, et il verra le monde comme nous. Oh, et juste entre vous et moi, j'ai une certaine personne dans les lieux qui le surveillera... loyale, et fiable. Vous m'excuserez, mon seigneur. Guy ! Vous êtes énervé. Je vais bien. Je ne peux pas en parler. Je ne pensais pas que mon promis, ne se confierai pas tout. Pardonnez-moi, Marianne. Je ne suis pas moi-même. Le shérif vous a-t-il fâché ? Non, le shérif me rabaisse dès qu'il le peut. Rien d'inhabituel. Est-ce à propos de Lambert, et de la recherche de ses notes ? Cette poudre noire vous coûte un ami cher. Je suis fâché car le feu grégeois était mon projet, et que le shérif me l'a retiré. Supposez que nous prenions les affaires en main. Le shérif ne se soucierai pas de comment vous avez fait les choses. Il semble être un homme de résultat. - Si vous pouvez trouver les notes... - Que suggérez-vous ? Montrez à Lambert que vous êtes encore son ami. Emmenez-le dans un endroit sûr. Vous dites toujours que les gens sont sensibles à la loyauté. Non, Lambert ne me croira plus. Je crois que si, si vous lui démontriez que vous le protégerez. - Comment ? - Emmenez-le à Kirklees. Peut-être demain: il y a un conseil des nobles qui occupera le shérif. Retrouvez la confiance de Lambert. Vous êtes de vieux amis. Utilisez cette amitié. Très bien. La lèpre, Gisbourne. La lèpre. Il devrait déjà être là. Jean, va à l'égout et rejoint Will. Djaq, amenne les chevaux à la porte Est et va chercher... Les paris sont fermés. - Robin, que se passe-t-il ? - Suivons-le. LE LOGIS BONCHURCH - Pourquoi Much ne s'enfuit pas ? - Peut-être qu'il ne peut pas. Quelque soient les plans du shérif, nous en faisons partie. Mais Much est en sécurité tant qu'on ne nous voit pas. Lambert a peut-être déjà avoué. Je sais. Je dois entrer dans le château. J'ai une charmante idée. Mon seigneur. Bienvenu ! Les biens et richesses de Bonchurch sont à vous. Je ne suis pas là pour une confrontation, Lambert. Je suis là pour t'aider. Fais-moi sortir, Guy. - Ils vont me faire craquer. - Tu as changé d'avis ? Non. Je veux aider les gens, pas leur nuire. Mais nous pouvons aider les gens. Tu ne vois pas ? C'est la parfaite arme de guerre pour nos troupes en Terre Sainte. Ça aiderai à sauver des vies. Tu es trop naïf. Je mourrai ici parce que je ne me suis pas plié. Ainsi soit-il. J'ai un plan pour te mettre en sécurité, si tu me donnes tes notes. Tu es certainement un espion, et ceci est un genre... de piège. Permettez-moi de ne pas être d'accord, mon seigneur. Je ne suis qu'Eve, votre servante ici, et je ferai de mon mieux pour vous plaire. C'est un endroit charmant, et il y fait chaud surtout la nuit. Oui, nous verrons. Bien je dois dire que c'est très agréable... pour un piège. Autre chose mon seigneur ? Oui. Comment fonctionne le conseil des nobles de nos jours ? De la marinade. Bien bonne, Allan. Vous vous souvenez de moi ? Je vais vous faire sortir d'ici. Non. Ils m'ont brisé les deux jambes. Un détail... D'accord... On doit vous faire sortir à tout prix. - Vous ne pouvez pas. - Je ne vous laisse pas le choix. Vous êtes le seul qui sache faire un feu grégeois. Quelle ironie. Il existe tant de variations d'ingrédients, de quantité... Comme je ne peux me souvenir de tout, je l'ai écrit dans mes notes. Où sont-elles ? Et je devrais vous le dire ? Vous êtes un hors-la-loi. Mais ce serai une catastrophe dans les mains du shérif. Quelle quantité lui en avez-vous fait ? Il y a 3 tonneaux de mélange, que le shérif a confisqués. Au château ? Je ne sais pas. Le shérif vous torturera encore. - Oui. - Et vous céderez. Tout le monde avoue, et alors, le shérif aura les notes et le feu grégeois. Maintenant, je peux le cacher pour vous ailleurs, et vous pourrez affirmer au shérif que vous ne savez pas où elle sont, et je vais prévenir mes hommes et je reviendrais vous sauver. Et qu'est-ce qui vous empêchera d'utiliser le feu grégeois pour vous ? Rien. Sauf que je suis Robin des Bois et que je vous donne ma parole. Quand vous vous réveillerez, vous direz au shérif que Lambert ne sait plus où sont ses notes. - Robin des Bois le sait. - Mais je ne suis pas endormi. Maintenant si. Dame Marianne. Je suis venue présenter mes respects au nouveau comte de Bonchurch. - Dame Marianne. - Seigneur Much. Peut-être que vous pourrez bientôt visiter notre ami commun à Knighton. Je ne pense pas que cela puisse être possible. Robin n'est pas encore venu. Bien, je devrais donc revenir vous voir quand ce sera plus commode. C'est pour lui. Je pense que je vais trouver ça... utile, d'être au conseil des nobles. Je préparerai vos plus belles tenues pour demain. Il y a une chose que je peux faire pour rendre votre première soirée chez vous... parfaite. Montez. Les notes sont dans le quatrième fût d'eau. C'est celui-là. Gardes ! Sans rire. Il est imbibé d'eau. - Il a du être abîmé. - Laisse-moi voir. Non, il est encore en bon état. C'est ça. Je le savais. Nous connaissons le feu grégeois. Nous allons garder en sureté les notes de Lambert. Les gardes reviennent. Allons-y ! - Rassieds-toi et calme-toi, Much. - J'essaie de finir ma mission, maître. Ouais ? Car j'ai vu cette fille... - Eve. - Eve. Tu sais qu’Eve travaille pour le shérif ? J'en suis sûr. Qu'est-ce qui s'est passé, Much ? J'ai été fait Lord Much, Comte de Bonchurch, en fait. Ceci est de la part de Marianne. Et je pense que je pourrais aider. Il y a un conseil des nobles demain et ils ont accès aux prisonniers. Pas besoin. Nous avons trouvé le moyen d'entrer. Mais nous avons toujours besoin de trouver les fûts de poudre noire. et le shérif a fait une grosse erreur en te faisant noble. Ouais. Car nous avons besoin d'un noble ... à l'intérieur. J'ai reçu ta note. Donc, - Gisbourne va nous aider. - Oui. Et que diable lui avez-vous fait pour qu'il soit d'accord avec ça ? Rien ! J'ai joué avec sa conscience. Tu vois, je te croirai, si je pensais qu'il en a une. Continue. - Que lui as-tu promis? - Arrête ça. Lambert est son ami, et Gisbourne se sent humilié par le shérif, et j'ai pris avantage de la situation. Futée ! Je ne vois pas comment faire sortir Lambert autrement. C'est la meilleure occasion que nous avons, au bon moment. - Guy pense... - Guy pense ! Donc quel est ce plan ? Guy ne se sera pas au conseil des nobles, le matin. Il utilisera l'absence du shérif pour sécuriser la libération de Lambert, et ensuite il l'emmènera à Kirklees où il sera en sécurité. Si tu attends sur la grande route du Nord, tu pourras t'emparer de Lambert toi-même. Et pour l'amour du ciel, trouve les notes et brûle-les. J'ai déjà les notes, et je ne vais pas les brûler. Je les garde en sureté pour Lambert. Au risque que le shérif puisse les récupérer ? Et quoi ensuite  ? C'est trop dangereux. Comment pouvons-nous juger du savoir qui devrait ou ne devrait pas être ? C'est notre devoir de protéger les autres. Si c'est la gloire que tu recherches en gardant ces notes, que Dieu t'aide. Quel est le problème ? Marianne vous fait déprimer ? Je suis fatigué, mon seigneur. Vous êtes... Vous vous demandez surement où placer votre confiance. Bien, laissez-moi vous dire où la placer. Votre ami, Lambert. Il a trompé votre confiance. Vous savezr qu'il a dit à Robin des Bois où étaient ses notes ? L'information qu'il vous a cachée, il l'a donné à votre ennemi. Maintenant,  quel ami pourrait agir aussi durement, quand vous avez fait tous les efforts possibles pour le protéger ? Courage. Vous comprenez le tableau ? Votre poudre noire nous ouvrira tellement de portes, Gisbourne. C'est le pouvoir au delà de notre imagination. Notez que le triste état de nos affaires n'a en aucun cas affecté mon opinion sur vous. Croyez-moi. Quand  tout notre entourage hésite, c'est-à-dire qu'ils ... Nous formons une fine équipe, mon ami, une fine équipe. Construisons dessus, hein ? Donc... Je vais rendre visite à notre ami. Dois-je lui apprendre une ou deux choses à propos de  loyauté ? Oui. Si on joue... on paye. Robin des Bois m'a dit que vous lui aviez dit où étaient vos notes. Pourquoi l'avez-vous dit à lui et non à moi ? Pour que vous compreniez que je ne pouvais plus rien vous apprendre. Oh, pour vous protéger ! Vous savez, parfois je pense qu'il ne me comprend pas du tout. Que faites-vous ici ? Je ne pouvais pas poursuivre notre projet, pardonnez-moi. Loyauté. Des ami loyaux sont parfois séparés. Lambert est mort. Mes Seigneurs, Mes Dames, Nobles. Laissez-moi vous présenter le dernier venu de vos seigneurs bien gras, Seigneur Much, Comte de Bonchurch. Vous savez, j'ai entendu dire qu'un empereur romain avait fait son cheval, sénateur. Vous imaginez ça ? Tous les autres sénateurs ont souri en voyant leur nouveau membre faire ses excréments à leurs pieds. Vous n'allez pas faire ça, n'est-ce pas, Seigneur Much ? Revenons à nos affaires. Oh, ennuyeux, ennuyeux. Oh! Oh! Je vois qu'une nouvelle taxe de labour a été proposée, et sera mise en place au début du mois prochain. Bien, je suggère... Je ne sais pas, une augmentation par trois. Lonsdale. Mais, attendez, attendez. Pourquoi ne pas écouter le bon conseil de notre nouveau membre sur la question ? Qu'en pensez-vous ? - La taxe de labour, mon seigneur... - Continuez. Continuez ! Serait-ce un "yea", ou serait-ce un "nay" ? Pour l'augmentation de la taxe de labour, je dis "nay." Nay ! Je savais qu'il allait dire non ! hennissant comme un âne. (neigh : hénissement/ nay : non) Hi han ! Hi han ! Je dois dire que... - Je dis... - Quoi ? Vous devez dire quoi ? Bien, rappelons à ce serf ce que signifie "nay". Pour moi, opposition. Nay signifie âne et les ânes doivent être bridés. Ils doivent être fouettés. Loughborough ? Marianne ! Dame Marianne ! Comment va votre père ? Est-il toujours aussi mal ? Vous lui rappelerez ma position sur le "nay", n'est-ce pas ? Il est mort. Je suis vraiment désolée. - Je vais brûler ça. - Will, non ! Arrête ! Doucement. Ce n'est pas de la science. C'est du meurtre. Vois-ça comme un progrès. D'autres savants pourront faire de biens meilleures choses avec le feu grégeois. Ouais, tu pourrais faire exploser le tout château avec ce truc. Lambert est mort. Il est mort en croyant que je protégeais ses recherches. Alors laisse-moi étudier ses notes et faire de la poudre noire. Avec ça, nous serons invincibles. Il ne s’agit pas du désir d'un seul homme, Robin ! D'abord, nous devons détruire la poudre du shérif. C'est une arme qu'il ne doit pas utiliser. C'est le moment de rendre visite à notre noble infiltré. Je n'ai pas pu vous épargner la taxe de labour, mais ce soir personne ne devrait rentrer le ventre vide. - Merci pour tout ça. - Cela me fait plaisir. Merci ! C'est ma mère. Elle vous remercie. Dites-lui qu'elle peut venir manger ici, quand elle le veut. Je suis sûre qu'elle ne veut rien mais je ne l'ai jamais vu aussi heureuse. Tout le monde est heureux ici. Et vous avez fait en sorte que cela arrive, mon seigneur. S'il vous plaît, ne m'appelez pas "mon seigneur". Nous sommes amis maintenant. Tant que je serais ici, et que j'aurais à manger, ce sera pareil pour tous. C'est la façon Robin des Bois. Dame Marianne ? J'aimerai parler avec vous en privé, seigneur Much. Bien sûr. Ecoute, tu dois dire à la jeune femme... que les notes sont dans le troisième fût de poudre noire. Mais ce n'est pas vrai. Robin a les notes. Il me l'a dit lui-même. Quel est le problème ? Je ne vais pas mentir à Eve. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Bien sûr, elle t’a séduit. Elle doit être gentille avec toi. Elle est payée pour le faire. Grandis. Si elle donne une mauvaise information au shérif, il va la punir. Si elle travaille pour le shérif eh bien, elle n'en mérite pas moins. Un homme bon est déjà mort pour tout ça. Fais juste ce que Robin t'as dit, et dis-le à la jeune femme. # Les étoiles au-dessus, en savent plus que nous, # car elles peuvent voir dans nos cœurs, nos âmes # les amours impossibles # C'est une chanson triste. Je suis désolée, mon seigneur. Je vais chanter... Dites, pourquoi est-ce si triste ? Mon père aurait chanté ce chant. Il est mort l'an dernier. Cela vous dérange, parler du passé. Je... Je ne sais pas comment me comporter auprès de vous. Vous pouvez prendre un bain. Non! Mettez une tenue de bain et préparez votre propre bain. " car elles verront dans nos cœurs, dans nos âmes les amours impossibles " Vous avez une voix horrible. Bien, on me l'a souvent dit, Pour la plupart des imbéciles, et maintenant vous, donc... donc cela doit être vrai. - c'est horrible. - Ha, flatterie... une fois de plus. et maintenant je vous ai vexé. Quand j'étais en Terre Sainte, j'étais en manque de quelque chose, Je pensais... je pensais que j'avais faim et j'était affamé la plupart du temps. Mais, de temps en temps, quand je ressentais ça, ce n'était pas dans mon estomac, mais dans mon cœur. Votre chanson aussi est triste, non ? Mais doit-elle l'être ? Je veux dire, vous pourriez rester ici. Vous pourriez rester ici avec ... avec moi. J'appartiens à Robin. Si j'étais Robin des Bois, je ne vous quitterai jamais. Je l'ai vu... Robin. - Il m'a rendu visite ici. - Vraiment ? Il y a quelque chose que je dois vous dire. Robin... Ceci est top-secret. Robin a trouvé... Oui ? Rien. Merci. Pourquoi ? Pour ne pas me dire ce que Dame Marianne vous a demandé de me dire. Je savais qu'elle se trompais sur toi. Non, Much, justement... elle avait raison. Bien sûr, je travaille pour le shérif. Mais dites-moi tout que vous voulez qu'il entende. - Marianne ! - Sire Guy. Je suis désolé. - Où est votre bague de fiançailles ? - Je trouvais ça malhonnête de la porter. J'ai bien peur que nous nous soyons mal compris dernièrement. J'ai supposé que vous tiendrez parole. Vous avez supposé que je ne vous en voudrais de me laissez tomber. - ce n'ai franchement pas voulu cela. - Je m'en fiche. Je vous prenais pour un meilleur homme. Je réalise que je dois me contenter de cette déception. J'ai dû faire un choix. Vous savez que je suis votre seul rempart contre le shérif et je ne voudrais pas vous voir blesser. Je dois vous protéger. Porterez-vous cette bague à nouveau ? Bien sûr. Mais ne nous retrouvons plus jamais dans une telle situation. Tout rentre dans l'ordre. - Mon seigneur ! - Ah ! La délicieusement cruelle et glorieusement trompeuse Eve. As-tu des informations pour moi ? Viens. Assieds-toi. Fais-moi plaisir. Est-ce que le feu grégeois, vous dit quelque chose ? Oui. Bien, il y a des notes. Oh, plaisir. Oh, quel plaisir. et il est caché dans l'un des fûts. Qu'est-ce que le feu grégeois ? Tu n'as vraiment pas besoin de t’en préoccuper, ma très douce Eve. comme toujours... tu es... un atout. dans les fûts de poudre noire. Gisbourne ! Gisbourne va conduire Robin à la poudre noire, mais le shérif va le deviner rapidement, j'en suis sûre. - Regrettes-tu ce que tu as fait ? - Non. Bien, prends tout. - Tout ce qui a de la valeur. - Non, je ne peux pas. - C'est à vous. - Tu  le dois. Nous prenons aux riches-moi, et nous le donnons aux pauvres... c'est à dire toi. Tu es un homme bon. Tu es la plus brave et plus jolie fille que j'ai jamais rencontrée. Vraiment ? Vraiment. Est-ce que je te reverrai ? Quand il y aura la justice à nouveau, je viendrais te trouver. Peut-être avant. Robin te remerciera du fond du cœur pour ce que tu as fait. Je n'ai pas fait ça pour Robin des Bois. Je l'ai fait pour toi. C'est une grotte. Et grâce à notre ami, le comte de Bonchurch, Gisbourne nous y a conduits directement. - alors, on fait quoi maintenant ? - On attend. Il n'y a rien ici. Pousse-toi ! Allez, allez... Bon, allons voir ça. Venez. Juste ça, peut détruire des hommes et des montagnes. C'est incroyable. Locksley est arrivé le premier. Les notes ont disparu. Ne m'avez-vous pas dit avoir caché les fûts de poudre noire ? Je l'ai fait. Oui, c'est ça. - À qui d'autre l'avez-vous dit ? - Personne. Alors, comment a-t-il pu trouver avant vous ? - Avez-vous été suivi, Gisbourne ? - Non. Idiot ! Nous avons été piégés ! Envoyez autant d'hommes que possible à la grotte ! Amenez-moi Eve et attelez mon cheval ! Que le spectacle commence ! Gisbourne ! Qu'attendez-vous ? Attrapez-le ! Il vous reste cinq secondes à vivre. C’est pour toi, Lambert. Quatre ! Trois ! Deux ! Un ! Courez ! La vie est une maîtresse cruelle, Gisbourne. Nettoiez votre bazar. Si je le brûle, ce n'est pas toi, n'est-ce pas ? Non, je veux dire, techniquement, vous avez tenu parole. Ce n'est pas le désir d'un seul homme. C'est bon que tu sois de retour, Much. C'est bon que tu sois de retour, mon seigneur Much. Cela va devenir vraiment génant. Cela va devenir vraiment génant, mon seigneur. C'est peut-être génant, mais désolé... j'aime ça. Bien, puisque tu aimes être traité en seigneur... Au seigneur Much ! Au seigneur Much !