C'est de la part d'Isabella pour le prince Jean. "Mon Prince, je comprends l'urgence de votre requête. "Richard rentre de croisades dans le mois. "Ses troupes l'attendent à Loughborough. On doit se tenir prêt." - Richard. Le roi Richard ? - Le roi est de retour. Lis la fin. "Vous demandez 300 hommes, nourris et équipés. "Je les enverrai au crépuscule rejoindre ceux du Nord à Doncaster." Où Isabella a-t-elle trouvé 300 hommes ? "L'Angleterre sera bientôt à vous." Donne ce message au shérif. Allez. L'Angleterre ne sera jamais asservie par le prince, pas tant que Robin des Bois se battra pour le roi. Robin ! Ils les ont pris ! - Ils les ont pris ! - Pris qui ? J'étais à Clun. Les soldats du shérif. - Ils ont pris tous les hommes. - Combien ? Je sais pas. Sûrement une centaine. Robin ! Pareil à Nettlestone. La garde du shérif est venue pour les embarquer, les réserves aussi. Cent pour Clun, cent pour Nettlestone. Ils vont aller à Locksley. À Locksley ! The Sub Wood Team Épisode douze SOMETHING WORTH FIGHTING FOR (part1) Hood ! Allez ! Reculez ! Amenez les réserves au château. Imbéciles ! Sortez les prisonniers de là ! Jean, casse la chaine ! Ils sont partis. Amenons ces hommes dans Sherwood. Vous êtes des imbéciles. Des ratés ! Blamire. Dites-moi, a-t-on les hommes de Locksley ? On a un problème, des imprévus. Robin des Bois. - Un homme veut vous voir. - Un homme ? Il a apparemment une proposition à vous faire. Vraiment ? Je m'appelle Archer. Archer ? Archer quoi ? Juste Archer. Archer. Tu ne devais pas être pendu à York ? Moi ? Pendu ? York ? Je ne suis pas au courant. C'est bien ça. C'est celui que Hood et Gisbourne ont sorti de prison. Beaucoup de mes hommes ont été blessés. Je n'ai jamais voulu ça. Ils se sont pointés. Arrêtez-le. Robin des Bois est un doux rêveur. Il se sent obligé de sauver les gens. Quand bien même, penses-tu vraiment que je me lierais avec un gueux comme toi ? - Oui, si vous saviez la vérité. - Attendez. La vérité ? Vous et moi... - sommes frère et soeur. - Pardon ?! - Ghislaine est aussi ma mère. - Impossible. Elle m'a eu hors mariage et m'a envoyé loin. Comment oses-tu venir me dire de tels mensonges ? Est-ce un mensonge qu'elle soit morte dans un incendie ? Ou qu'elle était mariée à un lépreux... votre père ? Est-ce un mensonge ? J'ai voyagé très loin. Je connais les manières les plus exotiques de tuer un homme. C'est pour ça qu'ils m'ont sauvé. - Ils voulaient m'utiliser. - Emmenez-le. Si on allie nos forces, pensez-y. Votre pouvoir, mes compétences. On peut être imbattables. J'ai besoin d'hommes capables de m'offrir leur loyauté et une protection. Arrêtez-le ! Soeur, ne m'abandonne pas. - Enfermez-le. - Il ne doit plus quitter le château. Jamais ! On doit amener le reste de nos réserves à Locksley. Ça gardera en vie les femmes et les enfants, jusqu'au retour - de leurs récoltes et leurs réserves. - Robin ? Et pour les hommes ? - Quoi ? - Quand vont-ils se battre ? Tuck, ce sont des fermiers, pas des guerriers. Le Seigneur aide ceux qui s'aident eux-mêmes, Robin. Ta protection les rend faibles. On est en train d'échouer. On est censé les encourager à se révolter et combattre en leur donnant un vrai espoir. Ces hommes ont peur pour leur vie. Ils ont oublié comment espérer. Alors, mon ami, il est temps de rallumer la flamme. Si je déçois le Prince, je serai pendue comme chaque noble l'ayant déçu. - Blamire, il me faut ces hommes. - C'est compliqué. Hood les protège dans la forêt. Alors c'est Hood que je dois détruire. Je dois trouver sa faiblesse, exploiter sa vulnérabilité. Qui est ? Ses amis, cette odieuse petite bande. Cet idiot tient à eux. C'est sa faiblesse. Blamire... ramenez-moi la mère de Kate de Locksley. Dépêchez ! Dégagez ! Par ici. Bien. Allez-y, Blamire. C'est délicat. C'est joli, non ? Vous savez, parfois les plus jolies choses peuvent être les plus fragiles. Votre fille est une hors-la-loi. À mes yeux, ma fille est morte. Inutile de la renier. Croyez-moi. - Que me voulez-vous ? - Je veux vous aider. - M'aider ? - Oui. Un laissez-passer pour Doncaster pour vous et les vôtres. Ça doit être terrible, d'avoir un enfant vivant dans la nature avec ces... sauvages. - Robin ne lui ferait pas de mal. - Ah bon ? Il m'aime toujours. Elle ne le quittera jamais. Elle croit trop en lui. Alors, on doit ébranler sa foi. Cachez ça sur Robin, et persuadez Kate qu'il m'aime encore, sa vraie Isabella. Et donnez-lui ça. Quand elle trouvera l'autre moitié, sa foi sera ébranlée, et elle réalisera qu'une flamme brûle pour moi dans son coeur. Je ne peux pas. Vraiment ? Tu ne dois pas comprendre, mégère ignorante. Chaque miette de nourriture, chaque animal, chaque grain d'orge, dans un rayon de 50 miles est enfermé dans ma cour, prêt à être emmener dans le nord. L'enfer est proche, Rebecca. Tu devrais sauver ta famille tant que tu le peux. C'est tout ce qu'on a. - Je t'aime. - J'ai une chose à te montrer. - Où as-tu eu ça ? - Isabella. Robin a l'autre moitié... sur lui. Il semble qu'il existe... un profond lien entre eux. - Je n'y crois pas. - Il l'aime. - Je suis désolée. - Non. - Isabella est l'ennemie de Robin. - Fouille ses affaires. S'il a l'autre moitié, alors tu sauras. Je n'ai pas besoin de vérifier. Kate, ne gaspille pas le reste de ta vie avec lui. Kate, tu es prête ? On doit y aller. Tu dois vivre ici avec nous, avec ta famille. Robin ? Prends soin d'elle. Oui. Oui. Je te le promets. Allons-y. C'est quoi ? C'est à Isabella. Notre mère lui a donné quand elle était enfant. Elle la vénérait, et chérissait ça. Elle ne l'aurait pas donné à n'importe qui ? Alors, qu'est-ce que ça fait ici ? - Tu crois que c'est à moi ? - C'est ta soeur, Guy. Oui, une soeur qui m'a trahi et tenté de me tuer. Si un doute persiste sur ta loyauté... Eh bien, non. Aurais-je dit que c'était à Isabella si c'était le cas ? Alors, si c'est pas à toi, à qui est-ce ? Tu n'as pas bougé d'ici en dix ans. - Ils t'ont laissé sortir ? - Pas tout à fait. Un verre ? J'ai besoin d'argent et vite. Je suis recherché. Il me faut un moyen sûr de sortir d'Angleterre, et des informations à vendre. Quel genre ? Je dois prouver ma loyauté au shérif, lui montrer que je peux la protéger. On prend le château. On le déclare au nom du roi Richard. On assigne Isabella à résidence. On rend les réserves. On relâche les hommes. Et on tient le château jusqu'au retour du roi. Si je peux pénétrer dans le château, je lui ferai comprendre ce que je peux accomplir. Mais le château, il est rempli d'hommes, de récoltes et de réserves. Il est défendu par une armée de gardes. - On ne peut pas prendre un château. - On peut en passant par le tunnel. Je suis fatigué de regarder derrière mon épaule. J'ai besoin d'assez d'argent pour quitter l'Angleterre... pour toujours. Bien... Il existe une entrée. Quand le shérif est revenu de mission en Terre Sainte, il s'est mis à craindre les répercussions. Alors, il s'est construit une sortie de secours. - Un tunnel. - Qui a creusé ce tunnel ? Leurs corps pourrissants ont été trouvés sous terre. Gisbourne les y a enfermés, tous. On a fait taire les mineurs. Je m'en suis assuré. Donc personne ne sait pour le tunnel, et certainement pas Isabella. Il commence ici dans un cimetière délabré du côté de la porte ouest, et il mène directement au coeur du château. On va dans le tunnel, on s'empare d'Isabella, on la force à renvoyer ses gardes. Si on s'empare d'Isabella, on s'empare du château. C'est tout ce que j'ai. L'entrée est dans un cimetière délabré, sous la tombe à la croix penchée. Si on fait coïncider notre arrivée avec le départ du convoi de réserves, la plupart des gardes seront occupés avec le convoi. Ne compte pas sur moi. J'ai pas confiance. - Qui dit que c'est pas un piège ? - Parce qu'on veut la même chose. Depuis quand tu te soucis du peuple ? Je veux juste Isabella. Elle m'a trahi. Je veux lui faire payer. Ça ressemble plus au Gisbourne qu'on connaît et déteste. Ça suffit ! On emprunte le tunnel. Et c'est mon dernier mot ! Gisbourne est l'un des nôtres. Notre destin est le sien. Tuck, Jean, prenez des outils de forge pour faire des armes. Les autres, prenez tout l'argent et faites-en des pointes de flèches. Kate, écoute. Gisbourne est loyal. Je miserai ma vie là-dessus. Il a tué mon frère. Je ne lui ferai jamais confiance. - Fais-moi confiance. - Vraiment ? Quoi ? Tu veux dire quoi ? J'ai quitté ma famille. Je ne suis pas là-bas avec eux. Je suis ici avec toi. Et tu te rends utile, Kate. Tu fais la différence. Dis-moi que tu as besoin de moi plus qu'eux. Je dois préparer l'attaque. Je veux que vous publiez cette proclamation et assurez-vous qu'on en parle dans tous les coins de Nottingham, En raison de ses services et de sa loyauté au shérif, le hors-la-loi Allan A. Dale est pardonné de tous ses délits. - Allan A. Dale a... - Faites-le. Croyez-moi. Quelque chose de marrant, soeurette ? - Comment diable es-tu arrivé ici ? - Appelle la garde et tu ne sauras pas. - Parle. - Le tunnel ! Une issue pour l'ancien shérif. Mais le plus intéressant, c'est ça. C'était supervisé par un certain sir Guy de Gisbourne. Lui et Hood sont ensemble, et avec tous ces trucs enfermés dans ta cour, attendant d'être volés, combien de temps avant qu'ils ne prennent le même chemin ? J'enverrai des gardes et attendrai. Je les coincerai dès qu'ils sortiront. Les gardes sont inutiles. J'ai pu constater. Il te faut quelque chose de plus sophistiqué, - à quoi ils ne s'attendent pas. - Continue. Bien... pour quelques sous je peux piéger le tunnel. Il se trouve que c'est une de mes spécialités. Si tu peux t'assurer qu'ils meurent lentement et douloureusement, je te donnerai plus que quelques sous, mon frère. Ils ont tout pris, même les outils de forge. Ceci est une déclaration du shérif de Nottingham.</i> Qu'il soit dit que pour services rendus au shérif,</i> le hors-la-loi Allan A. Dale a reçu l'immunité contre des poursuites. C'est un homme libre. Jean ! Jean ! Tout ça doit servir à faire des pointes de flèches. - Robin ? - On a presque plus de temps. Robin ? Où sont Tuck et Jean, les outils ? Elle est partie ! Kate. Tu as dit quelque chose ? - Pourquoi c'est ma faute ? - Je vais la trouver. Much, Kate peut se débrouiller seule. Elle a une famille à protéger, on a un château à prendre. Je sais. - Quoi ? - Traitre ! Que leur as-tu dit ? - Judas ! - C'est dans tout Nottingham. Allan a été pardonné par le shérif, pour services rendus. - Quoi ? Jean, lâche-le. - Laisse-moi parler ! Oh oui, tu es doué pour ça, hein ? Parler et mentir ! - Tu nous mènes par le bout du nez ! - Jean ! Allez ! Lâche-le. Allez. Menteur ! - Ça va ? - Je n'ai rien fait ! Je vous jure ! Je ne vous ai pas trahi. Much ! Tu me crois, Guy. Tuck ? Robin ? Donc vous pensez que je suis un lâche ? C'est ça ? Oui ? Quoi ? Que je vous ai vendus pour sauver ma peau ? - Tu l'as déjà fait. - Je sais ! Et je voudrais revenir en arrière. Vous le savez ! Pas un seul ? Pas un seul me croit ? Je pars, alors. Non. Tu lui as dit pour le tunnel ? - Je vous l'ai dit, je n'ai... - Attachez-le ! Quoi ? Non, non, non, non. - Je ne prends pas le risque. - Robin ! Une fois le château sécurisé, on reviendra et on réglera ça. - Jean, ne fais pas ça. - Termine ! Ne me regarde pas ! Reste ici. Un spécialiste, dis-tu ? Il vaudrait mieux pour toi. Tu en auras pour ton argent, ma soeur, tant que j'aurai le mien. Tu seras payé à une condition. Que ce piège tue Hood. C'est toi la patronne. On pénètre dans le château, on capture Isabella, libère les villageois. Mais si le convoi part, ce sera un échec. Et Tuck, Jean, c'est à vous de l'arrêter peu importe la manière. C'est peut-être la dernière fois qu'on se voit. Bonne chance. C'est l'heure. J'ai risqué ma peau, encore et encore, et pour quoi ? Rien. Ceux qui peuvent se battre doivent nous aider à arrêter le convoi. Ce sont vos récoltes dans la cour, vos réserves, vos frères. Bon sang, il est temps de se révolter et de se battre ! - Reprenez ce qui est à vous ! - Frère Tuck ? Ils ont été piétinés et ils se laissent faire. S'ils s'unissaient, ils pourraient vaincre le shérif. Vaincre le shérif, c'est notre travail, Tuck, même si c'est la dernière chose que l'on fera. Robin ? C'est ça. On ne devrait pas jouer avec des tombes. Hood et ses hommes sont entrés dans le tunnel. Bien. Merci. Ça devrait payer votre disparition. - Tout ce que j'ai demandé y est ? - Compte. - Je te crois. - Bien. Alors tu peux croire ça. Si jamais je sens encore ton odeur fétide près de Nottingham, je te ferai plonger dans du sang et dévorer par des chiens affamés. Ma mère était une sainte. Le fait qu'elle ait pu avoir un enfant hors mariage est assez affreux. Mais un sale petit escroc comme toi... Sois-en sûr, je te tuerais des centaines de fois pour garder pure la mémoire sacrée de ma mère. Ne t'en fais pas. J'ai des projets très loin d'ici. Tu ne me reverras jamais. - Que se passe-t-il ? - J'ai trouvé le bijou. Tu avais raison. Il aime Isabella. C'est obligé, sinon, pourquoi l'aurait-il fait ? Je rassemble tout le monde. Allez, Kate, viens. C'est ce qu'il faut faire. - Je sais. - Ton frère a été assez stupide pour être tué au nom de Robin et sa cause. Au moins, tu as le bon sens de t'enfuir pendant... Je ne m'enfuis pas. Mais s'il est avec elle, alors je ne comprends plus rien. Je pensais que je l'aimais. Je ne pensais pas pouvoir aimer comme ça. Kate, je suis désolée. Ce n'est pas ta faute. Non, tu ne comprends pas. J'essayais de te protéger. - Je devais le faire. - Faire quoi ? Dis-le-moi. Robin n'aime pas Isabella. C'est moi qui ai mis le bijou dans son sac pour que tu le trouves. Tu étais sensée l'abandonner, qu'on puisse s'en aller, commencer une nouvelle vie. - Nous sommes sous le château. - On continue. Allez ! Non ! Non ! Je savais que c'était un piège. Je réfléchis. Tu leur as donné tes meilleures années, tout ça pour quoi ? Non. Impossible. Je dois prévenir Robin. Il est temps. C'est calme, non ? Calme. Comme à la chasse. Au moment où tu vois ta proie, il y a un moment... d'immobilité. Pendant un instant, tu te demandes si tu peux le faire. Si tu peux tuer cette bête avec... autant de... dignité ? Ouais. Dignité. Ils sont courageux, mais n'ont aucune chance. Ils vont être massacrés. - Ils ne vont pas se battre. - Comment ? Messieurs, ces portes vont bientôt s'ouvrir. Notre tâche est de stopper le ravitaillement en chemin. Et c'est exactement ce que nous allons faire. En tant qu'armée, que milice, nous serions détruits. Les hommes du shérif nous faucheraient comme du blé. Mais il est plus dur de faucher un esprit avec une lame. Quand les portes s'ouvriront, le ravitaillement sortira, nous nous assiérons. S'asseoir... en silence. Mes amis, nous allons tendre l'autre joue. - Ils seront... nous serons détruits. - Dignité, John. Dignité. Même si nous n'avons plus rien, ils ne peuvent pas nous le prendre. Et les hommes du shérif devront choisir. Se tenir à l'écart ou perpétrer un massacre. Ouais, les hommes du shérif. On sait quelle option ils prendront. Ce sont des soldats, mais avant tout, juste des hommes. Et face à la vérité, un homme peut changer. Si nous faisons front. Nous aurons cette puissance. Nous serions invincibles. Allan lui a dit. Ou à elle. - Je savais qu'on aurait pas dû... - Si j'avais su, tu crois que je serais venu ? Ça suffit ! Tous les deux. C'est quoi, ça ? Impossible de sortir. Il y a toujours un moyen. Voilà comment tout finit. Voilà notre mort. Ensevelis sous du calcaire. Pas très juste, non ? Si un de nous arrive en haut, on peut tenir plus longtemps. Much, viens. Gisborne, sur nos épaules. Non. Ça doit être toi, Robin. C'est toi qui dois survivre. Ça doit être toi. Allez, c'est parti. On y va. Prêts ? Allez-y. Toi. Levez la herse. Sortez ! Ouvrez les portes ! Toi, enlève-toi du chemin. J'ai dit. Enlève-toi du chemin. Ou prépare-toi à mourir sur place. Soldats. Sortez vos épées. J'ai dit. Sortez vos épées. Tout de suite ! Je vais pas vous laisser mourir. Je coule. Je m'enfonce ! - Donne-moi ta... - Robin ! Restez ensemble. Si vous restez ensemble, vous pouvez respirer plus longtemps. Bougez vos mains, que je sache. Allez-vous-en ! Tuez-les tous. Commencez par moi. Allez. Soit un homme. Tue-moi. Fais-le ou meurs. Et tue une innocente. Tuck, allez ! Allons-y. - Il faut sauver Robin. - Quoi ? - Il nous faut cette corde. - Y a quoi, là-dedans ? - Je l'ai. - Tire ! Je tire ! Robin ! Non, allez. Allez, allez. Allez ! J'ai besoin de toi ! Respire ! - Je pensais t'avoir perdu. - Je pensais t'avoir perdue. Ma mère a caché ce bijou. Je n'aurais pas dû douter de toi. Isabella essayait de nous séparer. - Alors, Allan est innocent. - Allan ? Elle se jouait de nous tout du long. Nous devons trouver Isabella ! L'entrée du château est bloquée. Suivez-moi. Les paysans essayent d'entrer dans le château - Tu dois me protéger. - Je peux pas. Désolé. Ils vont me découper en morceaux. Pas mon problème. - Je dois m'en aller. - Je t'ai donné un ordre. Tu ne sais pas ce qui se passe ici, n'est-ce pas ? Pardon ? Tu ne peux pas me laisser ici, me faire massacrer par cette foule. Pitié. Par pitié, aide-moi. Si tu veux te sauver, écoute-moi. Emmène Gisborne au tunnel. Comment ça ? Gisborne est mort. Adieu, shérif. Et bonne chance. Tu as forcé ma mère à me mentir, tu m'as montée contre Robin. Et alors ? Vous n'avez rien en commun. Une paysanne braillarde. Pas vraiment une femme pour un noble. N'approche pas. Je crois que c'est à toi. C'est fini, Isabella. Au nom du Roi Richard, je condamne Isabella de Gisborne pour haute trahison et crime contre le peuple de Nottingham Le château, et tout à l'intérieur appartient au peuple ! Allez, avance ! Fermez les portes. Les hommes aux remparts. Allez ! Dépêche ! Mon seigneur. Blamire, vieille canaille. Comment vas-tu ? Le plan est en place. Parfait. Ça promet d'être amusant. Allez ! Nous allons régler nos comptes. Là, je veux récupérer ma ville. Je veux tous les hommes aptes armés et prêts. Nottingham ! Pour le Roi. Tu voudrais bien me tuer, n'est-ce pas ? Attaquez, tout de suite !