Vous aviez une semaine, maintenant il faut payer. S’il n'a pas d’argent, prenez dans ses biens. S'il n'a rien de valeur, prenez-le. C'est la taxe annuelle du Roi pour financer sa croisade contre les païens. Si vous ne pouvez pas payer, vous allez en prison. Décret du shérif : pas d'exceptions, pas de tolérance. Hameau suivant. Les hommes de Gisbourne... Maintenant, nous savons pourquoi Luke n'a pas pu livrer les armes. Si le Roi savait ce qui est fait en son nom... Alice. John, viens ici une minute. Agis normalement, nous ne savons rien. Ah, le charpentier. Il doit trois shillings. Prenez ce que vous voulez. Je n'ai plus d'argent à vous donner. Prenez en nature. Pousse-toi ! Et toi. Nous pouvions à peine payer la dîme comme elle était, et maintenant une autre taxe. C'est stupide de les provoquer comme ça, Alice. Je suis fou de toi et du garçon. Comme mari et femme, nous pourrions payer ces taxes. Non ! Poussez-vous de là ! Viens ici, vermine. - Jean ! - Laissez-nous tranquilles, lâchez-moi ! Ici. Ici, Sire, nos outils. Ils doivent valoir quelques sous. Prenez-les. - Laissez-nous tranquilles ! - Mon seigneur, des armes. - Bien, bien, bien. - Arrêtez ça ! Façon sarrasine. - Lâchez-moi ! - Maintenant... Où un charpentier de Locksley apprend-il cette façon de travailler ? Je ne connais qu'un anglais qui use d’un arc comme celui-ci. Si vous collaborez avec les hors-la-loi vous serez punis comme un hors-la-loi. - Emmenez-le. - Non ! - Papa ! - Non ! Jean ? Non ! Sire ! S'il vous plait, je vous en supplie, Ne frappez pas le garçon. Mon apprenti, il est innocent. L'avorton. Nous devons en faire un exemple. - Prenez le garçon aussi. - Laissez-le tranquille ! Enlevez vos mains de mon fils ! Jean, Jean. Ils sont trop nombreux. Il est innocent ! - Jean ! - C'est mon fils ! Et nous allons l'aider, mais pas de cette façon. Jean ! - Petit Jean ! - Mère ! Aide-nous ! Mère ! Mère, à l'aide ! Petit Jean ! Synchronisé et adapté par ScarHand pour la SubWood Team Traduit par Miss Sourire Relecture par Hapo et Kiry Jean, stop ! Nous avons besoin des autres. - Le chariot est trop bien gardé. - Non ! Je ne te laisserai pas faire ça. C'est trop risqué. - Ils ont mon fils ! - Ta vie a trop de valeur. La sienne, encore plus ! Dégagez le chemin ! Retirez cette branche. Poussez ce tronc. Allez-y. Mettez-y toute votre force. Venez, alors ! Venez ! Attrapez-le. Attrapez-le. Emmenez la cage à Nottingham ! Jean... Stop ! Passez. Hors de mon chemin, ordures ! Taxes ! Taxes ! Dernier jour pour l'impôt du Roi. Allez ! Taxes ? - Taxes. - Nous venons collecter les taxes. Vous trois, avez-vous payé toutes vos taxes ? - Vous quoi ? Toutes les taxes ? - Emmène-les. Que faites-vous ? Je n'ai rien fait. - Des paris maintenant ? - Tu dois rire. Je parie... que tu n'as pas de licence  ? Tu as perdu ! Emmène-le. Nous ne pouvons pas aider tout le monde. Nous devons trouver la femme de mon ami et faire nos livraisons. - Quelques pièces, Sire ? - La voilà. Son mari est mort il y a deux nuits. Les hommes du shérif l'ont battu à mort. Ceci est un présent de la part de Robin des Bois. Elle ressemble plus à un vagabond ! Et son morveux ! Où avez-vous volé ça ? Emmenez-la. Partez, vite. - Merci, merci. - Will ! - Gardes ! - Reviens ici ! - Attrapez-les ! - Faites place pour les prisonniers. - Allez-y ! - Petit Jean ? On m'a déjà visé avec un comme ça. Très joli. Quel rapport avec l'impôt du Roi ? Nous avons trouvé ce lot d'arcs à Locksley. L'homme qui les a faits fournit Robin des Bois. Et vous l'avez ici, dans le donjon ? Ah. Maintenant vous m'intéressez. Nos troupes pourraient bénéficier des talents de ce fabricant d'arcs. Il doit nous apprendre. Apprendre ? Nous devrions l'exécuter. Détecterais-je une note d'aigreur dans votre ton, Gisbourne ? Désillusion sur la vie de Seigneur au Manoir de Locksley ? Les paysans ne vous aiment pas trop ? Ils souhaitent le retour de Robin des Bois ? Quelle honte ! Si un paysan nous défie, nous devons le punir, durement. Nous devons en faire un exemple pour les autres. Nous devons en faire un événement. Un évènement ? Pourquoi pas ? Je vais inviter tous les chefs des environs, présence obligatoire. Nous devrons être très créatifs dans les châtiments. Le fouet - J'adore les flagellations. Les mutilations, et bien sûr la torture. Mais juste ici, juste ici dans la grande salle. Ah... Un Festival de la Douleur. Nous devons réfléchir. Il ne s'agit pas juste de Jean. Luke le charpentier essayait de nous aider, et le garçon... Nous avons une responsabilité envers eux aussi. Je ne savais pas que Jean avait une famille. Lui non plus, jusqu'à peu. Quand le shérif aura compris qu'il est des nôtres, il sera pendu. C'est le truc. Le shérif ne le saura pas forcément. Sans ça, ce n'est qu'un simple hors-la-loi. Il n'a jamais été un simple hors-la-loi. Tu crois que le shérif s'inquiète qu'il en porte ou non ? Il a raison. Ils le pendront de toute façon. Voilà pourquoi il nous faut un très bon plan. Quel malheur ! Un artisan comme toi, gaspillant ses talents avec des hors-la-loi. J'ai toujours admiré les artisans. Fais-moi des arcs de guerre sarrasins comme ceux de Robin des Bois, et tout ça s'arrêtera. Je pourrais même vous accorder un délai pour vos taxes. Un tel talent... ...qui va être gaspillé. Continuez. S'il ne parle pas... commencez sur le garçon. S'il vous plaît, pourquoi ne me laisseriez-vous pas passer ? - C'est juste un petit garçon. - Non. Je pourais parler au shérif, je veux juste voir mon fils. Pourquoi ne me laisseriez-vous pas passer ? J'ai juste besoin de le voir. Il semble que le shérif est déterminé à arrêter la moitié de Nottingham, juste pour leur rappeler leurs obligations envers le shérif et le Roi, "et leurs devoirs envers leurs seigneurs." Si leurs obligations sont des taxes de plus en plus élevées, est-ce si étonnant que l'on ait besoin de leur rappeler leurs devoirs ? Ils n'ont rien à donner et pourtant, ils vont être punis. Ah, Marianne. Je pensais avoir entendu votre voix, charmante comme toujours, même indécente. Qui est celui qui s'est attaqué à toute une troupe à mains nues ? - Celui-ci, Sire. - Sale brute. Et pourtant, je pense l'avoir déjà vu quelque part. Pensez-vous qu'il ressemble à l'un des hommes de Robin des Bois ? Tous les hors-la-loi se ressemblent pour moi. Pas de collier, Sire. De toute évidence, juste une brute comme une autre. En tout cas, il semble suffisament sauvage. Pas si dur que ça maintenant, le sauvage ? Il doit y certainement rester quelques traces de civilisation en toi. Engagé pour les festivités de demain. - Des spectacles ? - Festival de la Douleur ! Et jetez la brute dans les cachots, radoucissez-le. Et tu sais où tu peux te la mettre ! Viens-là, espèce de pouilleux ! - Vous savez où amener les chevaux ? - A l'arrière de l'auberge de Jérusalem. Quand nous les aurons libérés, nous devront partir vite. Alors pas de retard. Comment trouves-tu ça ? Ta mère ne te reconnaîtrait pas. Allez, continuons. Will, considère-toi en état d'arrestation. Vous ne pouvez pas sérieusement soutenir une telle cruauté. Ce ne sont pas des châtiments, c'est de la barbarie. Délicieux, n'est-ce pas ? Il y a un air de poésie, la poésie de la douleur. Notre défenseur des paysans semble assez fâché contre moi, Gisbourne. Boum, boum, boum… Je peux entendre son cœur battre d'ici. La peur rend humble même l'esprit le plus rebelle, ma chère. Robin des Bois lui-même, me craindra un jour... en son temps. N'en doutez pas. Mon seigneur, n'oubliez pas que l'impôt du roi, part en chariot à Londres demain. C'est votre responsabilité, Gisbourne. Assurez-vous qu'il soit sécurisé. Prenez toute garnison, si besoint. Je détesterais être à votre place, si tout ça tombait entre les mains des hors-la-loi. Surtout après tous les soucis rencontré pendant la collecte. Est-ce que la garde du château est suffisante pour vos amusements ? Non, prenez tout ce dont vous avez besoin. Je suppose que vous allez accompagner le convoi, en personne. Je ferais passer le chariot loin des croisements, deux garnisons de Mansfield escorteront le convoi jusqu'à Londres. Blablabla. Seul un imbécile attaquerait dans cette côte-là. Quand nous sortirons d'ici, je te ferais ton propre arc. Je t'apprendrai à l'utiliser. Nous chasserons ensemble. Juste toi et moi. Pardonne l'enfant, mon ami. Il est effrayé, c'est tout. C'est lui. C'est l'homme qui a attaqué les gardes sur la route de Locksley. Vous avez essayé de nous secourir ! Que signifient nos outils pour vous ? Êtes-vous Robin des Bois ? - Non. - Alors... pourquoi ? Petit Jean, laisse ce pauvre homme tranquille. Ça va. Toi et moi... nous nous sommes déjà rencontrés. Je ne m'en souviens pas, désolé. Avance par là, allez. Avance par là. - Ça fait mal. - N'exagère pas, Allan. Arrêtez ici. Nous en avons un autre pour le donjon. Avance, alors. Viens, alors. Avance par là. Quoi ? Hé, calmez-vous. Où penses-tu aller ? - C'est un prisonnier pour le donjon. - Vous êtes en retard. Il est plein. Mettez-le par là avec ce groupe. - Celui-ci me semble familier. - C'est un fauteur de trouble connu. Enchaîne-le avec les autres. Ouais, ils vont tous avoir ce qu'ils méritent demain. Et comment entre-t-on ? Bouh ! Ma Dame. Les prisonniers. J'ai entendu dire qu'il y avait des familles, des enfants. Ont-ils assez à manger et à boire ? Ce n'est pas une douce auberge, ma Dame. Ce n'est pas une raison pour les maltraiter. En fait, je pensais pouvoir voir l'homme sauvage. Je suis plutôt intriguée. Non ! Peux pas vous faire entrer. Désolé. Je veux que chaque entrée soit gardée. Marianne ? Guy. Je cherchais juste ma malle. Je ne sais pas si elle ... a déjà été dechargée du cheval ou... Je la ferai porter dans votre chambre. Je suis heureux que vous ayez décidé de rester. Je n'aime pas vous savoir seule à Knighton Hall, avec votre père au loin. Puis-je passer ? Toi ! J'ai un travail pour toi. Pas vous ! Shirker ! Prenez la malle de Dame Marianne qui est sur son cheval dans les étables, et suivez-moi à sa chambre. - Oui, mon seigneur. - Vite ! Hé ! Ce sont les sacs de grains de Locksley ? - Ouais. - Rangez-les dans les greniers, alors ! Maintenant ! Peux-tu faire ça ? Oh, oui ! Oh, oui ! Oh ! Entrez. Marianne, vos affaires. Par là. Fais attention, espèce de maladroit ! Marianne ? Je vais tout à fait bien. Pouvez-vous les poser par là-bas, près du lit ? Attend. Autre chose que je peux faire pour vous ? Rien d'autre, merci. Marianne... - Depuis quelque temps maintenant... - Je pensais me reposer avant le dîner. Écoutez-moi, s'il vous plaît. Quelque chose pose problème ? Non, je suis un peu perturbée, c'est tout. Depuis que nous sommes fiancés, vous accaparez mes pensées. Sans vous, je ne me sens plus... tout à fait entier. S'il vous plaît, Sire Guy. Je préférais ne pas parler de ça maintenant. Ne me repoussez pas. Nous devrions passer plus de temps ensemble, pour pouvoir mieux nous comprendre, l'un l'autre. Je veux vous connaître. - Je suis désolée, je ne peux pas. - Marianne, soyez mienne. S'il vous plaît, Guy, pas maintenant. Peut-être que vous réfléchirez au moins à ce que j'ai dit. S'il vous plaît, ne me repoussez pas. Nous devrions passer plus de temps ensemble. Je pensais qu'ils l'avaient tué. Mais il ne leur a toujours pas dit ce qu'ils voulaient. Brave homme. Lui, je l'aime. Connaissiez-vous ma mère ? Je ne me souviens pas de vous. À moins que... Mère disait que je l'avais rêvé. Il y a eu une fois un homme. Il est venu dans notre maison. - Il venait de la forêt. - C'était réel. C'était moi. Quel est votre nom ? J'ai connu ta mère une fois. Mon père, il était grand. Un géant. Même plus grand que vous. Je pense... Je ne l'ai jamais connu. Jean. Nous allons sortir d'ici. Je te le promets. Tu es complètement fou d'être ici. Des renforts en gardes ont été déployés. C'est plein de prisonniers. Tu es au courant des plans du shérif pour demain ? - Les châtiments ? - Oui. - Et j'ai l'intention d'arrêter ça. - Comment ? Vous n’êtes que quelques-uns contre tous. ...Quelques-uns qui se sont montrés efficaces par le passé. Nous allons tous les secourir. J'ai un plan. La moitié d'un plan, je pense. Comment ? Je n'ai jamais abandonné... quelqu'un. Tu pourrais découvrir qu'il est trop tard pour certains. Je veux dire, la façon dont les prisonniers ont été traités, la plupart d'entre eux ne peuvent plus être aidés. Le fabricant d'arcs de Locksley a déjà été torturé. Guy voulait en faire un exemple particulier. Il est le premier à être puni. Pourtant il joue le galant homme et à tellement besoin de te connaître. …Et tu devrais être heureux : C'est parce que je le connais, que je peux de te dire que le chariot du trésor part demain pour Londres, - avec l'impôt annuel du Roi. - Et ? Le shérif pense que tu essaieras de sauver ton ami, le fabricant d'arcs, pendant que le chariot partira sans protection. OK. J'ai un plan. Où sont-ils ? Il a dit ne soyez pas en retard. et s'il n'a pas pu sauver Petit Jean ? Et si le shérif l'avait déjà pendu ? Et nous avons déjà été en retard avant. Mais tais-toi, OK ? Tais-toi. Désolé. J'ai de l'argent. Ce n'est que quelques pièces, mais si vous me laissez passer ... Rentre chez toi, femme. S'il vous plaît, je veux... Je veux mon fils. Maintenant, j'aimerai m'assoir à droite de Marianne, pour voir à quoi ressemble un saignement de cœur. Bien sûr, mon seigneur. Tout ce que vous désirez. - Mon fils ! - Vous ne pouvez pas aller ici. Vous l'avez emprisonné. - Emmenez cette femme loin d'ici. - Il a été arrêté à Locksley ce matin. - Ce n’est qu’un garçonnet. - Que dit-elle ? C'est l'affaire du fabricant d'arcs et de son fils, les complices des hors-la-loi. Et c'est la mère de l'enfant ? Allez, ayez un peu de compassion, Gisbourne. Pour sûr, elle devrait être autorisée à voir son fils. Un instinct maternel si insistant. Bien, ça devrait évoquer la pitié… un si joli visage. Il devrait inspirer notre respect, mais celui-ci, cependant, cache la duperie, la déloyauté. Donc, emmenez-la, Mettez-la en cellule avec son fils et le charpentier. Une mauvaise pomme dans la famille, et nous punissons toute la récolte. Mère ! Je savais que tu viendrais. Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? Je reste avec toi maintenant. Luke. - Je ne comprends pas. - Que t'ont-ils fait ? Jean me recherchait. Est-il gravement blessé ? Nous allons le faire sortir. - C'est ce que mon ami m'a dit. - Ton ami ? Ce n'était pas un rêve, l'homme de la forêt, celui qui est venu chez nous. Allez. Quel est le problème ? Tu es en vie. Merci, Marianne. Donc, vous allez me laisser ici toute la nuit enchaîné ? - Oui. - Tu voulais dire non. Nous sommes là pour te libérer, un truc comme ça. Ne t’inquiète pas, il y a une bonne raison à ça. Maintenant, prends ce crochet à serrure. Un de mes amis m'a dit où le trouver. Demain, pendant le Festival de la Douleur, tu aideras Jean et les autres prisonniers à s'échapper. - Crois-tu que ces hommes sont avec nous ? - Ils n'ont rien d'autre à perdre. Je vais dire un mot à Much et Djaq. Je reviendrais ce soir. Allez, ordure ! Tu ne vas pas lui reparler. Qui est-ce, Alice ? Personne. Un homme mort. Mais il est ici maintenant, avec nous. - Première et dernière fois. - Alice, s'il te plaît... Ne me parle pas. Tu as perdu ce droit il y a longtemps. Cet homme ... Est-il celui à qui je pense ? La chaleur t'a donné de la fièvre. Jean, éloigne-toi de là. Je suis désolé. Je ne peux plus être ton ami. - Je sais. - Je t'ai dit de t'éloigner de lui. - Alice, ce n'est pas la faute du garçon. - Ce n'est pas ton ami. Il n’est personne, tu comprends ? - N'avons-nous pas assez de soucis ? - Il est dans la même situation. - Nous avons besoin les uns des autres. - Mère... Alice... Alice, peut-être que le garçon devrait savoir. Jean... Cet homme... Qui est-il ? Jean... Je suis ton père. Arrête de t'inquiéter. Je ne m'inquiète pas. Je ne suis pas du tout inquiet, je suis juste... Tout va bien. Que pensiez-vous faire ? Euh, rien du tout. Juste... mon cheval, Il est boiteux et... J'ai juste voulu qu'il se repose ici. OK, c'est moi. Ne fais pas ça ! - Où étais-tu ? - Où est Petit Jean ? Il y a eu un changement de plan. - Changement de plan ? - J'ai trouvé la diversion qu'il fallait. - Nous sauvons toujours Petit Jean ? - Bien sûr que oui, Et Luke le fabricant d'arcs, et le garçon, et... Alice Petit... Et tous les autres prisonniers. Oh, et l'argent des taxes. Pas de grands changements, alors... Tu m'as laissée croire que tu étais mort. J'étais un hors-la-loi. Si j'étais resté ... Tu aurais pu voir ton nouveau-né et subvenir aux besoins de ta famille. Où étais-tu ces hivers quand ton fils mourait de faim ? Le premier été où j'ai dû travailler aux champs avec lui à mes côtés pour pouvoir acheter un peu de pain. Où étais-tu quand le Garde du shérif lui a fait ça à sa jambe ? Quand tu étais jeune, avant qu'ils me disent que ton père était mort, Je te disais qu'il rentrerait un jour chez nous, car je voulais y croire moi aussi. Puis, chaque fois qu'on entendait un cheval traverser le village, tu sortais en courant pour voir qui c'était, au cas où. La garde montée du shérif ... ne se serait pas arrêtée pour un fils de paysan se tenant sur la route. Écoute, tu aurais aussi été hors-la-loi. C'était plus simple de... mourir. Nous aurions pu recommencer ailleurs. Un nouveau nom. Je t'aurais suivi n'importe où, Jean. Ce n'était pas un problème. Nous sommes tous des hors-la-loi ici et demain nous allons souffrir pour ça. Pourquoi veut-on les sacs de grains ? Comme ça Gisbourne peut les emmener à Londres. Non, Robin. Les greniers sont juste à côté des cuisines, par là. Les choses dans l'ordre. Nous sauvons l'argent de l'impôt. Allez. ...Pendant que tu volais et tuais et faisais ce que tu faisais. Alice, laisse-le. Je n'ai jamais tué, sauf pour me défendre. Je volais pour survivre, mais maintenant, je vole pour aider les autres. Quoi ? Comme Robin des Bois ? Oui, je suis un des hommes de Robin des Bois. Mais tu ne portes pas la marque. Luke m'a dit que tous les hommes de Robin portent la marque. Ah, je les ai perdus. Et tu penses que nous te croyons ? C'est la vérité, Alice. Un seul mensonge suffisait, Jean. Peut-être, vaut-il mieux pour nous tous que tu restes mort. En fait, je souhaite que tu sois mort, ainsi, nous n'aurions pas à écouter tes mensonges. La feinte par l'arrière vient de Florence. Tu dois la maitriser en premier, Neil. Nous sommes venus pour la releve. - Vous êtes en avance. - Au repos, les gars. - Prenez votre nuit. - Qu'est-ce ? Regarde ce que j'ai trouvé. Allez, mettons-nous au travail. Attrape ça. Quel bel argent ! Bonjour tout le monde et bienvenue à mon Festival de la Douleur. Je veux vous parler des taxes de la communauté. Les taxes sont un fait. Le prix de la vie dans un pays libre. Maintenant, si vous ne payez pas vos taxes, vous sacrifiez votre liberté, et devez être punis en conséquence. Je suis malade et fatigué de vos histoires tristes. Peux pas payer, trop âgé, trop malade. Est-ce que ça va aider notre bien-aimé Roi à Acre ? Un indice : Non ! Ceux qui comprennent ça... ils survivront. Pour ceux qui me défient, bien ... la chaise des délices. Jean, va derrière moi. Reste derrière moi. Tu es toujours mon ami. Pardonne-moi. Est-ce que c'est chargé ? Tout est là, Sire. Prêt à partir. Ces prisonniers n'ont pas payé ce qu'ils devaient. Ils aident ceux qui cherchent à saper mon autorité, par conséquent, ils doivent tous être punis. Maintenant, pensez-vous qu'ils sont les seuls à souffrir, n'est-ce pas ? Non, non, non. Non, car ils n'ont pas payé leur dû. Nous, les bons citoyens, devront payer plus. Comment diable, pourront-nous soutenir la glorieuse croisade de notre roi ? merci. S'ils avaient payé leurs taxes, nous, dans la communauté, aurions moins payé. Vous voyez ce que j'essaie de faire ... c'est de baisser les taxes ! Bien, je me sens étrangement vertueux. Je ne me sens pas très bien, je pense que je devrais ... Probablement les paysans, la puanteur. Respirez cela si cela devient trop fort. Amenez les prisonniers là-bas, et commencez les brûlures. Maintenant, vous autres, semblez penser que Robin des Bois et ses hommes, sont dignes de votre soutien et de votre encouragement. - Bien, voyons ça. - Luke, le charpentier de Locksley. Complice des hors-la-loi. Non ! Je vous pardonne. Alice de Locksley et son fils, Jean. Sympatisants des hors-la-loi. S'il vous plaît, ils n'ont rien à voir avec ça. C'est ma faute. Oh, galanterie. Vous voyez, Marianne ? Ce n'est pas mort. Bien, pas encore. Une intervention si galante ! Je me demande ... Je me demande comment je pourrais le récompenser ! Je me demande. Le ferons-nous ramper dans le charbon en premier ? Si galant dans la chaleur du moment. Si galant. Le fabricant d'arcs doit-il aller en premier ou bien l'apprenti ? Décisions, décisions. Avancez. Pourquoi ont-ils fermé les portes ? Stop ! Donne-moi ton couteau. Robin des Bois ! Nous avons été piégés. Ouvrez les portes ! Tu vois, fabricant d'arcs de Locksley, défie-moi et ta famille souffre. - Non, non ! - Donc, qui est le premier ? Je sais. Le garçon ? Si courageux. Brûlez-le ! Brûlez-le ! Non ! - Arrêtez-le. - Prenez-le ! Il ne sortira pas de ça ! Plaquez-le au sol ! - Prenez-le. - Tu es un homme mort ! Arrêtez-le, idiots ! La charité commence par soi, Vaizey ! Pas chez moi ! Tuez-le ! - Arrêtez ça ! - Suivez vos ordres ! C'est moi qui dirige ! Éloignez-vous de mon argent ! Jean ! Jean ! Baisse-toi ! Alice, vas-y ! Je me doutais que c'était un des tiens, Locksley. Tu tortures des enfants ! Tu disais que tu n'étais pas un meurtrier. Pas d'hommes. C'est le diable. - Bonne réponse ! - Pour le bien de ton fils. Maman ! Maman ! Tu ne peux même pas... Allez-y maintenant. Oh, pas encore ! Vite, mère ! Allons-y ! Est-ce que quelqu'un va ouvrir cette porte ? Au nom du Roi ! Tous au château, maintenant ! Libérez-moi de ça, Gisbourne ! Éloignez-vous de mon argent ! Éloignez... Merci pour tout ce que vous avez fait, et pour ça. Je suis désolé que cela implique de laisser derrière vous votre maison. J'ai gagné quelque chose de plus précieux. C'est une honte que Petit Jean ne puisse pas aller avec eux. Il sait que c'est trop tard pour ça. Nous devrions y aller. - Nous avons un long chemin à faire. - Ouais. Luke est un homme bien, Jean. Nous pouvons faire notre vie ensemble. Tu le mérites. Alice... Prends soin de toi et de notre fils. Je n'oublierai jamais. Je... Je pensais que tu aimerais récupérer ça. Il n'y en a qu'un seul, où est l'autre ? Je n'oublierai jamais ! Mon père est un camarade de Robin des Bois ! Au revoir, mon fils. Lui... je suis fier de le connaitre. Vous ... je suis coincé avec vous.