La mauvaise nouvelle est que le percepteur est à Clun ! Ce n'est pas loin et il sera bientôt ici. Mais la bonne nouvelle est que moi, George la Chance, je suis ici à Locksley. Je vous donnerai du bon argent contre tout bijou, babiole. Tout ce qui a de la valeur, je le changerai en pennies. Ces pennies payeront le percepteur, et vous garderont loin des prisons du shérif. Alors aidez-moi à vous aider. Soyez chanceux, venez voir George la Chance. Nous aurions dû faire le tour, je hais ces bois. Ceci, mes amis, est une embuscade. Venus échanger des biens contre de l'oseille ? George la Chance aime les accords. Un accord avec le shérif ? Pourquoi dis-tu ça ? Je suis navré, George, la chance t'abandonne. Je ferme ton commerce. Avec mon épée à ta gorge ? Je ne pense pas ! - Rappelle tes hommes. - Non, je ne pense pas. - Tu es cerné. - Garde tes mains en l'air ! Si c'est ce que tu veux... Viens ici ! Bon, écoutez, les gars. Juste une blague. Voyons s'il est assez chanceux pour rentrer seul chez lui. Prenez tout. Nous obligeons ce parasite à fermer boutique. ScarHand, Kiry, Miss Sourire, eggfactory Sub Wood Team EPISODE 7 "BROTHERS IN ARMS" Stop ! Megan, que fais-tu ? Nous allons leur donner un bon coup de cravache. Pourquoi ? Disaient qu'ils étaient couvreurs. Disaient pouvoir réparer le toit. Puis ils ont volé ceci. Ma mère me l'a donné le jour de mon mariage. C'est le seul bien de valeur que je possède. George la Chance m'a fait une bonne offre, mais jamais je ne vendrais. Si vous nous touchez, vous serez dans le pétrin ! Nous sommes des hommes de Robin des Bois ! - Peut-être si tu portes une robe ? - Je le fais, si tu le fais. Robin des Bois peut jaillir de ces arbres à tout moment et vous fracasser le crâne.</i> - Ou tu as peur de paraitre trop belle. - Je connais cette voix. Pour sûr, Robin des bois ne pourrait pas s'en prendre à nous. Robin des Bois n'aurait pas peur de vous. Vous êtes des fillettes comparé à lui et ses hommes. - Tom ? - Allan ! - Tu le connais ? - C'est mon frère. Merci Seigneur, tu es ici. Ma bourse ? Mon épée ? Mon cheval ? Je peux t'expliquer. Mon nez ! Quel genre rapport avec ton frère ! Il est cassé ? Je dis fouettons-le jusqu'au sang. Si tu me touches encore, Robin des Bois te pendra au plus haut chêne de la Forêt de Sherwood ! C'est Robin des Bois, crétin ! Nous implorons votre pardon, Robin de Locksley. Nous sommes de modestes couvreurs. Les temps sont durs, nous devions voler ou mourir de faim. Mes amis que voici, je dois m'occuper d'eux. Je n'en crois pas un mot. S'il vous plaît. Ayez du cœur. Aidez-nous. Nous travaillerons pour vous. Nous pourrions joindre votre bande de sacrés hors-la-loi. Qu'avez-vous à dire, vous deux ? Ils ne peuvent pas parler, Seigneur. Leurs langues ont été coupées. - Ils ont eu leur langue coupée. - Pourquoi ? Pour avoir glorifier votre travail. Ils ont été surpris sur le fait. Laisse-les partir. Vous avez votre collier. Nous ne sommes pas le shérif. Nous ne fouettons pas les voleurs. - Êtes-vous vraiment couvreurs ? - Pour sûr. Les meilleurs d'Angleterre. Vous allez avoir un nouveau toit ! Sans frais. Au fait, j'ai trouvé quelques objets perdus en forêt. Quelqu'un a perdu des biens précieux récemment ? Prenez ce qui est à vous. De la part de George la Chance. Si j'avais su, j'aurais vendu ce collier ce matin. Je pense pouvoir vous être utile. Voyez, l'aviez-vous remarqué ? Si je peux voler sous le nez du grand Robin des Bois, pensez à ce que je pourrais faire aux simples mortels, hein ? Allan ? C'est un excellent pickpocket. Il est grande gueule, je sais, mais il a un bon cœur. Et c'est ton frère. Si tu avais un frère qui avait fait quelque chose de mal, tu lui laisserais une chance, non ? Merci, Robin. Vous ne le regrettez pas. Vous mériterez ces insignes. Vous êtes à l'essai. Pourquoi êtes-vous toujours ici ? Le toit de la femme. - Au boulot. - Vas-y ! Je le tiendrai à l'œil. Mon collier est à toi, Eleri. - Ces deux là voulaient vous voir, Sire. - Je suis déjà assez en retard.</i> Que voulez-vous ? Nous sollicitons votre bénédiction et accord pour nous marier, Mon Seigneur. Et qu'êtes-vous prêts à payer pour mes bénédiction et accord ? Approchez-vous. Juste toi. Joli. Ceci ? Ma mère nous l'a donné comme gage de notre engagement. C'est le seul bien de valeur que j'ai dans ma famille. Cela fera l'affaire. Retourne-toi. C'est un scandale ! Un innocent dévalisé... ...alors qu'il s'occupait de son légitime commerce ! - J'ai besoin de plus de gardes. - Hors de question. Vous les aurez. Une demi-douzaine devrait aller. J'ai besoin d'un nouveau chariot. Bien sûr. Occupez-vous-en, Gisbourne. L'homme vaut son pesant d'or. Il fait de l'argent, nous avons nos taxes. C'est bon. Un partenariat privé/public. Que s'est-il passé, Gisbourne ? Robin des Bois a dû savoir où était George. Juste une fois, UNE fois, il se risque en forêt, et il se fait déjà voler. Coïncidence ? Indice : non. Hood en sait plus à propos de nos affaires que nous. La question est... comment ? - Je ne sais pas. - Et bien, moi je sais. Nous avons un espion parmi nous. Et savez-vous ce que nous devons faire pour attraper un espion ? - Non. - Moi oui. Je pose un piège. Ou mieux, vous posez un piège. C'est ça. C'est beaucoup. Où est l'argent de George la Chance ? Où sont les pièces ? Nous avons fouillé ses poches. Rien. - Comment peut-il commercer sans argent ? - Peut-être a-t-il tout dépensé ? C'est peu probable Voilà, je me suis réveillé et nous avions été volés. Et au lieu de te réveiller, j'ai couru après les voleurs moi-même. Je les ai pourchassés pendant des jours... Pourrait même pas dire la vérité si sa vie en dépendait. - C'est de famille, alors. - Ne nous ligue pas contre toi. - il manque de respect à notre famille ? - Chacun se vole dans votre famille. Ma gourde. Où est ma gourde ? Je l'avais mise là, où est-elle ? Désolé ! Vieilles habitudes... La vieille bande à nouveau réunie. Comment ont-ils perdu leur langue ? Pas de mensonges. Pour avoir cracher sur des gardes. Ca sera différent cette fois. Je ne vais pas vous laisser tomber. Promis. - Vous l'aimez ? - Oui, mais... Ce n'est que de l'argent. Vous n'avez pas besoin d'or ou de bijoux brillants. Mais vraiment. Je ne peux accepter. Pourquoi pas ? Vous ai-je insultée ? Vous ne l'aimez pas. C'est trop banal, trop simple. Enlevez-le. Non, je-j'aime. Je le chérirai. - C'est un présent d'amitié. - Et j'en suis très reconnaissante. Vous vouliez me voir, Sire ? Annulez le garde pour la cargaison de Rotherham. - Pas de gardes ? - Pas de gardes. Les gardes attirent l'attention. Pourquoi voudrions-nous attirer l'attention... ... sur un coffre plein d'argent traversant la Forêt de Sherwood ? Oui, Sire. Et ne le dites à personne. Personne. - Pas même aux gardes eux-mêmes. - Oui, Sire. - Bonjour, Nettlestone ! - Regarde ça ! Vous me connaissez. Venez voir George la Chance. Je sais que...</i> Je pensais que nous l'avions obligé à fermer boutique ! Regarde ça. - D'où vient cet argent ? - Ils vendent tout. Pourquoi ? Le mot a fait le tour. Robin va rendre les biens, comme il a déjà fait. Je ne vous veux aucun mal. Mais je vous délesterai de vos objets de valeurs. Désolé. Je pensais que tu étais une riche noble, cherchant à faire don de ses beaux bijoux pour la bonne cause. Tu savais que c'étais moi. Tu ne devrais pas passer par la forêt toute seule. Il y a pas mal de répugnants personnages dans le coin. Des hors-la-loi, tu sais. - Qu'est-ce ? - Ne touche pas. C'est très joli. L'ai-je déjà vu avant ? - Non. C'est un présent. - De qui ? Quelle importance ? Je devrais y aller. Je ne sais pas. Cela en a ? Non. - Gisbourne. - Quoi ? - Je devine. Ai-je raison ? - Comme par hasard. - Intéressant. - Pourquoi intéressant ? Je l'ai déjà vu avant. Autour du cou d'une jeune femme de Locksley. Ça lui avait été offert par sa mère. - Oui, et ? - Et le voilà autour de ton cou. Gisbourne l'a volé à la fille ? Je ne peux imaginer qu'elle lui a donné de plein gré. Mais ce n'est pas comme si tu l'avais volé toi-même à la pauvre fille. Et il est évident que tu l'aimes. Et c'est certainement un cadeau spécial et attentionné de la part d'un homme qui compte beaucoup pour toi. - Rends-le à la fille. - Avec plaisir. - Que vas-tu dire à Gisbourne ? - Demande-lui de ne pas le porter en public. Il ne saura jamais. Garde le collier. - Je peux lui en trouver un autre. - C'était un cadeau de sa mère. Prends-le. Je peux gérer Gisbourne. C'est l'heure de travailler, les gars. Allons-y. - Pourquoi es-tu allée voir Gisbourne ? - C'est notre maître maintenant. Et ça ? Il l'a pris comme taxe de mariage. Comment avez-vous... Sans importance ! Vous voulez toujours vous marier ? - Laissez-moi vous marier. - Est-ce valide ? Bien sûr. Et je suis bien moins cher que Gisbourne. Voilà, vous devriez rentrer. Merci, Robin. - George la Chance ? - Nettlestone. Plus de gardes, un chariot neuf. - Il est lié au shérif. - Tous les villageois lui donnent des biens. Pas cher, car ils pensent que tu leur rendras. Dès demain, nous irons lui retirer ses jouets. - Pour de bon. - Robin. J'ai perdu mon frère. C'est une grande forêt ! - Ils ont du aller à l'est. - Il ne m'a pas dit où il partait. J'ai un mauvais sentiment. Selle les chevaux. A l'est vers Knighton. Logis Knighton Une belle maison veut dire un beau butin. Aller. Encerclez l'arrière. ...et la fille de la maison. Partez ! Stop ! Que se passe-t-il ? Dieu merci vous êtes là. C'est Robin Hood, vous avez de gros ennuis ! Que faites-vous ? Je suis désolé. Ces hommes cambriolaient ma maison ! Oui. Nous cambriolons sa maison ! C'est ce qu'on fait ! Nous essayons de montrer au chef ce qu'on peut faire ! Ces gens sont nos amis ! C'est maintenant que vous le dites ! - Je pensais qu'ils étaient... - Tu ne penses pas ! Tu ne peux pas penser ! - Etes-vous blessé ? - Seulement à ma fierté. Ce sont vos hommes ? Plus pour très longtemps. Je vous le promets. Excuse-toi ! Excuse-toi pour le dérangement. Maintenant ! Fait comme on te dit. - Désolé. - Plus fort. - Désolé ! - Je n'en savais rien. Ils seront punis. Vous avez ma parole. - Robin, Je suis vraiment désolé... - Emmène-les loin ! Il y a un chargement d'argent qui vient par la grande route du nord. J'allais l'intercepter. - Toi ? - Oui, moi. Il n'est pas gardé pour ne pas attirer l'attention. Une simple charrette. Et comment le sais-tu ? Un autre cadeau de Gisbourne ? Je dois rester avec mon père. Si tu le veux, tu dois te presser. Merci. Much, La route du nord. Désolé pour ça. Nous sommes arrivés le plus vite possible ! Un leurre. Que mijote le shérif ? Il semble que nous ayons tous fait le trajet pour rien. Bien joué, Gisbourne. Hood voulais de l'argent. A la place, il a eu ça. Alors... ...à qui en avez-vous parlé ? Mon sergent. Personne d'autre ? Non. Vous êtes sûr ? Seulement mon sergent. ça doit être lui. Faites-le souffrir. Oh que oui. Tu sais que j'étais d'accord pour que tu te réconcilies avec ton frère ? - Oui ? - J'ai changé d'avis. Il essayait de t'impressionner. et il n'a pas réalisé qui il cambriolait. C'est une grosse maison. Il ne réfléchit pas. De toute façon, ce n'est pas à eux que tu dois faire confiance, mais à moi. - J'aurais dû garder l'œil sur lui. - Oui, tu aurais dû. T'ai-je déjà demandé quelque chose ? D’accord, à part de me sauver la vie. Il a fait beaucoup d'erreurs. Je le sais, j'ai essayé de l'aider. J'ai été comme lui. Hors de contrôle. Mais j'ai changé... Grâce à toi. En étant ici. - Si tu lui donnais une seconde chance... - Il a déjà eu une seconde chance. Mais s’il restait avec nous, avec des gens biens, il pourrait changer. Si je le maîtrise correctement... ...tu n'auras pas à t'en faire. S'il te plaît, une nouvelle chance. Il t'a volé, et tu le défends encore. C'est mon frère. - Une nouvelle chance. - Merci. La dernière chance. Compris ? D'accord. Debout ! Debout ! - Ils sont partis. - et ils ont tout pris. - Habits, argent, chevaux... - Tout Je vais le tuer. J'vais le tuer... l'enterrer, le déterrer et le tuer encore ! Au nom de Robin des Bois, donnez l'argent et nous ne vous ferons aucun mal. N'y pensez même pas. Il y a six gardes qui se soulagent dans la forêt derrière vous. - Vous pensez que je vais vous croire ? - Retournez-vous, voyez par vous-même. Ai-je l'air d'être né de la dernière pluie ? Ils vont être pendus. Ils nous ont menti et volés. - Ils n'apportent que des ennuis. - Laissons-les se faire pendre. Je suis d'accord. Vraiment ? Mon frère a eu plus de chance qu'il n'en mérite. Mérite-t-il de mourir ? Et nous ? Si nous allons à Nottingham, nous les rejoindrons sur l'échafaud. Ils ont pris de nos insignes. Le shérif jubile. Il pense avoir des hommes de Robin des Bois. Il semble qu'il nous met au défie de les sauver. Mon frère n'a jamais fait partie de cette bande ? Nous les avons crus et ils nous ont laissés tomber, voilà. Nous serions fous de nous faire piéger pour eux. Personne ne peut dire le contraire. - Que veux-tu ? - Parler. Alors parle. Tu peux parler de là. - Quoi ? - Rien. - Tu me regardais. - C'est juste mon regard. Je suis désolé pour hier. Comment va ton père ? - Tes hommes vont se faire pendre. - Ce ne sont pas mes hommes. Ça l'était hier soir. Le shérif va les pendre en mon nom, en espérant que j'irai les sauver. Mais mes hommes pensent que c'est un piège. Ton bon ami Guy de Gisbourne t'a dit quelque chose ? Je le trouve inquiet. Mais j'irai au château pour voir ce que je peux trouver. Si vous ne les sauvez pas, on va croire que je ne peux pas protéger mes hommes. Dois-je nous mettre tous en danger pour les sauver ? Tu es un homme bon, Robin. Ceci ne changera pas. Ça ne t’aidera pas à te décider. - Ça pourai. - Ça ne peut pas. - Marianne. - Sire Guy. Vous ne l'aimez pas, finalement ? - Le collier. - Non, je l'aime. Il est à la maison. Vous avez oublié de le porter ? Il m'est très cher. Je ne voudrais pas le perdre. Eloignez-vous. Ce n'est pas pour vos oreilles. Qu'est-ce ? Connaissez-vous le pire crime qu'un homme puisse commettre ? Le meurtre ? La trahison. Mon sergent m'a juré fidélité et il m'a poignardé dans le dos. - Il n'a pas encore avoué, mais il le fera. - Avoué quoi ? Nous avons monté un piège pour débusquer un espion. Un chargement non gardé. Quelqu'un en a parlé à Robin des Bois. Et si ce n'était pas lui ? Mon sergent était le seul à savoir, le seul à qui j'ai parlé. S'il vous plaît, Sire Guy, ne faites pas ça. Comprenez-vous la loyauté ? L'importance de la loyauté ? - Oui, mais... - Alors... il doit payer pour son crime. Mais Marianne a dit que c'était un piège ? Elle ne sait pas. Alors nous ne pouvons y aller. Nous ne pouvons risquer nos vies pour ces trois vauriens inutiles. Nous allons à Nottingham. Je t'y retrouve. Maître, certes... - Pourquoi allons-nous... - Pour la famille. Pour le frère d'Allan. Nous ne laissons pas le shérif pendre les membres de notre famille, peu importe leur fiabilité. Robin... - Dieu te bénisse, mon ami. - De rien, mon ami. Amène la fille. - La mariée ! - Oui, mon Seigneur ? Baisse ton col. - Où as-tu eu ça ? - Ma mère me l'a donné. Et je te l'ai pris. Comment l'as-tu récupérer ? Robin des Bois me l'a donné. Regardons ça. Je t'en donne un demi-penny. Garde-le. Il ne signifie rien pour moi. George le très Chanceux ! - J'ai été trahi. - Encore ? Vous en faites une habitude ? Pas cette fois. J'ai eu tord. Mon sergent est mort en innocent. Je suis sûr qu'il était coupable de quelque chose. C'était Marianne. J'en ai la preuve. Marianne ? Suis-je surpris ? Un indice : non. C'est toujours la femme. Je vous l'avais dit. Les femmes : la lèpre ! Vous êtes vraiment blessé ! Pouvez-vous sentir le métal chaud du couteau qu'on retourne dans la plaie ? Chaque fois qu'elle vous souriait, en fait, elle se moquait de vous, vous trahissait, vous méprisait, vous humiliait. Et qu'allez-vous lui faire maintenant ? Allez-y. Et prenez-y plaisir. et la dedans. Ouais. C'est un de ceux qui ont essayé de me voler. Eloignez-vous ! Des habits propres. Robin nous sauvera. Il va venir ! Oh, non, il ne le fera pas ! Que fais-tu ? Je dois parler à Robin. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Seigneur Gisbourne m'a repris le collier et m'a obligé à lui dire... Embrasse-moi. Désolé. Much ! Dis-moi ce qui s'est passé. - Nous avons un souci. - Nous avons de nombreux soucis. La plupart en forme de gardes. Allez. Tu te souviens du collier ? Celui que George la Chance a pris. Et Gisbourne sait que tu l'as rendu à Eleri. - Quoi ? Comment ? - Elle était très effrayée. Nous sauvons Tom, et puis nous préviendrons Marianne. Mets l'uniforme, aller. Toutes ces visages avides. Vous vous attendez tous à voir Robin des Bois, non ? Faire quelques tours avec son arc et ses flèches ? Bien, ce n'est pas le moment pour des ruses d'écoliers. C'est la Justice. Nous avons des lois. Robin des Bois ne respect pas la Loi. Robin des Bois méprise la loi. Il aimerait qu'on devienne tous des criminels, en tuant et en volant. Et pourtant vous l'attendez ici pour qu'il vienne lui-même vous sauver. Oui, bien sûr que vous en rêvez. C'est pourquoi... J'ai ordonné d'avancer la pendaison d'une heure. Regardez-les. Tu es en retard, Robin des Bois. Vos hommes sont déjà morts. J'aurais aimé que vous puissiez voir le regard sur leur visages, juste avant qu'ils réalisent que tu ne viendrais pas les secourir. C'était très émouvant. D'abord il y avait la déception... teintée de confusion, bientôt remplacée par la colère, et les larmes, juste avant qu'ils réalisent que cela se finirait par une chute fatale. C'était très émouvant, très touchant. Oui ! J'aurais aimé que vous puissiez voir çà, Locksley ! Bien, merci beaucoup. Que quelqu'un le dise à Robin des Bois, s'il le voit ? Merci. Visages avides et souriant. Bien. Tout le travail d'une journée. Ha ! Ha ! Le shérif passe ! Robin ! Marianne ! Tu viens pour les affaires de l'homme pendu. Tom A Dale. Tu es son cousin. Ramène-les vite ici. Gisbourne sait que tu m'as donné le collier. Il sait que tu l'as trahit. Tu es en grand danger. Non... Je te le ramènerai. Il part maintenant pour Knighton Hall. - Mon père. - Attends-moi. Je ne peux pas le laisser. Marianne, tu ne peux pas rentrer maintenant. C'est trop dangereux. Il est faible déjà, il ne peut pas se défendre si... Marianne, regarde-moi. Regarde-moi. Donne-moi du temps. Je te ramerai le collier. Will, va chercher Allan et Djaq. Nous devons trouvez George la Chance. Il doit être là. Que voulez-vous ? Peut-être un peu de sel ? Où est Marianne ? Bonne question. S'il vous lui avez fait du mal... si vous lui avez fait quoique ce soit... Que ferez-vous ? - En parlant du loup. - Sire Guy. Nous ne vous attendions pas. Je sais. Désolé. Je suis juste venu pour une petite discussion. - Où étiez-vous ? - à la pendaison. Pouvons-nous vous offrir quelque chose à boire ? Je ne le pense pas. - Montrez-moi votre collier. - Quel collier ? Puis-je, Sire Guy... Montrez-moi votre collier ! Robin vous cherche. - Je suis désolé. - Laisse-nous un moment. J'avais un frère. Un jumeau. Il a été tué à la Croisade. Je suis devenue lui. Son nom était Djaq. Il vit encore à travers moi. Comme ton frère, il vivra en toi. C'est ce qui m'effraie. Tu ne veux pas y jeter un d'œil ? Regarder quoi ? Un sac de chiffons. Il n'y a pas grand chose à montrer, pour une vie. Vous m'obligeriez à prouver mon innocence ? Montrez-moi le collier. - Ai-je commis un crime ? - Montrez-moi le collier ? Je ne le ferai pas. Ceci est la fin de notre amitié. Comme puis-je être amis avec quelqu'un qui me demande ... de prouver mon innocence sans dire quel est mon crime ? Vous m'avez trahi pour Robin des Bois. Vous lui avez donné le collier. Vous lui avez parlé de mon plan, et maintenant, vous allez en payer le prix. - Vous n'avez aucune preuve. - et vous n'avez pas le collier. - Il est à l'étage. - Non, il n'y est pas. Il est dans ma chambre. Je vais vous le chercher. Ne gaspillez pas mon temps. S'il vous plaît. Laissez-moi vous le prouver moi-même. Cocher ! Pourquoi on s'arrête ? Qu'est-ce encore ? Le collier que Gisbourne vous a donné. - Quoi ? En argent, motifs celtes ? - Oui. Jamais vu. Dernière chance. Donne le collier ou on te tue pour fouiller tes affaires. Ce n'est pas un jeu. Ecoutez, laissez-moi l'argent et je vous donnerai le collier. Donne le collier d'abord. Bien Il est parti. Non, non, non, je le jure. Je l'avais mais il a disparu ! - Maître, si nous ne l'avons pas ... - Je sais ! Que va-t-on faire ? -J'ai trouvé Allan et Djaq. Ils ont trouvé... - Un truc qui pourrait vous intéresser. Je dois l'apporter à Marianne. Vous avez de la chance. Prenez tout. Et cette fois, je dis bien tout. Vous essayez de faire croire à un vol ? Oh mon Dieu. Robin des Bois s'est introduit et a volé le collier. - Je pensais que nous étions des amis - Moi de même. La seule raison de vos égards, était de renseigner mon ennemi. - C'est faux. - Pourquoi continuer de mentir ? Vous êtes morte de toute façon. Vous n'avez toujours pas le courage de me dire la vérité ? La vérité ? La vérité est, que ce pays est pris à la gorge. La vérité est, que les honnêtes gens doivent mendier, tricher et voler. et si vous voulez vraiment la vérité, bien vous devriez savoir que je... Quoi ? J'ai quelque chose à vous montrer. C'est impossible. Touchez-le. Il est vrai. et vous me devez des excuses. Je suis désolé. J'avais tort. Marianne, j'ai dit au shérif que vous nous avez trahis. Dites-lui que vous vous êtes trompé. Il attend des nouvelles de votre arrestation. Montrez-lui le collier. Aucun collier ne suffira au shérif. Comment pourrait-il vous faire confiance après cela ? Je ne peux pas vous protéger. Vous devez. Cela en est la preuve. Vous avez défié le shérif déjà une fois. La suspicion persistera sur vous et votre père. Vous devez prouver votre loyauté au delà de tout soupçon. Épousez-moi ! C'est la seule solution. En tant que Lady Gisbourne, je pourrais vous protéger. Qu'en dites-vous ? Vous ne me laissez pas le temps de réfléchir. Une minute plutôt, vous m'auriez pendue, et là vous voulez m'épouser ? - Est-ce si dur de prouver votre loyauté ? - Je suis loyale mais ... Mais quoi ? - Vous avez été fiancée à Robin Hood. - J'étais jeune, alors. Hésiteriez-vous encore, s'il vous le redemandait ? Je ne l'aurais jamais épousé. Je méprise Robin des Bois. Vraiment ? Et quant à moi ? Voulez vous ... vous marier... avec moi ? Oui. Je vous épouserai. Je vous épouserai le jour où Le Roi Richard sera de retour. Nous pourrions descendre annoncer la bonne nouvelle à mon père ? Oui. J'ai des excuses à présenter. Désolé ! Je vous déclare maintenant mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Un cadeau. De la part de George la chance. Merci pour tout.