Non, s'il vous plaît, non. Vous savez ce qu'il me fera ! Robin Hood. Le plaisir est tout à vous. Je pense qu'il est temps pour vous, de partir. Maintenant ! Ici, laissez-moi faire. Ici. Alors, dites-moi, pourquoi deux sbires du châtelain vous pourchassent-ils depuis Shrewsbury ? C'était pas moi qu'ils pourchassaient, c'était ma maîtresse. Votre maîtresse ? J'aurais préféré que ce soit un piège pour le tablier de ma bonne. J'aidais son évasion. - Son évasion de ? - Son mariage. Mais le châtelain a envoyé des hommes après elle. Certaines prendraient ça pour de l'amour. Le châtelain n'a jamais aimé ma maîtresse ! Excusez-moi, ma maîtresse m'attend à Nottingham. D'accord. Vous pouvez pas aller à Nottingham toute seule, c'est trop dangereux. Je vous y emmènerai... en sécurité ! Si vous me dites votre nom. Isabella. Sera-t-il nécessaire d'y aller les mains liées ? Je suis désolé. Je suis tout à fait sérieuse, j'aimerais avoir l'usage de mon autre bras. Venez ici vite ! Vite ! Venez ici, venez ici. Nous sommes proches, continuez d'avancer. Il est de retour. En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: Blek l'Andouille, Hapo, Haize, Khillaree, Kiry, Miss_Sourire, Moochie, Olaola, ScarHand Épisode cinq COMMENCONS LES JEUX Restez ensemble les gars. Avancez lentement.</i> Continuez lentement. Renforcé ! Avancez doucement ! D'accord, allons-y ! - Mettez un peu d'énergie là-dedans ! - Montez les boucliers !</i> Et maintenant ! Avancez serrés tous ensemble ! Vous êtes toujours en vie. Ça a dû bien se passer au tribunal. Bien, ça n'a pas dû se passer trop mal, pas pour le Prince Jean, pour vous fournir en hommes, chevaux... Utile. Alors, le Prince Jean vous a renvoyé à Nottingham pour une mission, Et pourtant personne n'est venu me le dire. J'ai vérifié, il y a peu, j'étais encore shérif. Le Prince attend toujours ses mille couronnes ! - Sa patience a atteint ses limites - Protégez-vous ! Allez ! Et la mienne ! Quelle est la mission ? - Il veut que je tue Robin de Bois. - Oh, ça c'est sûr. Mais vous n'avez jamais organisé ça auparavant, Gisbourne. Même si vous l'avez eu au bout de votre épée ! - Il vous a encore vaincu ! - Cette fois, ce sera différent. Je dirigerai avec compétence, sans interférences mal conçues. Non, vous raterez, comme avant, puis, vous reviendrez, et me prierez pour mon soutien. Pas cette fois. Le Prince a fourni une arme à laquelle, même Robin, ne pourra échapper. Laquelle ? Je n'aurai plus jamais besoin de vous... jamais. Ce que je dis, c'est que je les ai eus. Ce serait chouette si un autre proposait de les cuisiner. Ne me regardez pas. Juste parce que je suis une fille. C'est établi que Much est la fille du coin. Tais-toi, Allan. De quoi tu parles ? - Je suis homme de corps et d'esprit. - Oui ? Prouve-le. - Robin ! - Reculez, on a de la compagnie. - Oui je vois - Non, notre ami est de retour du tribunal princier. - Quoi ? Je pensais qu'il était mort ! - Quel rapport avec elle ? - Venez, par ici ! - Allez, allez ! Que fait-on ? On ne peut pas pas les distancer ! Ne t'inquiète pas, on ne doit pas le faire. Suivez-moi ! Tenez bon. - On ne peut pas ! - Si ! On peut, sautez ! Rapidement ! Venez ! Venez ! Au revoir, Gisbourne ! Il est temps ! Mettez l'arme en position ! Allez, allez ! Viens. Viens. Je vais voir si la route est dégagée. - Non ils nous encerclent - D'accord. On leur facilite la tâche. - On doit se séparer - On devrait pas rester ensemble ? On a l'élite des gardes du Prince après nous. Ils nous prennent au sérieux. - Je les emmènerai loin. - Quoi ? Ça ira. Allez à Nottingham, je vous rejoindrais là-bas. Sortez des bois aussi vite que vous pouvez. - Nottingham ? Tu es fou ? - Ils ne chercheront pas là. Et Kate, j'ai besoin de toi, pour être sûr que Isabella soit sauve. Kate ? S'il te plaît ? Pour moi. Bonne chance. - Robin attends ! - Écoute, écoute. Kate, Isabella, allez au Nord, par la route de la falaise. Allan, Much, à l'Ouest à travers les marais. - J'irai à l'Est - J'irai au Sud. Allez, allez ! Suis-moi. Les marchands sont ici selon vos instructions. Oui, je peux voir ça. Commençons ! Merci d'être venus après cette petite note. On pourrait s'occuper de notre affaire, de payer vos taxes, gentiment et en avance ce mois-ci ! Sauf si, bien sûr, quelqu'un a un problème avec ça ? Avancez avec vos contributions. Les affaires sont vraiment basses ces jours-ci, très basses. C'est sûrement parce que vous ne me rendriez pas tout mon dû, vrai ? Parce que ? Si vous lésez le shérif, vous lésez le Prince Jean. C'était quoi ? Nous n'oseriez pas causer des problèmes dans ma relation avec le Prince Jean ? Parce que votre sort est entre mes mains. Un mot dans la bonne oreille, un chuchotement dans la bonne direction. Je suis toujours le shérif. L'Élite Noire. Il y en a plus ! - Pourquoi n'attaquent-ils pas ? - Tu préfères qu'ils le fassent ? Allez viens ! Boucliers ! Ensemble ! Bien, les gars, boucliers ! Sais-tu seulement compter ? Où diable est mon trésorier ? Vous l'avez tué, Monseigneur. N'importe qui peut voir que c'est loin de suffire ! Des années de loyauté, ce n'est pas mieux que l'argent et des hors-la-loi morts ? - N'est-ce pas ? - Si mon seigneur. Ça l'est ! Apparemment non. Très bien. Je prêterai allégeance en or. Viens et apporte ce livre. Nous allons gagner de l'argent. Jour de marché, Monseigneur. C'est toujours encombré.</i> Oui. Oui, tu as raison. Il faut faire quelque chose. Là ! Toi ! Deux vaches ? - Oui. - C'est deux couronnes. - Ne reste pas là. Prends l'argent. - Deux couronnes. Arrêtez ! Combien de chèvres as-tu là ? Personne n'est blessé ? Non. Sauf toi. Ça fait mal ? Oui. Je pensais que vous étiez attaquée. Non, j'entraînais mes hommes. Quoiqu'en te voyant avec Gizmo, je ne dois plus être très bonne à ça. - Je suis désolé... - Pas de souci. Tu as bien entraîné Titus. Bertha de Bath. Du Grand Cirque de Bertha, célèbre de Huddersfield à Haltemprice ? - Où vis-tu ? - Ici, principalement. - Je dois partir. - Pourquoi ? Les hommes du Prince Jean. Ils me cherchent. S'il te plaît. Je suis hors-la-loi. Un des hommes de Robin des Bois. S'ils me capturent... Ce qu'ils feront si tu t'enfuis. Ici. - Crois-moi. - Je ne... - Ça ne marchera pas... - Garde la tête baissée. Que puis-je faire pour vous ? Ton nom et la raison de ta présence en forêt ? Je vois. Sérieux au travail ? Comme vous voudrez. Je suis Bertha, du Grand Cirque de Bertha. Voici mes gladiateurs, mes petites mains, en route pour Nottingham. Qu'a-t-il ? C'est un lépreux. Va-t-en, femme. La forêt n'est pas un lieu pour toi aujourd'hui. Je m'en doutais un peu, mais merci du conseil. Partons d'ici. Très bien. Zut. Ça va le ralentir un peu. On avait bien besoin de ça. Ça va prendre un moment. Surveille la troupe. - Quoi ? - Tu es un géant ? - Non. - Tu es un gladiateur ? Ils sont tous à toi ? Pas par naissance ! Elle nous a sauvés. - Walt, ne sois pas idiot. - C'est vrai. On n'a plus personne. On allait mourir de faim. Ça suffit. Je les ai trouvés sur la route, mendiant ou volant. J'en récupère un maximum, les nourris, les habille. Comme n'importe qui ferait. Si seulement c'était vrai. - Tu pourrais nous aider. - Comment ? Une fois à Nottingham, combats pour nous. - Oui ? Pour le spectacle. - Oui ! Ça ne vous aiderait pas. Ça vous mettrait encore plus en danger. On te déguisera à nouveau. C'est de ta faute si Gizmo est inutile. - Non je ne peux pas. - Je ne peux pas annuler le spectacle. Si je le fais, ce sera un long et froid hiver pour tous. D'accord, je resterai avec vous... jusqu'à ce que mes amis arrivent à Nottingham. S'ils arrivent à Nottingham. - N'alliez-vous pas à l'ouest ? - C'était le cas. - Vous deviez aller au nord ! - On a tenté, l'Élite Noire est partout. Il doit y en avoir une centaine. Oui, et ils semblent savoir exactement où l'on va. Ou là, où ils veulent qu'on aille. - On est menés comme un troupeau. - De moutons. D'agneaux, vers l'abattoir. Ils nous traquent, épuisent notre arsenal. Il ne me reste qu'une flèche. Comment va-t-on s'en sortir ? Il ne reste qu'une solution. Allez, vite. C'est Gisborne. Par ici, par ici. Vers où ? - Allez ! - Vers où ? - Suivez-moi ! - Allez, allez, allez ! Ça a l'air d'aller, Gisborne... pour un homme mort. Sois sûr que ta mort sera officielle... pas qu'une rumeur. Tu as dû plaire au Prince Jean. Bien plus que toi. - Qu'y a-t-il là ? - Comment veux-tu qu'on sache ? Soyez prêts. Comment être prêt sans savoir pour quoi ? Attends-toi à tout ! - Que diable... ? - Tu es prête pour ça ? C'est une manière adéquate de tuer les alliés de Coeur de Lion. Il n'a pas mangé depuis des jours. Je le voulais prêt pour vous ! - Restez groupés. - Robin ? Êtes-vous aussi doué au tir qu'on le dit ? Bien sûr. Doucement ! - Ils sentent la peur ! - Ah bon ? - Vous pensez à quoi ? - Jetez ça très haut. - Robin, tirez dessus. - Oui - Tuck, tu t'occupes des autres ? - D'accord. Couvrez-vous les yeux. N'en respirez pas. À trois. Prêt ? Un... deux... trois ! Remettez-le dans sa cage. Allez, allez ! Courez ! Vous, avec moi. De la farine de moutarde ! Beau travail. Attendez, attendez ! Où une servante trouve-t-elle des bombes de moutarde ? - Est-ce si important ? - Oui ça l'est. Le mot que vous cherchez c'est "merci". Gisbourne ne tardera pas à se ressaisir. Retournez au camp vous réarmer. Tuck, avec moi. - Où allez-vous ? - Au camp de Gisbourne, voir ce qu'il a d'autre, voir si et où il est vulnérable. Attendez, où est Jean ? Pourquoi il ne nous a pas rejoints ? Deux possibilités. Soit il a rejoint Nottingham... N'en dis pas plus. - Réarmez-vous au camp. - Je devrais venir avec vous. - C'est une bonne idée. - Je suis d'accord. L'accès au camp est confidentiel. Tu n'es pas dans la confidence. Avec tout notre respect. Soit. Le Grand Cirque de Bertha ! Gentes Dames et Messires, c'est votre jour de chance ! Le Grand Cirque de Bertha est en ville ! Pariez ici pour plus d'excitation. Les femmes l'adorent. Allons-y, montrez-moi votre argent ! Amenez-la-moi. Pas besoin de ça, Bertha. Pas pour les vieilles connaissances. Vasey ? Shérif... Vasey. Ne nous dispensons pas de toutes les convenances. La dernière fois qu'on a parlé, je t'ai prévenue que si je te revoyais à Nottingham, je te tuerais, mais... tu es ici. Pour ma défense, on m'a dit que tu n'étais plus shérif. Pourquoi je le serai-je plus ? Qui t'a dit ça ? Tu serais parti pour de meilleures choses. Malheureusement pour toi, c'était un mensonge. Pas si vite. Tu dois être là pour soulager les bourses des locaux ? - Je vais là où est le public. - Non. Tu vas là où les hommes sont prêts à parier... - sur tes combats truqués. - Truqués ? Mes combats sont réels. Ne nous prenons pas pour des imbéciles, Bertha. Combien veux-tu ? Deux cents couronnes. Tu peux garder le surplus. C'est impossible en un jour ! Il ne me restera rien ! - Ça te regarde. - Je te donne la moitié. - Je ne te pendrai qu'à moitié. - Attends. Je pourrais solder ma dette avec... quelque chose mieux que l'argent. Une telle chose n'existe pas. Que penses-tu d'un hors-la-loi de Robin des Bois ? Si je disais que je peux le faire tuer sur la place du marché devant tout le monde, cette après-midi ? - Tu peux vraiment le faire ? - Cela vaudrait-il cent couronnes ? Oui. - Qui a la corde ? - Elle doit aller là-bas. - Très bien, alors. - Prêt ? Tirez ! Walt, es-tu blessé ? Tu m'as sauvé la vie. Quoi ? Je t'ai sauvé d'un mal de tête. Non, j'ai failli mourir. Très bien. Les enfants ? Je dois sauver la tienne en retour. Non, non, pas besoin. Non ! Je le dois ! D'accord. J'ai manqué quoi ? Nous réglons le combat de ce soir. Je veux que vous preniez autant de paris que possible sur notre nouveau gladiateur. Ça veut dire qu'il va perdre ? Pourquoi ne pas le dire plus fort ? - Est-il obligé ? - Pour l'amour du ciel, Walt ! Il gagnera la prochaine fois. Bien, allez-y. Assurez-vous de faire monter la cote. - Allez, allez, allez ! - Ça doit aller là ! Faites vos paris ici ! Faites vos paris !</i> Soyez un gagnant ! On a une demande particulière pour le combat de ce soir. Notre nouvelle attraction n'est là que pour une seule nuit. À la fin du combat, je veux que tu le tues. Non ! Sais-tu ce qu'on fait aux gorets à grandes oreilles ? - Vous me faites mal ! - On les emmène au marché ! Pourquoi Gisbourne vous pourchasse-t-il ? Je suis un hors-la-loi. C'est une longue histoire. - Il semble être là depuis longtemps. - Oui. Il pourrait rester ici davantage. Il a trouvé une bonne position. Une seule issue. Facile à défendre. Personne ne la défend, où est Gisbourne ? Où étais-je tout ce temps. Un pas en avant. Guy ! Non ! Mon cher frère ! Isabella ? C'est mon frère. - Rattrapez-les ! - Non. - Je l'avais ! - Guy, dis-moi. À la pointe de mon épée ! Je l'avais ! - Pourquoi es-tu là, Isabella ? - Je n'ai pu rester un jour de plus. Alors, quoi ? Tu t'es enfuie ? - Votre mariage a été consacré. - Je n'avais que treize ans ! Si tu avais la moindre idée de ce qu'il m'a fait. Guy, je suis ta sœur. Je demande juste ta protection. Tu sembles avoir déjà reçu celle de Robin des Bois. Je ne savais rien de lui. J'avais besoin d'aide. Celle que je te demande. Vraiment ? Et si je te renvoie auprès de ton mari ? Tu me condamneras à une vie misérable pour la seconde fois. Mais cette fois, tu le feras en toute connaissance de cause. Guy, je ne crois pas que tu saches le mal que tu m'as fait en m'envoyant au seigneur Thornton. Maintenant, tu sais. Tu dois bien avoir un sentiment de dette envers moi ? - Un sentiment de loyauté, de devoir ? - Loyauté ? Tu parles de loyauté après avoir aidé et encouragé Locksley deux fois ? Une erreur que je ne referai plus. Donne-moi une chance, je regagnerai ta confiance et ton respect. Mais, s'il te plaît... ne me renvoie pas auprès de mon mari. Très bien. Tu peux rester. Merci. Mais si je te trouve encore en compagnie de Robin des Bois, je te traînerai moi-même jusqu'à Shrewsbury. Je te le jure. Je le savais ! Je savais qu'elle était suspecte. Concentre-toi sur le plan, d'accord ? La sœur de Gisbourne ? - Tu as craqué pour elle. - Kate, le plan. - Je ne suis pas content. - L'es-tu jamais ? Robin ne peut pas entrer dans le camp de Gisbourne, seul, sans moyen de défense contre l'Élite Noire et un chat géant. Si on fonce dans le tas, on se fera tirer dessus. - Il doit sembler se rendre. - Pas l'un de tes meilleurs plans. - Si on avait attendu... - Attendre quoi ? Qu'Isabella dévoile ce qu'elle sait de nous ? Elle ne l'aurait pas fait. D'accord ? Je le sais. C'est un bon plan. Robin ne sera pas longtemps sans défense. Allan, vas-y. Il peut paraître petit, mais il est fort et très rusé. C'est plutôt un problème pour moi. Pas très futé, pas de souci vis-à-vis d'une langue bien pendue. Bien que tu puisses toujours la couper. Je t'en donne dix couronnes. Non, je pensais à vingt couronnes. - Impossible. - Quinze. Treize. Dernière offre. Bien. C'est d'accord. S'il te plaît, ne me vends pas. Je ne lui dirai rien. Je me tairai. J'aimerais pouvoir le croire. C'est tout ce que tu as ? Bientôt l'heure, les gars. Et... nous avons le shérif qui regarde. Faisons en sorte de lui donner ce qu'il veut. Que veut-il ? Un combat au sang. - Du sang, des boyaux... - Je ne veux pas le blesser. T'en fais pas, tu ne le feras pas. Tu vas perdre ce match. Quoi ? Pourquoi ? Qu'est-ce que tu crois ? Le shérif. Il veut que ce soit truqué pour empocher les paris. Et si on n'en prend pas assez, il nous pendra tous. Tout ce que tu as à faire est d'attendre mon signal. Quand tu vois ça, tu te couches et tu restes au sol. - Rester au sol. - Tu le fais, et le shérif aura ce qu'il veut. Sinon, on ne sortira pas vivants d'ici. Tu ne me donnes pas beaucoup de choix, n'est-ce pas ? Robin ? - Bienvenue. - J'aime ce que tu as fait de ce lieu. Je n'attendais pas ta visite. Je trouve cela difficile à croire. - Tu lui as fait un rapport complet ? - Ne parle pas avec ma sœur. - Elle sait où va sa loyauté. - J'en suis sûr. Alors... voudrais-tu entendre mes demandes ? Demandes ? - Je t'en prie, demande. - C'est très simple, vraiment. Sortez de ma forêt. Oui, c'est une requête raisonnable. Laisse-moi réfléchir... - Tuez-le. - Maintenant ! Gardes ! Robin ! Voyons combien de tes hommes il peut avaler ! Eh, Gisbourne ? Allez, trouvons Jean ! Approchez, il est presque l'heure pour le spectacle ! </i> C'est tout ce que vous avez ? Allez, placez vos mises ici.</i> Vos applaudissements pour Bertha de Bath ! </i> Gentes dames, Messires, invités d'honneur, ce soir, attendez-vous à un vrai plaisir. Vous pourriez avoir cru que l'art antique des gladiateurs était révolu, mais non ! Ce soir, attendez-vous à une éblouissante performance à l'épée. Accueillons chaleureusement nos gladiateurs ! Ce soir, ils ne se battent que pour l'honneur, et pour vos applaudissements. Alors... Sans plus de cérémonie... Gladiateurs, prêts ? Combattez ! - Laissez-moi partir ! - Tiens-toi bien ! Je ne veux pas venir ! Tu m'appartiens maintenant, alors tais-toi ! C'est ça. Ne tombe pas encore tout de suite. Guy, et tes hommes ? Tu ne peux pas les abandonner. Ils ont failli. C'est pourquoi tu m'as donnée à Thornton ? Ai-je failli aussi ? - Réponds-moi ! Tu me dois au moins ça. - Je ne te dois rien. - J'ai fait de mon mieux. - Pour qui, toi ? Tu m'as condamnée à l'enfer, j'exige de savoir pourquoi. Idiote, tu ne comprends pas le monde. Non, je comprends parfaitement. Je veux juste l'entendre de ta bouche. Pourquoi m'as-tu abandonnée ? - J'ai dit, pourquoi m'as-tu... - Il m'a offert un bon prix pour toi ! Alors, requières-tu toujours ma protection ? Tu sais que c'est le cas. Non, imbécile, tu es censé perdre ! Laissez-moi passer ! Laissez-moi passer ! Laissez-moi passer ! Hors de mon chemin ! Non ! Il va te tuer ! Non ! Elle lui a dit de le faire. Je l'ai entendue, et elle m'a vendu ! - Quoi ? - Il exagère. C'est ce qu'il fait. Tu sais comment il est. Je dis la vérité pour te sauver la vie, comme je l'avais dit. J'ai prévenu de ce qui arrive quand on me contrarie ! Tuez-le ! Arrêtez les autres ! - Suivez-moi, les garçons ! - Arrêtez-les ! Arrêtez ! Tuez-les ! - Tu l'as vendu ! - Je n'avais pas le choix. Le shérif... Non ! Elle m'a vendu parce que je l'avais entendu parler de te tuer ! - Quoi ? - Elle a demandé à Titus de le faire. Non, vous ne comprenez pas ! Si je ne faisais pas ce que le shérif me demandait, il allait tous nous tuer. Quelle excellente idée ! Alors, pensais-tu vraiment pouvoir aller loin, Bertha ? - Nous avions un marché. - Le marché est brisé. Vous ne toucherez pas ces enfants. Non, non, je ne veux que l'argent des paris. Je ne suis pas contre l'argent de l'esclavage. Quoi ? Elle a dû vous dire qu'elle récupérait les enfants des rues, par bonté de cœur ? Regardez-les. Ils sont en bonne santé et bien nourris... Des enfants sains rapportent plus ! Elle le fait depuis des années. Elle retire des rues des enfants abandonnés, les engraisse, puis les vend en fin de saison. - C'est vrai ? - Oui, mais pas cette année. - Emmenez-la au cachot. - Non ! Oh, et... arrêtez ceux-là. - Laissez-les tranquilles ! - Que quelqu'un tue cet homme. - Courez ! - Allez, les gars ! Courez ! Je ne peux pas te laisser seul une minute, Jean. En arrière, en arrière ! Nottingham était sûr pour les enfants, avant. Ainsi parle le hors-la-loi. Pour une fois, je suis ravi de te voir, Robin. Ça veut dire que Gisbourne a encore choisi la défaite plutôt que la victoire ! Suivez-les ! Ouvrez ! Idiots ! Ouvrez ça ! {\pos(192,230)}- Qui veillera sur moi, maintenant ? - Tu es en sécurité. Personne ne te fera de mal. Tout ira bien.</i> Merci. Jean ! Je veux rester avec toi. Je sais. Mais ce serait risqué. J'ai une tâche à accomplir, Walt. J'aide d'autres personnes qui sont dans les ennuis. Je ne peux pas le faire si je dois m'occuper de toi. Mais je pourrais m'occuper de toi. - Je lui ai sauvé la vie. - Walt... Je te reverrai ? Je l'espère. Bonne chance. - Prends soin de ton frère. - Prenez soin de chacun de vous. Je peux vous aider ? Vous avez une bonne raison de baisser la tête, Gisbourne. Vous l'avez encore laissé fuir, et ceci... ceci ! Est-ce elle qui vous a distrait ? C'est ma sœur. Oh, je m'excuse. Vous jouiez à la famille du bonheur ? Votre niveau d'incompétence ne cessera... jamais de m'étonner, Gisbourne. Dès que je pense que vous avez atteint un nouveau record, vous revenez pour m'étonner à nouveau. Peut-être que maintenant, le Prince Jean se souviendra pourquoi c'est moi qu'il a nommé ! - Est-ce ce que vous cherchez ? - C'est à moi ! Pas à votre "maîtresse" ? Si j'avais su que vous étiez la sœur de Gisbourne... Vous m'auriez tuée ? Alors que je vous avais déjà sauvé. - Vous avez fait un choix en mentant ! - Vous pensez que j'avais le choix ? Mon destin est dirigé par d'autres depuis mon enfance. Vous saviez qui nous traquait, et n'avez rien dit. - Je ne savais pas que c'était lui ! - C'est votre frère ! Je ne l'ai pas vu depuis mes 13 ans. Quand j'ai compris... J'étais sous le choc. - Vous devez me croire. - Non. C'est la dernière chose au monde. Car vous me mentez depuis notre rencontre. Vous savez, je vous préfère en fausse servante. Moi aussi. Mieux vaut ça qu'en fausse sœur, qui a été vendue à son mari comme un quartier de viande. Je ne pouvais vous dire que j'étais Lady Thornton. Vous êtes Robin des Bois. Je sais ce que vous faites aux nobles. Je ne tourne jamais le dos à ceux qui sont dans le besoin. Bien, car c'est exactement ma situation. Au revoir, Isabella. Et merci pour le don. Bienvenue à Nottingham, Votre Majesté. Longue vie au roi Jean ! Longue vie à moi-même. Robin des Bois n'est pas mort. Son sang est un cadeau que je désire, mais personne ne me l'offre. - Italienne ou Espagnole ? - Ce que vous préférez. Kate ? Vous tuerez le shérif pour moi.