En plein sur mon épée ! Des mercenaires Allan est parfait à leur tête, hein ? Le shérif met en place ses plans. Il y a à manger pour un régiment. Ça nourrira Locksley pour tout l'hiver. Allez. Ça va, les gars. On a bientôt fini. Ça peut nourrir une armée, Robin. Je sais. C'est bien ce qui m'inquiète. Quelque chose d'important se prépare et nous devons être prêts. - Legrand ! - J'ai un message du Roi. En plein cœur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: Sub Wood Team Titus, Kiry, Neidin Miss Sourire & Moochie Épisode 11 Le Trésor de la Nation C'est ça ? Le message du Roi ! Tu es dur à trouver. On erre dans cette forêt infernale depuis des jours. Néanmoins, vous auriez pu vous annoncer moins brutalement. Et ceci. Un œil penché sur un roi. Ça ne veut rien dire. Le Roi ne t'a pas donné plus d'indices ? - Mais qui est le contact ? - Un marchand de laine, connu sous le nom de Paxton. Il nous attend. Le Roi insiste pour qu'on finisse cette mission au solstice d'été. - Et que cherchons-nous ? - <i>Thesaurus Patriae. C'est en latin, "trésor de la Nation". Elle parle latin ? Quelle femme ! Hé ! Merci. Allan ! Où sont les vivres ? Ces hommes sont fatigués et affamés. Nous n'avons rien pour eux. - C'est une blague ? - Je crois savoir. Robin a un dépôt de nourriture vers Nettlestone. Il l'utilise en hiver. - Tu viens de t'en souvenir ? - Oui. - Commode... Tu mens ! - Non ! J'en ai assez de passer pour un idiot à cause de toi et de tes amis, alors que TOI, tu connais leurs secrets ! - Quels secrets ? - Tu sais de quoi je parle. Tu vas tout me dire, maintenant. Vous connaissez Robin, les autres ne sont... - Parle ! - Que se passe-t-il ? Toi, attends ici. Pourquoi - tout le village a été vidé ? - Réquisition pour raison militaire. Vous ne devriez pas être là, avec tant d'hommes. Car je suis une femme ? Et les femmes et les enfants qu'on a forcés à quitter leurs maisons ? Je n'y peux rien ! Le shérif l'a ordonné. Point final. Il y a peu, vous étiez prêt à défier les hommes du prince Jean. - Oui, mais la situation a changé. - Parce que le shérif est revenu ? Quand il était absent... j'ai cru voir une autre facette de vous, Guy, gentil, courageux... Je me suis trompée. Vous devriez vous reposer, Legrand. Trois jours sans dormir... Je pourrais en tenir dix de plus et tous vous surpasser. Alors, tu crois que le Roi amasse un trésor ? Il a besoin de moyens pour s'attaquer au shérif et au prince Jean. Cela signifie argent. Il doit tenter de sortir son argent du pays. Le Roi s'est vraiment donné du mal. Deux messagers, un message codé, un rendez-vous un jour précis... C'est plus important que des histoires d'or et d'argent. Je pense que ce plan est prêt depuis longtemps. Le solstice d'été est après-demain. Ça nous laisse peu de temps. Il est temps d'aller voir ce Paxton. Allez ! Tu attends une armée ? Sortez de ma maison ! Immédiatement ! Quel est le mot de passe ? Thesaurus Patriae. Thesaurus Patriae ! Ravi de te rencontrer, Paxton ! Voici Legrand de la garde privée du Roi. Je suis Robin des Bois. Je craignais que vous soyez avec le shérif. Je veux être prêt, - ... au cas où. Désolé. - Avez-vous le message ? Ce fut un lourd fardeau, mais un honneur de le porter. Ça veut dire quoi ? Je le sais. - Que fais-tu ? Tu vas le brûler ! - Il sait exactement ce qu'il fait. Tu vois ? Saphir... C'est un élément alchimique. Il ne se révèle qu'à la chaleur. Très ingénieux. Peut-être ingénieux, mais ça ne ressemble toujours à rien. Qu'est-ce que je vous avais dit ! Tout est ici. On apportait ici ce que nous avions volé, - du grain par exemple pour les pauvres. - Bien. Apportez tout. Allez vous autres, remettez tout dans le chariot ! C'est une carte du ciel, je vous le dis. Regarde, Djaq. C'est la Lune, c'est un ciel de nuit et ça, les étoiles. Non, c'est pas comme ça. Mauvaise disposition. Ça ne peut pas être la Lune. Le Soleil tout au moins. Et si les points formaient un cercle ? Un cercle ! Attendez ! C'est ça, bien. - Ça se tient. - C'est peut-être un bâtiment. Chaque point est une fondation et l'épée montre l'entrée. Vrai, mais aucun indice sur le type de construction ni son lieu. Minute, minute, minute. Ce n'est peut-être pas pour toi. Continuez de travailler, je reviens. Ce signal... C'est un membre du groupe ? Quelque chose comme ça. Je suis en haut. Tu m'as manqué. Tu m'as manqué aussi. Sais-tu ce qui se passe à Locksley ? - Que veux-tu dire ? - Gisbourne a viré tous les villageois, - il le transforme en garnison. - Et les villageois, où sont-ils ? Dans la forêt ou dans leurs familles des autres villages. - On leur apportera à manger. - Vous ne pouvez pas. Allan a parlé à Gisbourne de la cachette de nourriture, il a tout pris. - Quoi ? - Si on y va maintenant, - on pourra surprendre la garnison. - Je sais, mais... - On ne peut pas, pas maintenant. - Pourquoi pas ? On a reçu un message du Roi, Marianne. Je promets de récupérer Locksley, mais pas avant la fin cette mission. Que vont devenir les villageois, alors ? Tu sais que je les aiderais si je le pouvais. Le Roi Richard a besoin de moi plus que jamais. Nous serons ensemble bientôt. Je te le promets. Promets-moi de ne rien entreprendre à Locksley toute seule. Je te le promets. Je te promets de ne rien faire. Mais... Le Veilleur de Nuit le pourrait. - Ça va ? - Oui. Que fais-tu, Jean ? Un cercle de pierres. Des pierres dressées, hein ? Les Pierres Dressées à Hathersage Heath. Je vous avais dit qu'il trouverait. - J'aurais compris aussi. - Non, pas vrai. Je dois partir maintenant. Mais je prépare un convoi qui part demain soir de Hull avec le trésor. Merci, mon ami. Le Roi t'est redevable. Je suis fier d'avoir rendu service. Allez, vous autres. À Hathersage Heath ! Quelle sorte d'endroit est-ce ? C'est là depuis toujours. Une sorte d'habitation ? Ou un tombeau ! L'épée pointe celle-ci. Ces pierres sont parfaitement alignées. Mais si l'épée n'indiquait pas le nord ? Et si c'était l'indication de suivre cette ligne ? Allons ! Suivez la flèche ! Regardez ! Ici ! Qu'est-ce que ça signifie ? Là-bas, Jean. - Ça doit être l'entrée. - L'entrée ? De quoi ? Allez Je savais que ça pourrait être utile. Attends... Allez. - J'ai marché sur quelque chose ! - C'était moi. Allez... Avancez. Une impasse. Attendez... Ta bougie tremble. De l'air frais passe là. Je peux le sentir. Pousse-toi. Legrand, tu n'as rien à prouver, l'ami. - Tu n'y arriveras pas seul. - Mes hommes ! Allons ! Jean, on a besoin de ton aide. Bien, déplacez-vous. Je l'avais débloquée. Bien sûr. De la lumière entre de quelque part. Elle augmente. Elle vient de là-haut et il est presque midi. J'ai compris ! Quand ce sera juste au-dessus, ça devrait... juste... Ça... ressemble à l'œil du message du Roi ! Attends ! Attends ! Suis la direction de l'œil. Qu'est-ce ? Qu'est-ce ? - Oui ! - Bien ! Bien. Thesaurus Patriae. Qu'est-ce ? C'est une autre carte ! C'est une croix. C'est à Kirklees. Le signe de croix à Kirklees. L'abbaye de Kirklees ! L'abbaye de Kirklees ? - Très intéressant ! - Paxton, traître ! - Le dernier aura un œuf pourri. - Arrêtez-le ! Au revoir Locksley ! - La lumière s'atténue. - Le Soleil est parti. - Et maintenant ? - Nous sommes piégés. Rassemblez les hommes, on part à l'instant. Pour le trésor. J'en mérite une part, pour services rendus. Une part ? Bien... Oui ! Si vous voulez une part... vous en aurez une ! Paiement intégral. À l'abbaye de Kirklees ! Oh, parfait ! Que faites-vous ici ? Partez maintenant. Personne ne saura que vous étiez ici. Guy, j'ai attrapé le Veilleur de Nuit. Courageux... ... ou stupide ? Voyons qui tu es vraiment. Arrêtez ! Ça suffit, Guy ! Non... Pas vous. Nous n'avons que quelques heures pour aller au rendez-vous. Et je suis sûr que l'abbaye de Kirklees est au nord de la rivière. Sauf que là, c'est au sud. Nord ou sud, peu importe si nous mourons ici. Et cette pierre ne bougera pas toute seule. Vas-y, Jean. Oh, tu n'as aucune chance. Allez, Jean. Vas-y. Allez, Jean. Allez ! Allez, Jean ! Allez, Jean ! Vas-y, Jean ! - Continue ! - Soulève-la ! - Jean, c'est ça ! - Je ne le crois pas. Allez ! Oui ! Oui ! Oui ! Oui ! - Dehors, vite ! - Oui ! Jean, laisse tomber ! Allez, Jean. - Jean, laisse tomber... - Il ne peut pas. S'il le fait, il sera écrasé. Jean, pousse-le. Viens maintenant. J'ai plus... de force. Un coup de main ? Venez ! Djaq, prends ça. Bien ! À Kirklees. Le shérif y sera le premier. Il aura le trésor. Pas s'il va au mauvais endroit. L'abbaye de Kirklees, t'as dit. C'était avant de bien lire la carte. Regardez. La croix est sur la rive sud. L'abbaye de Kirklees, celle qu'on connaît... - est sur la rive nord. - Donc nous cherchons une église au sud. Oui. Le shérif ne le sait pas. On doit se dépêcher. On passe par les champs. On évite les routes. Il faudra courir. C'est pour le Roi ! Le shérif a tué Paxton. Où est le trésor ? Ce n'est pas à Kirklees ! Alors vous, vous me trouvez une église, et vous me la trouvez maintenant ! Aide-moi. Distrais-les assez longtemps pour que je puisse atteindre la forêt. - Cet endroit est encerclé. - S'il te plaît ! - On doit faire quelque chose. - Je n'ai rien à faire. Désolé. Si je me brouille avec Gisbourne je n'aurai plus rien, Marianne. Je parlerais à Robin pour toi. Vous ne comprenez pas. Même si je voulais revenir, je ne pourrais pas. C'est trop tard. Je vous ai aidée quand je le pouvais, vous le savez, mais cela... Il y a un an... j'ai planté cette dague dans le flanc du Veilleur de Nuit. Montre-moi. Prépare la prisonnière. Nous retournons à Nottingham. J'ai prévenu le shérif de la capture du Veilleur de Nuit. - Guy... - Toi... ne m'adresse plus la parole ! Pourquoi le Roi mettrait-il une chose si précieuse dans un tel endroit ? Cette carte doit encore nous jouer des tours. C'est la seule église au sud de la rivière. Je ne sais pas. Je pense que ça pourrait être le bon endroit. Attendez ! Votre Majesté. Je vous connais. La reine Aliénor d'Aquitaine ! La reine mère ! Thesaurus Patriae. Vous êtes le trésor de la Nation. Pourquoi pareilles formalités, Robin de Locksley ? Je nous pensais amis. Vous êtes en retard, Robin. Mes excuses, Majesté. Nous avons eu quelques problèmes. Mais vous deviez être en France. Je comprends pourquoi vous avez mis tout ce temps, si vous me cherchiez là-bas. Mon fils, le prince Jean m'a invitée à passer Noël avec lui. La célébration... consistait à m'enfermer dans une tour du château de Pontefract. Ainsi, le prince Jean annonce votre allégeance, s'assure l'armée d'Aquitaine pour combattre le Roi Richard. - Mais vous êtes la reine mère ! - Enlevez le "mère", merci. Alors... Vous êtes les célèbres hors-la-loi de Robin des Bois. Il semble que vous avez fait le gros du travail, pour mon fils, le Roi Richard. Et qui est-ce ? - Voici Djaq, de Terre Sainte, Majesté. - Intéressant. Vous êtes loin de chez vous, Djaq. Pourquoi avoir choisi cette bataille précise ? Elle m'a choisie, Votre Majesté. Je me bats ici, avec mes amis. J'aimerais mieux vous connaître. Je suis Much, Votre Majesté. Et voici... - Will. - Will Bien sûr Mais qui est ce compère ? Lui, Votre Majesté, c'est Petit Jean. Petit ? Je ne peux imaginer quoi que ce soit de petit chez vous. J'ai besoin d'un homme comme vous pour mon château d'Aquitaine. Nous en parlerons plus tard. Derrière moi, Votre Majesté. - Il est temps de partir. - C'est la seule issue. On y retourne. Des précautions ont été prises pour toutes les éventualités. Cela mène directement dans la forêt de Barnsdale. Peut-être me ferez-vous l'honneur. Vous... grand ours. Arrêtez de cogner, espèces de nigauds. Il n'y a aucune fuite possible. Mes hommes sont partout en forêt. Trop tard, Shérif ! Ce trésor est à nous ! Quel trésor national ! - Qui est cet homme ? - Shérif de Nottingham. J'aime la robe. - Vous devriez venir avec moi. - Quoi ? Pour la retenir en otage dans une tour. Pas question. Cet homme est l'ennemi juré... de l'État et de surtout de votre fils, le prince Jean. Hélas, on peut choisir ses amis, mais pas sa famille. Jean et vous allez bien ensemble. Alors, hélas, vous ne quitterez pas l'Angleterre vivante. Êtes-vous toujours si odieux, ou vous êtes-vous entrainé pour moi ? Vous n'en avez pas vu la moitié. - Ouvrez cette porte ! - Allons-y ! Vite ! Dieu, que vos bras sont forts ! Ouvrez cette porte. Maintenant ! Ouvrez cette porte ! - S'il vous plaît... - Tu es liée à Robin, un hors-la-loi ! Je t'ai avertie. La sentence sera la mort. J'étais le Veilleur bien avant le retour de Robin Ne me prends pas pour un idiot ! Tout colle. Ton comportement avec moi, tes petites escapades en forêt. - On te faisait confiance. - Je sais. Quand je te prenais pour une amie, tu me trahissais. - Non... - Chaque jour où mon amour grandissait, - tu te moquais de moi... - C'est faux, je tenais à vous. Je tiens toujours à vous. Tu es une menteuse. Je suis restée à vos côtés. Quand les hommes du prince Jean menaçaient Nottingham. J'aurais pu vous quitter facilement. Tu ne vaux rien pour moi. Donc vous préféreriez que je sois mise à mort, perdre tout ce qu'on a eu ou qu'on aurait pu avoir ? J'ai déjà perdu bien plus que ça. Je dois me reposer. Je ne peux plus courir. Nous ne devrions pas, Votre Majesté. Les hommes du shérif peuvent nous trouver à tout instant. Un petit moment, alors. Vous avez laissé une vie facile pour être chassé... comme un simple hors-la-loi. Choix étrange. C'est un choix facile... quand le pays est dirigé par des vendus comme le shérif ou prince J... J'ai parlé sans retenue, je suis désolé. Cherchez-vous toujours les ennuis ? Non. - Ce sont les problèmes qui me trouvent. - C'est l'attirance pour l'agitation. Comme le charme de l'attirance. Qu'en dites-vous ? Je... - Je les aime calmes. - Trouvez-les ! Trouvez-les maintenant. Vous êtes des traqueurs ! Traquez ! - C'est le shérif. - Je ne peux plus courir. Jean ? Mes excuses, Votre Majesté. Je vous en prie. Je m'amuse en fait. Gardez la porte ouverte. Elle s'est échappée ! Gardes ! Arrêtez-la ! - Allan, arrête-la ! - Hors de mon chemin ! Idiote. Aviez-vous cru que je resterais assise à attendre d'être exécutée ? Je croyais que tu saurais reconnaître ta défaite. Sors ! Sors ! Ce n'est pas un jeu, Marianne. Quand le shérif reviendra, tu mourras. N'avez-vous pas le courage de finir cela vous-même ? Après toutes mes prétendues trahisons. Vous devriez être ravi de le faire. - Ça ne dépend pas de moi. - Peut-être que ça le devrait. Après tout, vous êtes celui qui disait m'aimer. - Je pensais te connaître. - Mais ça, c'est moi. C'est qui je suis ! Le Veilleur de Nuit. Tout. Vous dites m'aimer. Vous ne me connaissez pas. Je t'ai défendue très souvent auprès du shérif, plus que tu ne penses. Je devais tromper le shérif pour aider les gens et donc vous tromper. Et j'en suis désolée. - Est un crime de suivre son cœur ? - Et la façon dont j'ai suivi le mien ? Et toujours à vos pieds ! Pourquoi devez-vous me mettre dans cette situation ? N'avez-vous jamais compris ce que je ressens, ou ce que je pense ? Quand vous êtes partie, je pensais vous avoir perdue pour de bon. Peut-être, aurait-ce été mieux ainsi. On continue vers l'est. Qu'est-ce ? Pourquoi nous arrêtons-nous ? Ceci, Ma Dame, est une embuscade. Quelle scène charmante ! Merci, Grand Ours. Je présume, Shérif que pour un bon prix, vous nous laisseriez partir. Non, non, non Votre Majesté, vous valez bien plus, pour moi que des bijoux. Tu ne m'effraies pas. Quel esprit. Amenez-la et tuez les autres, - et lui ! - Legrand ! - Pour la reine ! - Pour la reine ! Pourquoi rien n'est jamais simple ? Par là. À terre et restez-y ! Ma Dame. Allez, Grand Ours ! Restez couchée ! Debout maintenant ! Un homme plus fort, je n'ai jamais connu. La reine. Legrand. Lui... je l'aimais. Le trésor se révèle insaisissable ? Ne faites pas le malin, Gisbourne. Où est Le Veilleur de Nuit ? Je peux sentir une pendaison arriver. Déterminé à tirer parti d'aujourd'hui... Ah, Marianne. À temps pour le petit divertissement, On va exécuter le Veilleur de Nuit. Je suis prête. Le Veilleur de Nuit ! Il est censé être en prison. Il s'est échappé. Attrapez-le. De bonnes nouvelles, Gisbourne. Seulement de bonnes nouvelles. Dites-moi que vous l'avez eu, dites-moi qu'on est prêt à le pendre. Dites-moi que je peux avoir mon exécution. Il s'est évadé. Le Veilleur de Nuit est parti. Vous m'avez encore déçu ! Je ne tolèrerai plus votre incompétence ! Il y a trop d'enjeux maintenant. Un royaume ! Dernière chance, Gisbourne. Vous devriez suivre la route jusqu'à la côte. Il y aura un bateau ancré au cap. Les hommes de Legrand vous mèneront à vos amis en Irlande, - puis retour en France. - Pauvre Legrand. Il aura une sépulture décente. Pas d'inquiétude. C'était un héros. Comme vous tous. Merci. Le Roi Richard sera informé de votre bravoure et de vos sacrifices. Votre Majesté. Souvenez-vous de mon invitation, Grand Ours. Ma contribution. Votre Majesté... - Je ne peux pas accepter ! - Je suis riche, les pauvres sont pauvres. N'est-ce pas ce que vous faites ? Bien, les gars, allez ! Entrez. - Guy. - Vous êtes sauve. Vous avez fait cela pour moi ! Tous les deux. Bien, c'est rien de se faire chasser par des soldats en colère, entre amis. Brûle ça ! Le Veilleur de Nuit n'est plus. - Vous n'aurez pas d'autre chance. - J'ai déjà entendu ça. Je n'ai pas demandé ton avis. Pars ! Merci. Tu m'as sauvé la vie. Après tout ce que vous avez dit ? Vous ne me connaissez pas aussi bien que vous le pensez. - Guy... - Feriez-vous une chose pour moi ? Dites-moi. Restez... et rendez ce lieu supportable. Je resterai. Merci. Vous savez... il y a une chose concernant Sherwood. - C'est notre maison ? - Oui. Allez ! C'est presque le coucher du soleil. Et je connais plein de gens qui seront ravis de l'argent de la reine Aliénor. Alors, Jean. As-tu prévu une visite en Aquitaine bientôt ? La reine mère en pince pour toi ! Grand Ours ! Vous êtes tous jaloux. Continuons. Joyeux anniversaire ! Oh Much ! - Nous sommes encerclés. - Marianne, je pars. - Où ? - En Terre Sainte, - c'est ce que je crois ? - Allons tuer un roi. Il faut sortir d'ici, maintenant. - Votre Majesté. - Robin de Locksley ! Nous allons persuader le Roi Richard de tuer Robin des Bois.