Le prix pour un des cerfs du Roi est ta main droite. Allez-y. Non... S'il vous plaît, ayez pitié... Ma femme... Eh bien ? Ma femme attend un enfant. Nous n'avons pas de nourriture. Elle doit manger où nous perdrons le bébé. Ensuite... quand elle aura le bébé, tu diras que tu dois voler parce que tu as une autre bouche à nourrir. Amenez-le. S'il vous plaît, non, j'ai besoin de mes mains. Nous pouvons te punir tout de suite, si tu admets ta culpabilité et que tu nous fais gagner du temps, la punition sera allégée et nous prendrons un seul doigt, mais tu n'auras droit à aucun procès, aucune défense, aucun appel. Je perdrai un procès et ma main. Prenez le doigt. Bien. Allez ! Mets ta main là, comme ceci. Non. J'ai changé d'avis. Pas d'appel. Qu'est-ce... Qui est là ? Il semble que j'ai manqué votre main. Laissez-le partir avant que ma vue ne s'améliore ! Montrez-vous ! Vous interférez avec la loi du royaume. La dernière fois que j'ai vu ça, la loi punissait le braconnage avec un tannage ou un remplacement du bétail. La loi est menacée et doit être sévère si elle veut être respectée. Si la loi veut le respect, ne doit-elle pas adapter la punition au crime ? Je ne fais pas la loi. Je ne décide pas. Mais vous l'appliquez. Et mes hommes et moi suggérons que vous décidiez de continuer votre route. Nous sommes encerclés, Sir. Et laissez cet homme nourrir sa femme. Je ne sais pas. Vous savez. Et qu'est-ce que ça prouve ? Encore manqué. Laissez-le s'en aller ! Dieu vous bénisse, Sir. Dieu vous bénisse tous, messieurs. Allez ! Laissons ces fripouilles à leurs crimes. Connards... Fripouilles... Ne montrez plus vos visages ici de nouveau. Lâches ! Silence ! Pourquoi ? Nous avons gagné et ils devraient avoir honte ! Honte sur vous ! Revenez encore ici et mon maître et moi nous assurerons que vous ne repartiez qu'avec seulement la queue entre les jambes. "Mon maître et moi..." Ils ne sont que deux ! Je n'aurais pas dû dire ça ! Courez, Robin ! Courez ! Impressionnant. Cinq années de guerre, Much. Et tu oublies toujours le dernier homme ! J'ai tellement à me rappeler. Quand je verrai la rivière, je vais me mettre à pleurer. Je vais pleurer comme un bébé. Pour toute la souffrance que nous avons enduré en Palestine. Les horreurs dont nous avons été témoins. Et parce que je suis si affamé. Quand nous serons à Locksley je mangerai un boeuf. Hier tu as dit un cochon. Oh hier, je n'avais pas si faim. En fait, je pourrais avaler un cochon et un boeuf. Et un agneau. Mmm, j'adorerais ça. En fait, j'ai une chanson sur le bout de la langue. Non. Pas de chanson ! Aucune chanson ! Ce serait une chanson joyeuse ! Et ce serait également une tragédie ! Une tragédie pour toi d'avoir survécu aux Turcs, et à quelques kilomètres de Locksley, de te faire tuer par ton propre maître ! Vous savez, c'est chanceux que je ne m'offense pas facilement. Vous savez, un homme moins modeste serait offensé. Un homme moins modeste serait blessé. Et un homme plus astucieux chanterait moins de chansons. Donc Maître, pas d'arrêt ici, d'accord ? Nous ne nous arrêtons pas n'importe où, et aucun acte héroïque. Nous rentrons à la maison. Nous allons directement... à la maison. Mon ami... Vous êtes en fuite. Non. Nous retournons à Locksley après une longue absence. Vous avez l'air d'être en fuite. Vous voulez me donner un coup de main ? Il y a un bon repas à la clé. Ma fille Sarah et moi. Nous avons un rôti convenable. Maître nous pouvons, n'est-ce pas ? Much, nous sommes presque à la maison. S'il vous plaît... S'il vous plaît. Je vous aime. Ne vous l'ai-je pas dit ? Allez, creuse ! Rôti. Avez-vous jamais accompli une journée de travail décente ? Rôti. Une pelletée. Rôti. Une pelletée. Rôti. Une pelletée. Merci ! Où allez vous ? À la maison. À Locksley. Il est tard. Vous et votre ami devriez rester ici ce soir. C'est très gentil mais je... je ne crois pas. Quelqu'un de spécial vous attend, Sir à Locksley ? J'en doute. - Écoutez mon ami et moi... - Alors où est l'urgence ? Votre père ! Il vous tuerait... S'il voyait... - Sarah ! Je ne... - Mais il ne verra... ...rien. Le shérif veut des vêtements teints pour ses hommes, d'où les impôts élevés. Des impôts que je ne peux pas régler puisque personne n'a d'argent pour acheter mes vêtements. Eh bien ! Vous savez qu'il est... un vieil homme impartial. Je suis sûr que si vous lui expliquez... vos difficultés, et si vous... Embrassez. - L'embrasser ?! - Embrasser sa bague ! Il comprendra. Vous avez été absents vraiment longtemps. Le vieil homme est fini, nous avons un nouveau shérif depuis ces quatre dernières années. - Où est cette nourriture ? - Vraiment ? Vraiment, c'est intéressant ! Parce que... c'est un vieil homme impartial. Je vous l'ai dit. Avec un nouveau et jeune... Vous n'écoutez pas ? Robin ! Ma fille ! Je n'ai commis aucune offense. Je ne veux pas me battre ! Oh, pas de chance ! Moi si ! Tu as mal choisi ton homme. Je n'ai pas toujours confectionner des vêtements. Autrefois, je portais le fer. Je n'ai jamais été battu avec une épée à la main, ni par un chevalier ni par un bandit. Much ! Maître ! Much. Rassemble les sacs. Dépêche-toi ! Wo-oh ! Sir ! Sir ! Vous m'avez eu ! Accordez-moi une dernière requête. Laquelle ? Un dernier baiser ! Je vous l'ai dit. J'ai dit pas de batifolage. Pourquoi n'écoutez-vous jamais ! Plus vite. Allez. Rien à dire ? Hé là-bas ! Où est passé tout le monde ? Dan Scarlett ! Dan ! C'est moi, Robin ! Robin ? Oui. - C'est vraiment vous ? - Bien sûr que c'est lui ! Nous rentrons indemnes. Bien ! Blessés moralement. Très blessés moralement. Mais heureux, et affamés, très affamés ! Bénie soit Marie, c'est bien vous ! - Un accident ? - Hum... un incident ! Peu importe ! - Ce qui est fait est fait ! - Racontez-moi ! Guy de Gisborne dirige votre domaine pour le Shérif. Vraiment ? Nous payons taxes sur taxes pour que le Roi en Terre Sainte puisse joindre les deux bouts. C'était mal, mais mes garçons ont gardé quelques réserves. Je suis allé les arrêter, mais la loi de Gisborne a été appliquée. Ils ont été attrapés. Moi aussi. Quelqu'un devait perdre une main. Mieux valait moi que Will. Un peu chanceux. Je suis vieux. Ils avaient des années devant eux. C'est de la folie. Vous êtes un homme émérite. Vous avez construit la moitié de ce village. Je ne permettrai pas ce genre de chose. Vous serez dédommagé. Je vois mes garçons en bonne santé et je suis heureux. Tout va bien les garçons ! C'est maître Robin. Tu n'as rien à craindre ! Viens ! C'est mon arc. Mon-mon père l'a fait pour moi. Pourquoi le vôtre a-t-il ces courbes ? Eh bien, c'est... un arc sarrasin. Il est recourbé. L'arc se redresse... quand tu tires. Ça le rend petit, mais puissant. Est-ce vrai que vous... que vous pouvez atteindre un homme à un mile de distance ? Si je m'entraîne tous les jours je pourrais le faire ! Eh bien, espérons que tu n'aies jamais à tirer sur un homme, Luke. Ouais, c'est ce que papa dit. Mais vous avez tué des tas d'hommes quand vous avez combattu avec le Roi ! Regardez ! Ok, donne-moi une direction. Et souviens-toi... de prendre tout d'abord une grande respiration. Attendez ! Attendez ! Il vous fait honneur à vous et à Jane. Non. Il y a deux ans. Ils nous ont dit qu'elle ne mangeait pas. On m'a dit qu'elle était... qu'elle ne pouvait pas voir un garçon mourir de faim. Tout le village a souffert. Pas seulement nous. Jane. Votre femme était admirable et forte. Allez ! Allez, mettez-vous là ! Et ne bougez pas ! Il manque dix sacs de farine dans la réserve. Nous les trouverons ! Allez, va rejoindre les autres dehors ! Vous devrez vous expliquer ! Allez, arrête de résister ! Bon, sors d'ici ! Pas d'autre, Sir ! Qui a aidé ce... freluquet ? Avancez d'un pas et je me montrerai indulgent. Non. Nous trouverons les autres voleurs. Ce crime sera puni. Amène le garçon. Attendez ! - Guy de Gisborne ? - Sir Guy de Gisborne pour toi. Et incline-toi devant ton maître ! Sir Guy de Gisborne. Mon nom est Robin. Comte de Huntington et Seigneur de ce manoir. Vos services ici ne sont plus nécessaires. Charles ! Thomas ! Bon retour, Sir ! Un bain pour le Maître ! Et... et des vêtements propres immédiatement. Merig ! Et pour moi aussi ! Pardon ? Thornton, Much est depuis peu mon valet. Hum ?! En reconnaissance de ses services envers moi en Terre Sainte. Il doit être considéré en homme libre ! Je lui alloue les terres de Lodget Bondchett. Jusque-là... C'est un invité... dans ma maison. Et j'aimerai manger quelque chose pendant que je me baigne. Très bien. C'est le chemin menant aux quartiers des serviteurs. Je le savais ! Bon retour parmi nous, Locksley ! Maintenant. J'ai... gardé vos terres pour vous ! J'ai géré vos propriétés de mon mieux sous la direction du Shérif. Et j'apprécierai plus de respect devant le peuple. Depuis combien d'années êtes-vous ici ? Trois ans, quatre hivers. Et pourtant vous n'avez toujours pas le respect du peuple. - Mes hommes et moi partirons directement pour Nottingham ! - Mes serviteurs vous aideront à faire votre paquetage ! Comment était la Terre Sainte ? Sanguinaire. J'ai compris que le Roi remporte la victoire, grâce à Dieu. Il tue plus de gens. Comment est-ce là, ne pas gagner ? Montrez-moi un argument, jamais réglé par une effusion de sang et j'appellerai ça gagner. Ne prétendez pas ne pas aimer la guerre. Je vous ai vu combattre. Quand ? Je ne m'en rappelle pas. J'ai changé. Un conseil de nobles doit se tenir demain. Nottingham demandera sans nul doute au Shérif de célébrer par une fête votre retour. Au revoir ! Au revoir ! Une dernière chose ! Je dois également célébrer mon retour. En pardonnant aux gens de mes propriétés qui attendent un procès et une punition. Seul le Shérif peut accorder le pardon, vous le savez ! Il est de coutume que le Shérif accède aux demandes des nobles sur de telles questions. Eh bien alors, je suggère que vous en discutiez avec le Shérif. Etait-ce affreux ? La guerre ? Comment était-ce ? La guerre est pour... pour les hommes. Tu serais bouleversée. Ma petite. Ah oui ? J'ai entendu dire que les hommes mourants demandaient toujours leurs mères. C'est pour le bain. Quoi ? Les pétales de roses ! Je le savais ! Much ! Habille-toi ! Nous devons aller rendre visite au vieux Shérif. Vraiment ? Je préfèrerais... me contenter... de manger, me baigner, dormir ce genre de choses. Bien sûr. J'avais oublié la promesse que je t'avais faite. Tu n'es pas obligé de venir. Quelque chose ne va pas ? L'Angleterre va mal. Et c'est encore pire en ce qui concerne le Shérif de Nottingham. Le vieux Shérif n'aurait jamais permis ça. Je dois aller lui parler avant d'aller à Nottingham demain. Dors bien, mon ami ! Tu l'as bien mérité ! Maître ! Maître, le repas ! Va au village. Amène chaque famille ici, et nourris-les. Personne ne mange jusqu'à ce qu'eux aient mangé, y compris moi. Pour ceux qui sont malades, amène-leur de la nourriture. Oui, maître ! Par ceci, j'espère que vous ne vouliez pas dire que "personne ne doit manger"? Non. Bien sûr que non. C'est très bien ! C'est... bien ! Quelqu'un a vu mon cheval ? Partez ! Partez d'ici ! Edward ! C'est moi, votre ami. Robin de Locksley ! Je sais qui vous êtes ! Escrocs, vous êtes là pour me duper !? Je ne vous permets pas de rester ! Je le jure, je viens par amitié ! Partez ! Je ne suis plus le Shérif ! Laissez-moi vivre ici mes derniers jours en paix. Vous avez entendu mon père, partez ! Marian. C'est moi, Robin. Félicitations. Partez. Comment allez-vous ? - Je pensais à vous. - Partez ! Nous partons. Sir Edward, si vous ne vous souvenez pas de moi, souvenez-vous de Nottingham ! Souvenez-vous de votre peuple ! - Intéressant. - Intéressant ? C'est incroyable ! Il avait l'habitude de nous traiter... comme ses fils ! Elle est toujours célibataire. Oh ! Et moi qui pensais que vous étiez venu voir le vieux Shérif ! C'est la vérité ! S'il vous plaît ! Soyez béni, maître Robin ! - Nous avons tous bien mangé. - Reste-t-il de la nourriture ? Je dois avouer que je suis inquiet ! Robin ! Robin ! Jeffrey ? Vous souvenez-vous de ça ? Vous souvenez-vous ? Mon oeuf. Mon oeuf, où est-il passé ? - Tu l'as mangé. - Non, je ne l'ai pas mangé !</i> Il est là ! Vous aimiez ça quand vous étiez jeune. Avez-vous assez mangé ? Vous êtes un bon garçon ! Merci de nous avoir nourri ! Avance, Ben ! Apporte ces oeufs ! Allez ! Cet homme est un frimeur ! S'il n'y a plus d'oeufs, je lui cours après. Dan ?! Que se passe-t-il ? Ils ont effrayé le jeune Benedict. Il a dit aux hommes de Gisborne qui a pris les fleurs. Tes garçons ? Ils les ont emmenés à Nottingham ! Robin ! Je vais résoudre ça ! Je parlerai au Shérif, c'est promis ! Où sont-ils tous passés ? Drôle de mercredi, avant c'était jour de marché ! Je pense que le mercredi semble toujours être le jour du marché. Je suis sûr qu'il y a erreur. Monseigneur, je ne crois pas qu'il y ait de quoi rire ! Désolé, rappelez-moi ! Combien d'hommes avez-vous ? Vingt-quatre. - Et il en avait... - Un. - Mais le fait est que... - Comment avez-vous pu le laisser s'emparer de la maison ? Techniquement, c'est toujours sa propriété. J'aurais apprécié plus de soutien dans cette affaire. Du calme ! Du calme ! Je vous la redonnerai d'ici un mois. Vingt-quatre... Un... Cela a été un bon mois, nous avons collecté près de 300 livres. Voudriez-vous être le Roi à Antioche ? Un indice : Non. Essayez de nourrir une armée affamée avec 300 livres. Vous aviez promis... 500 livres. C'est... c'est plus que ce que nous n'avons jamais collecté auparavant. Oh ! Youpi ! Alors, le Roi... meurt de faim en Terre Sainte et vous avez failli envers lui. Mais ! "C'est plus que ce que nous n'avons jamais collecté auparavant." Robin de Locksley ! Bonjour à tous ! Shérif ! Oh, continuez ! Locksley ! Soyez le bienvenu ! J'ai vu que Sir Guy de Gisborne a géré vos propriétés avec satisfaction. Je croyais qu'il les gérait pour "votre" satisfaction. Certains de vos paysans sont indisciplinés à propos. Nous en avons deux en détention en attente de châtiment. Trois. Trois. Oh, la discipline sera un problème. Soyez prévenu ! Laugh Brown. Shérif, Merci ! - Je propose... - La discipline n'a jamais été un problème chez moi. Les temps ont changé. Pas pour le meilleur ! À ce qu'il semble... Vous, entre tous, devriez savoir que le Roi a besoin de fonds pour notre combat en Terre Sainte. Est-ce notre Guerre Sainte, ou celle du pape Grégoire 1er ? Nous nous tenons épaule contre épaule avec Rome. Et nous tombons épaule contre épaule également. Je l'ai vu. Et alors, quelle est votre proposition pour lever de l'argent pour le Roi ? Cessez toutes les taxes ! Aujourd'hui ! Amusant. Je ne plaisante pas. Aujourd'hui est jour de marché, et pourtant il n'y a pas de marché. Et votre avis est ? Si un homme peut produire plus que ce dont il a besoin pour sa famille, il peut mettre le reste sur le marché. Il peut échanger. Le comté peut prélever sa quote-part. Mais jusque-là nous devons aider chaque homme, chaque paysan, chaque fermier, chaque serf à pourvoir les besoins de sa famille. Accordons-lui à nouveau le libre-échange. Un homme affamé qui peut "pourvoir aux besoins" de sa famille, est un homme aisé, un homme paresseux, qui ne veut pas travailler ! Ce dont nous avons besoin, ce sont d'hommes affamés ! Notre noble ami semble oublier que les hommes affamés sont vertueux. Il y a une fête ce soir à Great Hall pour mon retour. En effet. Ne devrais-je avoir aucune confiance en ces "vertueux hommes" qui vont festoyer ? Mon père semble croire qu'il doit vous parler. Notre maison est surveillée. Venez ce soir après minuit. Très bien. Vous êtes... magnifique. Et vous vivez toujours avec votre père, ce qui veut dire... Faites attention à ne pas être vu. Ne vous inquiétez pas. Je peux prendre soin de moi-même. Je ne me soucie pas de vous, je me soucie de mon père. Etes-vous vraiment aussi naïf que vous le semblez ? Vous pensez pouvoir attaquer ces gens et ne pas être puni pour ça ? Vous pensez pouvoir les humilier en public ? Vous êtes un fou. Marian, attendez ! Ça n'est pas le moment, je le sais. Je dois vous dire, vous êtes... plus que jamais... Vos yeux... et même quand vous me regardez avec colère... Je vous ressens. Je crois que vous pouvez encore, même après tout ce temps, lire dans mon âme. Cinq années et vous continuez à prôner les mêmes vieilles idioties. Est-ce que ça a déjà marché ? Vous seriez étonnée ! Stupéfiée ! Faîtes sortir le groupe de Locksley ! Hé, geôlier ! Geôlier, c'est moi ! Geôlier, tu écoutes ? Je suis de Locksley ! Geôlier ! Je suis de Locksley ! Donnez vos noms ! Will et Luke Scarlett. Quel est votre délit ? Vivre au mauvais endroit au mauvais moment. Vivre sous le joug d'un shérif diabolique. Où vont nos impôts ? Ils vont à Nottingham. Au Shérif ! À ses sbires ! Nom ?! Benedict ! Fils de Richard Giddens. Domestique à Locksley. Quel est ton délit ? Avoir voler des fleurs ! Es-tu coupable ? Quel est ton châtiment ? Je sais pas ! La pendaison !? Non, c'est impossible ! La pendaison ! - Robin ! - Non. - Non, s'il vous plaît ! - Mon père m'a dit que vous nous sauveriez ! - Non, s'il vous plaît ! - Mon père m'a dit que vous nous sauveriez ! Ça ne vous fait rien ? Nous ne leur avons pas dit qu'ils se balanceraient. Ils font toute une putain d'histoire ! Pour avoir voler des fleurs ! La pendaison ? Le Shérif veut faire un exemple ! Nous devons juste dire... Je parlerai au Shérif ! En attendant, traitez bien ces prisonniers, ou vous aurez affaire à moi. Nous en avons un de plus. Vous n'êtes pas de Locksley. Je sais. Mais vous m'avez déjà sauvé une fois. C'était loin de Nottingham, ici je suis connu ! Me sauverez-vous ? Pour ma femme ! Mon enfant nouveau-né. Vous disiez que votre femme était enceinte ! Non, elle a accouché ! Vos mensonges d'aujourd'hui peuvent vous être fatals. Je ne peux pas sauver les autres et à présent je crains que vous ne partagiez leur sort ! Quel sort ? Je ne suis pas de Locksley. Est-ce... est-ce que j'ai dit Locksley ? Il y a eu erreur. Je suis de Rocksdale. Rocksdale ! C'est pour ça qu'ils m'appellent Allan A. Dale. - Ouais, et je suis de Wild Willus. - Non ! Jette-le avec ceux de Locksley. Huntington, vous manquez votre fête. Les rumeurs abondent. Quelles rumeurs ? Que vous êtes faible, que vous êtes revenu affaibli de vos actions en Terre Sainte. Mon maître revient avec les honneurs, honneurs provenant du Roi ! Quel grand honneur, cela aurait été de lutter contre les infidèles. J'ai rendu visite à mes paysans dans vos cachots. Ils ont commis de graves crimes. - Maître certainement... - Ce qui rendrait d'autant plus compatissant votre geste de leur pardonner. Leur pardonner ? Je veux les voir pendus. Dans la matinée, vous-même avez dit que nous risquions la rébellion. Nous devons maintenir l'ordre. C'est la coutume pour le Shérif d'entendre la demande d'un noble, bon sang de bois... À propos ! En votre absence, nous vous avons désigné pour superviser le divertissement de demain. Non. Vous ne désirez pas que ces rumeurs soient répandues. Mieux vaut y couper court dès à présent. Autrement, nous ne pourrons pas... Marian ! Pourrais-je avoir le plaisir de votre compagnie ? Bien ! Ne restez pas là, si les hommes du Shérif vous voient... Eh bien quoi ? Vous pourriez leur offrir le plaisir de votre compagnie ! Grandissez ! Pardonnez-moi ! Je n'ai pas pu vous accueillir plus tôt. Comment ce monstre est-il devenu le Shérif ? Je me suis fait surprendre. Le Prince John distribue des comtés en l'absence de son frère. Ma requête n'a pas été acceptée. Que peut-on faire ? Je ne peux rien faire ! Je suis surveillé ! Et je dois penser à ma fille ! Quand je m'exprime, personne n'écoute. Robin, c'est fini pour vous, mon ami. Que pouvons-nous faire ? Jouer le jeu de Nottingham. Parler aux Seigneurs. Lentement, les faire changer d'avis. Mais ne commettez pas la même erreur que moi ou les autres avons faite, et protester en public. Consolidez votre position calmement. Je n'en ai pas le temps. Demain, je dois ordonner la pendaison quatre de mes propres paysans. Ce sera un jeu à long terme, j'en ai peur. Will et Luke Scarlett ne peuvent pas attendre. Benedict Giddens. Alan A. Dale. Vous devez les laisser mourir, c'est un test. Échouez-y et il y aura des conséquences. - Peut-être ! - C'est certain ! Ce n'est pas un jeu... Ma fille parle quand elle ne devrait pas. Mais elle a raison ! Vous n'avez pas le choix, Robin ! Dissimulez votre colère. Attendez votre heure. Jusqu'à ce que vous puissiez agir de manière décisive. Ou dîtes au revoir à vos terres, si ce n'est à votre vie. Meurtrier ! Meurtrier ! Robin. Ce n'est pas votre faute ! Seigneurs ! Et Dames ! Peuple de Nottingham ! Nous sommes rassemblés ici aujourd'hui pour rendre justice au nom de Dieu et du Roi Richard ! Amenez les prisonniers ! Robin Locksley, comte de Huntington revenu récemment de Guerre Sainte avec une recommandation personnelle du Roi lui-même, lira la proclamation. Appréciez. Oh, et pas d'arrière-pensées, Locksley, ou votre ami, Much, sera jeté parmi nous comme invité spécial. "Qu'il soit entendu et su, sur les terres et domaines de Richard, sa majesté, Roi d'Angleterre, qu'en ce, 26ème jour d'Avril, de l'an de grâce 1192, les hommes suivants, ont été jugés et reconnus coupables : Benedict Giddens de Locksley, Will Scarlett de Locksley, Luke Scarlett de Locksley, Alan A. Dale de Locksley, ces mêmes hommes ont été condamnés à être pendus jusqu'à ce que mort s'en suive." Will ! Luke ! - Puisse l'âme... - Attendez ! S'il vous plaît, ne tuez pas mon frère, mon petit bébé, mon petit cousin !!! Au nom d'Anthony, notre évêque, je réclame ces hommes au profit de notre clergé. Ils ne peuvent être pendus. Ce ne sont pas des saints hommes, ces gens ne peuvent prendre l'habit. Continuez. Je suis venu hier soir pour leur administrer les derniers sacrements. Et alors ? Et chacun d'eux est venu à Dieu à travers moi, en se repentant de leurs péchés et en demandant à prendre l'habit. Je me suis senti obligé de consulter l'évêque, et à tour de rôle, il a conféré le statut de novice à chaque homme. La ferme ! "Moi, Anthony, très révérend vicaire apostolique, - par la présente confère..." - La ferme !! Est-ce possible ? Ils n'ont pas pu devenir novices du jour au lendemain. Ils sont devenus postulants ! "Novice Novices" si vous préférez. Et donc sont sous la protection de l'Eglise ! "Novice novices" ? Comme c'est original ! Eh bien, pendez-les... et arrêtez-le ! Monsieur Tambour ! Regardez et appréciez, Robin ! Vous devez un discours aux prisonniers et ensuite vous aurez fini, mon ami. Puisse l'âme de ces hommes trouver l'innocence et la santé.</i> Je vous aime, les garçons ! Je t'aime, Will ! Je t'aime, Luke ! Peuple de Nottingham ! Ces hommes n'ont pas commis d'autre crime que de faire un tour dans les réserves. Allez-vous tolérer cette injustice ? En ce qui me concerne, ce sera non ! Celui-ci ! Par l'enfer ! Vous, Locksley, dîtes adieu à votre petit Mooch !  Il s'appelle Much ! Eh bien, ce sera un Mooch dans un instant. Maître, faites attention ! Robin ! Par là ! Vous entendez ! Attrapez-le tout de suite ! Bien, retournons à Locksley. C'est un dissident pour de bon. Maître ! Des archers ! Que faisons-nous ? Donnons-leur quelque chose sur quoi tirer ! Allez, allez, allez ! Je viens de ramasser quelques pignons. Soyez honnête avec moi. Ça n'augure rien de bon pour mon domaine. Mes terres de Bondchett. Je le savais ! Ceci est votre domaine à présent, mes amis ! - Sherwood Lodge. - Je ne suis pas votre ami ! Excusez-moi ! C'est notre forêt ! Transcript/Synchro : Scrattie Traduction : The Callie