Le Roi est attaqué. Much ! Maître... Maître ! Vous êtes blessé. Cherche de l'aide. La tente du Roi. Maintenant. MAINTENANT ! Votre Majesté ! Acre ? Oui. C'est son anniversaire aujourd'hui. Le Roi. Gisbourne fête ça à Locksley. Pouvez-vous le croire ? Les grands et les bonnes âmes, levant leurs verres dans votre maison, à un homme qui ne serait pas là si ce n'était grâce à vous. Sans vous, il n'y aurait pas d'anniversaire à fêter. Pouvez-vous les imaginer, le shérif et ses copains et leur flago... flagorneurs... C'est révoltant... à Locksley ? Plus que révoltant. Quoi ? Pourquoi ne pas fêter aussi l'anniversaire du Roi ? Que dites-vous ? Vous ne tournez pas rond. Je suis sérieux. Traduction : Miss-Sourire, Kiry, ScarHand Synchro & relecture : ScarHand Sub Wood Team EPISODE 8 "UN TATOUAGE ? QUEL TATOUAGE ?" MANOIR DE LOCKSLEY Qu'y a-t-il ? Ce qu'il y a ? C'est la maison de Robin. Regardez ces gens. Mes Seigneurs, Mesdames et Messieurs, merci de votre présence aujourd'hui. Comme vous le savez, nous sommes ici pour célébrer l'anniversaire du Roi. Nous lui souhaitons le succès en Terre Sainte... et nous prions pour son retour rapide, vers nos rivages. S'il vous plaît, levons nos verres. Au Roi Richard. Au Roi Richard. J'ai moi-même une bonne raison pour espérer un prompt retour du Roi en Angleterre. Puisque quand ce jour viendra, cette charmante dame, Marianne, a accepter de devenir ma femme. Avant de lever mon verre à ma future épouse, il y a quelque chose que je voudrais lui offrir. Puis-je ? Vous ne me laissez pas le choix. Je croyais que vous aviez déjà choisi. Oui. Ça signifie tellement pour vous ? Ça signifie tout pour moi. Ne me suis-je pas expliqué ? Vous signifiez tout pour moi. Mes seigneurs et dames, je vous présente la future Dame Gisbourne. Avons-nous manqué les discours ? Hood ! Je ne me souviens pas t'avoir invité. Depuis quand un homme doit être invité dans sa propre maison ? Je ne sais pas. Peut-être a-t-il perdu ses droits en devenant hors-la-loi ? J'aurai refusé de toute façon. Mes hommes et moi, sommes ici pour affaire. S'il vous plaît, tous, si vous pouviez nous aider en retirant vos bijoux et valeurs, et en les donnant à cet homme, là-bas. Much ? Ensuite, allez dans cette pièce où vous attendrez calmement notre départ. Faites comme il dit. Sage décision, Gisbourne. Allez, bougez ! Bougez ! Debout ici. Par ici, mes amis. Merci. Regardez le bon côté. Ne soyez pas timides. Vous dormirez bien ce soir, en sachant que vos dons nourriront les pauvres du Comté de Nottingham, à la même heure, demain. Le signal. Presque fini. Maître ? - Alors... - Robin, c'est laid... Oui, c'est laid. C'est ma maison. Alors, Marianne... Arrière, Locksley. Marianne ne transporte pas d'argent. - Comment le savez-vous ? - Il dit vrai. Je ne transporte pas d'argent. Mes compliments. Bien vu de faire attention avec toutes ces personnes déplaisantes. Mais cette bague ? Robin, signal ! Vous avez tout pris, laisse ça. - Robin... - Quoi ? Le signal ! - Allons-y. - Nous devrions recommencer. C'était amusant. Avec de la chance, une fois suffira. - Surprise ! - C'était vous ? Ne dis pas que tu n'aimes pas la guerre. - Je t'ai vu combattre. - Quand ? Je ne me souviens pas. Robin, qu'as-tu ? Réveille-toi ! Empoisonnement ? Maître ! Guy, laissez-le. Je ne crois pas. Qu'a-t-il pris ? Des babioles, quelques bourses... rien. Il a votre bague. Vos fêtes sont bien plus drôles que les miennes. C’est ce que tu cherches ? Prends-la. - Qui d'autre, Gisbourne ? - Qui d'autre quoi ? On ne part pas en Terre Sainte tout seul pour tuer le Roi d'Angleterre. En tout cas, pas toi. Tu n’es pas si intelligent. Es-tu surpris que le Roi ait des ennemis ? Il n'a pas idée. Il aurait fait la paix avec les Turques. Et il n'y aura jamais de paix avec les Turques. Tu t'en es assuré, en t'habillant en sarrasin et en attaquant ton propre roi. J’ai fais ce qui était nécessaire. Pour qui ? Le shérif ? Il est derrière ça ? Qui d'autre ? ! Je trouverai, et alors, vous serez tous pendus pour trahison. Et ce sera pour quand ? Quand le Roi reviendra. Je ne l'attendrai pas à ta place. Le Roi rentrera. Si le Roi rentre... je gagne quand même. Je gagne Marianne. Que vas-tu faire maintenant ? Me couper à l'autre bras ? Non, je vais te tuer. Non ! Nous, on ne tue pas. C'est ce que vous nous avez appris. On ne fait pas couler le sang sauf absolue nécessité. C’est nécessaire. Attendez. Où est Djaq ? Je crois que vous devriez voir ça. Il fait comme ça depuis que vous l'avez amené. Il prépare un mauvais coup. Voilà. Quoi ? Il ne fait rien. C'est comme ça que je sais. Ils ne sont jamais inactifs. Ils tentent toujours quelque chose. Quelque chose ne va pas. Avec votre permission, mon seigneur, J'aimerai qu'il soit pendu rapidement. Qu'est-ce, autour de son cou ? - Qu'est-ce que c'est, mon mignon ? - Ça doit être une sorte de magie païenne. Je n'aime pas ça. Et je ne l'aime pas. - Ravi que tu m'ais cherché pour ça. - Merci, mon seigneur. Un indice : non. Si je reviens pour rien, ce sera pour te voir dans la cellule plutôt qu’en dehors. Tu me comprends ? - Oui, mon seigneur. - Je pense bien. Je le savais. Magie païenne. Djaq est notre priorité. Elle est des nôtres. Combien de temps avant que les hommes de Gisbourne, ne cherchent leur maître ? Je dois régler ça, et je dois le faire maintenant. Cet homme est un traitre. Il a tenté de tuer le Roi ! Je ne vais pas être drôle, mais... - ...je ne l'ai pas vu. - Moi non plus. Vous m'avez envoyé chercher de l'aide, vous vous souvenez ? Vous alliez le tuer. Qu'est-il arrivé à votre belle justice ? - Les procès et les preuves et... - Je vous le dis, c'était lui. Il n'essaye même pas de nier ! Il a tenté de tuer le Roi en Acre. Il m'a poignardé et laissé pour mort, puis il est aller cherché le Roi. Alors jugez-le en public. On verra que c'est un traitre. Si vous le tuez ici, ce sera une victime. - Vous disiez avoir été poignardé par un sarrasin. - C'était avant de savoir que c'était Gisbourne. Améliorez votre histoire. Je vous ai dit que je me suis battu avec lui ! Je l'ai coupé au bras ! - Son tatouage ! Regardez ! - Vous n'avez pas parlé de tatouage. Je ne me souviens pas de tatouages. De toute façon, ce n’est pas le sujet. Il s'agit... Ils ont Djaq. On ne peut pas l'abandonner. - Nous devons chercher Djaq, Robin. - Ils pourraient être en train de la torturer. Est-ce que quelqu'un comprend ce qu'est la trahison ? Je comprends ce qu'est la torture. Robin, Nous allons à Nottingham. Pour Djaq. Ceci... est pour l'Angleterre. Et cela est aussi pour l'Angleterre. Robin ! Désolé. Le feu de l'enfer en bouteille, mon seigneur. Fait fondre le fer ? C'est l'œuvre du démon. Tu as fait ça toi-même, mon ami ? Aller, parle. Du fer... Aïe. Un truc dangereux. Mauvais. Très. Dois-je le tuer maintenant ? Tuer ? Ne sois pas ridicule. S'il peut en faire plus, je pourrai même l'embrasser. Désolé. - Que c'est difficile. - Détache-moi. C'est... c'est le côté difficile. Jean a dit... Petit Jean a dit... Je crois que nous devrions attendre leur retour. - Voulez-vous de l'eau ? - Much. Détache-moi. Maintenant ! Je savais que ça allait arriver. Cet homme a trahit l'Angleterre. Le massacre en Terre Sainte continue à cause de lui. - Les autres ne comprendraient pas. - Alors vous devez leur faire comprendre. Exactement. Je dois lui parler. Et je ne peux le faire, attaché à un arbre. - Détache-moi. - Vous me promettez ? Parce que plus tôt... plus tôt, vous n'étiez pas vous-même. Vous étiez... Je le fais. Vous avez eu un énervement. Vous avez besoin de vous assoir, et de prendre un bon et chaud... Robin ! Qui d'autre complotait pour tuer le Roi ? Que vas-tu faire si je ne parle pas ? Je te tuerai. Je vais te tuer que tu parles ou non. Non. Tu as changé, Locksley. Tu me l'as dit toi-même. "Montre-moi un conflit jamais réglé dans un bain de sang". Bien ça ? Tu es devenu pacifiste, acharné et confus, à voler des babioles pour les pauvres. Que faites-vous ? Vous aviez promis ! Vous disiez que vous expliqueriez les choses ! - Comment cela explique les choses ? - Ce sont des hommes simples. Ils ont passé des années, cachés en forêt. Ils ne comprennent pas la politique. Que vous est-il arrivé ? Je ne me suis pas caché dans la forêt, et je ne peux pas comprendre ça. Much, c'est parce que tu es simple aussi. Je ne voulais pas dire ça. Je ne vous ai jamais vu comme ça. Et puis-je dire que j'en suis heureux ? VILLE DE NOTTINGHAM - Une livraison pour le château. - Péage : un demi-penny. Cambriolage de jour. - Là ! J'vous connais les gars, hein ? - En avant ! Vous voyez, qui a besoin de Robin ? Comme dans du beurre. L'alchimie ! Une idée merveilleuse... ...des résultats frustrants, mais... surtout si tu es mon alchimiste. Ceci... est mon dernier. Un encrier. Pauvre type. Un bon garçon, mignon, un peu comme toi, les mains douces. Mais son alchimie, était misérable, déprimante. Ecoute, je dois dire que j'étais très découragé. "Mais tu es arrivé avec ton merveilleux sarrasin." Qu'est-ce ? Zayt al-Zaj. Bien, peu importe. Un liquide qui fait fondre du métal. Bien, qui aurait cru ça possible ? Je veux que tu m'en fasses. Je ne sais pas faire. J'ai besoin d'ingrédients particuliers. - Je ne les vois pas là. - Nous avons des gardes derrière la porte. Ils t'auront ce dont tu as besoin. Tu as, disons... deux jours ? Je blague. Deux heures. C'est mal. Maître ... C'est mal. Je ne vais pas le tuer. Juste le faire parler. Le complot contre le Roi. Je veux les noms. Quelle genre de roi laisse son peuple pour aller se battre à l'étranger pour un autre ? Si tu es des siens, alors il a eu raison de l'abandonner. Non ! Stop ! Je ne participerai pas à ça ! Vous le regretterez. Vous reprendrez vos esprits et vous le regretterez. Cela ne te concerne pas, Much. Vous êtes mon maître. Tout me concerne. Je vous ai suivi dans les batailles. Je vous ai suivi dans la forêt. Mais je ne vous suivrai pas dans la torture. Alors laisse-moi. - Si j'avais pensé que tu es pour ça... - Vas-t-en ! Vous avez l'air d'être à court d'amis, Locksley. Que fais-tu de tous ces paysans que tu as défendus ? Ils seront si déçus quand ils verrons que sous tes belles paroles, tu es aussi violent que n'importe qui. Et pas juste les paysans d'ailleurs. Quelques nobles t'on soutenu. Influencés par tes actes charitables. Edouard .... Marianne... Ne fais pas d'erreur. Ca s'arrête ici, traitre ! Je suppose que personne n'a pensé à un moyen de sortir d'ici, après ? Plus tard ! Nous sommes venus pour Djaq. Ouvre les yeux, tu es fidèle à un roi faible. - Un roi avec des principes. - C'est un pion et tu le sais. - Ce n'est pas une guerre Anglaise, mais  Romaine. - Alors pourquoi l'avoir fait empirer ? Ton attaque a anéanti le cessez-le-feu. Il aurait pu y avoir la paix. Il y aurait toujours la guerre. Donc ayons un Roi qui se battra pour nous, et non pour le Pape. Sais-tu pourquoi je suis parti à la guerre ? Pour récupérer Jérusalem. Pour récupérer notre Terre Sainte. - Quelle noblesse. - Non. Quand j'y étais, j'ai rencontré les Musulmans et les Juifs. Et j'ai vu que c'était leur Terre Sainte, aussi. Qu'es-tu, Locksley, "Lord of the Dance" ? Et tu as raison, il y aura toujours la guerre, tant que des gens comme toi se complairont dans leur propre bigoterie inculte. - J'ai fini. - Si vite ? Nous pouvons le tester sur vos amis hors-la-loi. Selon mon chef de cuisine, ils sont déjà là. Ils sont si prévisibles Oh ... Vous espériez être secouru ? Ils ne penseront pas à te chercher ici. Que faites-vous ? Que faites-vous ? ! Gardes ! Mettez-vous à genoux ! Gardes ! Eteignez le feu. Sonnez l'alarme ! Gardes ! - Il n'y a personne ici. - Ca ne va pas. Pas un prisonnier. Même pas un geôlier. Je ne vais pas être drôle, mais vous ne pensez pas que cela puisse être ... un piège ? Ecoutez messieurs, on pourrait juste en parler, hein ? - Tu vas bien ? - Vous allez bien ? - Je pensais venir te sauver. - Maintenant je vous sauve. - Tu es une femme, nous sommes des hommes - Enervant, non ? Par où, maintenant ? Avez-vous vraiment un plan ? Je ne suis jamais venu dans cette partie du château. Et toi ? Robin ! Où est-il ? Et bien, en gros... c'est difficile d'expliquer. - Robin n'est pas venu ? - Il a... Il a... perdu la tête. Parce que je suis une fille ? Par ici ... Allez ! Vous voyez ça ? La trappe des égouts. Donc ? Donc, ça mène à l'extérieur. - Quoi ? Vous avez une meilleure idée ? - Il doit y avoir un autre moyen. On y va. Allez ! Allez ! Allez ! Rattrape-moi à la sortie ! Si tu désirais tant partir, tu n'avais qu'à demander ! Emmenez-le dans le donjon. S'il ne veut pas la jouer gentiment, nous la jouerons méchamment. Nous avons besoin de Robin. Tu pensais rentrer de Terre Sainte, couvert de gloire, hein ? Devine  quoi ! Ici, tout le monde s'en fout ! Ils ne peuvent même pas montrer la Terre Sainte sur une carte. Alors à quoi ça sert ? Robin de Locksley, Conte de Huntington, héros d'Acre. Et regarde-toi maintenant. Tu n'es qu'un hors-la-loi quelconque, sans maison, ni terres. Et tu crois que je ne ris pas chaque fois que je vais dormir dans ton lit ? Et Marianne, la femme que tu as abandonnée. Perdue. À mon profit. Tu crois que je ne rirai pas chaque fois ... Pour être honnête, j'étais surpris que tu décides de rester à Nottingham. Tu as sûrement des amis ailleurs qui pourraient t'accueillir. J'aurais dû comprendre. Marianne. Je pensais que tu avais abandonné il y a longtemps. Mais tu brûle toujours pour elle, non ? Et maintenant elle va devenir mienne. Je ne gaspillerai pas ma salive, à ta place. Elle a accepté ma demande. Quand le Roi sera de retour ! Un détail. Elle saura que tu es un traitre. Je vais lui dire. - Je le nierai - Elle est intelligente. C'est vrai. Et elle a des doutes à mon propos. Mais elle est aussi touchée par moi. Elle croira mon démenti. - Que fais-tu ? Tu es devenu un tueur ? - Quand je dois l'être. Grandie. Gisbourne a choisi. Tout est choix. Tout ce que l'on fait. - Tu me l'as dit. - Quel choix ? En Terre Sainte, les Sarrasins sont venus pour tuer le Roi. Mais ce n'était pas des Sarrasins. - C'était lui. - Baliverne. Il m'a poignardé et laissé pour mort, puis il est allé tuer le Roi dans son lit. - Je ne te crois pas. C'est à propos .... - De quoi ? Toi et moi. Je veux que tu saches, que je n'avais pas réalisé qu'il allait annoncer le mariage. Tu ne semblais pas mal à l'aise. J'ai une preuve. Son bras. Je l'ai blessé. Son tatouage. Quel tatouage ? - Et j'étais mal à l'aise. - Il a un tatouage sur son bras. - Tu as pris sa bague. - Tu as pris sa bague. Comment a-t-il pu aller en Terre Sainte ? Il était ici dans ta maison. Quoi ? Il était malade pendant des semaines. Personne n'était autorisé à le voir. - C'est pourquoi je dois le tuer. - Non. Même si tu as raison... - J'ai raison. - Un procès. Selon la loi. Il n'y a pas de loi. Jusqu'à ce que Richard rentre, le shérif est la loi. Gisbourne est la loi. Et c'est pourquoi je dois le tuer. Non. Je te l'interdis. - Tu ne me crois pas ? - Je ne sais pas que croire. Guy n'est pas du genre à .... sûrement... Bien-sûr. Il va être ton mari. Tu sais très bien que j'ai donné mon consentement sous la contrainte. Tu sais que je dois jouer les choses de cette manière, de l'intérieur. Au moins pour mon père. Je n'ai pas la possibilité de m'enfuir en forêt. - Quoi ? - Tout ... est un choix. Ecoute. Ca a été mon maître pendant dix ans. Que crois-tu que je vais faire ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Vous puez ! Où est Djaq ? C'était un piège ! - Nous nous sommes enfuis par les égouts. - Elle était juste derrière nous. Ils l'ont reprise. Lui ? En vie. Ca n'a pas été de tout repos. Je n'avais pas vu ça depuis la Terre Sainte... J'ai tout fait pour le calmer. et ... et elle ? Mais c'était moi qui l'ai cherchée. Donc on peut dire que c'est grâce à moi. Nous avons besoin de lui. - Nous allons à Nottingham. - Je pensais que vous étiez allés. J'ai un travail non achevé ici. - C'est Djaq... - Le shérif s'attendra à un sauvetage. C'est mieux d'attendre, de réfléchir. Robin, réveille-toi ! C'est Djaq ! Vous pensez à un seul homme. Je pense au Roi et à toute l'Angleterre. Djaq n'est pas "un homme", c'est une femme ! As-tu pensé à ce qui va se passer si le shérif comprend ? Djaq est une femme ? Le Sarrasin ? - Longue histoire. - Il peut attendre. - Djaq ne le peut pas. - Non. S'ils savent que nous venons, nous pourrions tous mourir. C'est vrai, mais c'est Djaq. Ca veut dire quoi "c'est vrai, mais c'est Djaq." ? Ce n'est pas une réponse ! Mais c'est que ... - Je l'aime bien... - Je pense que je l'aime. Bien ! Quand bien même, c'est... Ce n'est pas une raison de courir dans le piège sciemment. Robin a raison. Nous devons réfléchir. Ecoutez. Voici la solution. - Echangez-le contre elle - Non ! Je ne vais pas le laisser s'en tirer comme ça. Robin ... Je ne suis pas désolé. CHATEAU DE NOTTINGHAM - A-t-il déjà parlé ? -Il va commencer. Bien, dépêchez-vous. Essayez de le faire en silence. Je ne supporte pas les gémissements. Monsieur le Shérif. J'ai besoin de votre aide. Ils ont dit de vous donner ça. et que vous comprendrez. Cet... Cet hors-la-loi. Il ne vous a pas volé ? Il était juste intéressé par un échange. Guy contre votre prisonnier. Mon futur mari contre un Sarrasin. Voyez-vous, quelque chose ne va pas. Comment savoir que ce n'est pas une ruse de hors-la-loi ? Guy est votre lieutenant, votre allié... Votre ami. Ami ? Nous parlons du même Guy ? J'avais à peine vu qu'il avait disparu. Monsieur le shérif, s'il vous plaît. Ils ont Guy. S'ils devaient lui faire quoi que ce soit, je... Oui. Bien entendu. Pouvez-vous juste arrêter de pleurnicher ? Les hors-la-loi vont tuer Guy si vous faites du mal au Sarrasin. L'avez-vous blessé ? Non. Bien. Préparez le Sarrasin pour le voyage. Où est-il ? Ils l'ont pris. C'était la seule solution. Pour Djaq... Ce n'était pas à eux de décider Où sont-ils allés ? - Où ? - Je ne vais pas vous le dire. - S'il te plaît, tu ne peux pas me forcer. - Si tu es mon ami, si tu es un vrai ami, tu dois faire cette simple chose pour moi. S'il te plaît. Robin des Bois risque beaucoup pour toi, mon mignon. Pas un sauvetage, mais deux. - Il n'est pas venu la première fois. - Te sens-tu mal-aimé ? Ah, mon mignon. Pas mignon du tout ! Pas surprenant qu'ils te récupérer dans la forêt, hein ? Toutes ces longues nuits froides ! Bien, de toute évidence... tu ne vas pas y retourner. Tu vois Locksley,  il pense qu'il y a deux tunnels de libre. Un pour entrer et un pour sortir. Intelligent. Mais pas assez futé. Où est Robin des Bois ? Ici. Robin. Non ! Je ne suis pas d'accord avec cet échange, Jean. - Mésentente dans les rangs ? - Je n'ai pas autorisé cet échange. Mais j'aurai du. Laisse-le partir. Tout va bien, Locksley. Votre secret est découvert, hum ? Votre toutou sarrasin... est une femme, hein ? La bonne chose, c'est qu'elle m'a donné ça. Votre secret est aussi découvert. Impossible que Gisbourne soit allé en Terre Sainte sans votre accord. Terre Sainte ? Gisbourne ? J'ai une preuve. Sur son bras. Son tatouage. Des gens de la garde du Roi savent pour ce tatouage, et à leur retour, il paiera. Et vous paierez. Un tatouage ? - Quel tatouage ? - Non ! Ferme-la, grand bouffon ! - On y va. - Vous n'allez nulle part. Gardes. Regardez, un vieux tunnel ! Surprise ! - Attrapé. - Surprise. Un vieux puits. - Surprise. - On y va. Allez Allez. Une autre fois, Gisbourne. Djaq. Attrapez-les. - Sortez Jean. - Tirez. Tirez ! Arrêtez de gémir, Gisbourne. Peut-être qu'à l'avenir vous réfléchirez à deux fois, avant de vous peindre le bras comme une fille. C'est vrai ? Il aurait pu y avoir la paix, sans ce Gisbourne ?