Mon fils, tu arrives trop tard. Ton oncle est mort. Ils sont tous morts ! Là bas, Père. Gisbourne arrive. Dis-lui. Vas-y, dis-lui ! Père, dis lui que sa mine est "une fosse commune", que tu ne descendras plus y travailler, plus jamais. Nous n'irons plus jamais travailler en bas. - Vous ferez ce que je dis. - Mon frère est mort. Et votre comportement suggère, que vous risquez de le rejoindre. Nous sommes en grève. Avant qu'il soit établi clairement, "Vous n'aurez plus un mineur dans ce gouffre mortel qu'est le vôtre" - Vous préférez mourir ici ? - oui. Je préfère que mon âme erre librement ici en haut, Plutôt que prise au piège là en bas ! Ne bouge pas ! Ils crient qu'ils préfèrent mourir que de redescendre. Nous allons exhausser leurs voeux. Bon boulot, Gisbourne. Bien. Profitez de la grève. Cela vous fera vous sentir ... beaucoup mieux. Au revoir. Ils sont tous virés. - Vraiment ? - Nous avons tout de même besoin que la mine produise. Vraiment ? Avancez les plans, Gisbourne. Tout est sous contrôle. Il y aura un nouvel arrivage de travailleurs frais, qui feront ce qu’on leur dit. À partir de demain matin, la mine... fonctionnera. Ce qui n'est pas votre cas. Enterrez le corps de cet homme avec les autres. Sa famille paiera pour la tombe. S'ils ne travaillent pas, ils ne seront pas nourris, tant que je ne l'aurais pas décidé ! Toute personne qui leur portera assistance sera pendue. Vous êtes tous virés. Rentrez chez vous. Sub Wood Team Resynchro par ScarHand et Kiry Trad par Scarhand, Kiry, Miss sourire Relecture Hapo,Kiry Episode 5 "La grippe turque" Je savais que tu serais comme çà. Si tu es si préoccupé par la compétition de tir à l'arc... Je ne le suis pas Si tu l'es ! Nous pourrions toujours avoir une petite compétition ici. Je ne veux pas participer à la compétition de tir à l'arc. Même s'il y a une flèche en argent comme récompense pour le gagnant ? C'est tant mieux ! Parce que depuis le temps, nous aurions pu faire une petite chasse, et organiser notre propre festin digne de ce nom ! Ce n'est pas le moment d'aller à Nottingham, et nous faire pendre ! Père, je vous vengerai. Gisbourne paiera. Des colis de vivres ? Vous ne pouvez rien nous donner. Gisbourne l'a interdit. Il a des espions partout. Rien de mieux qu’une bonne tragédie pour révéler les bonnes âmes. Où est votre chef ? Où est Robin des Bois ? Où bien êtes-vous seul ? Robin des Bois se croit-il trop important, pour faire ses larcins maintenant ? Un homme peu bavard ? Pas de problème. Je suis sûr que j'entendrai votre voix quand vous supplierez pour votre vie. Même pas de "aïe". "Aie" ne coute rien. Certainement vous prononcer un "aie" Le piège a fonctionné. Nous en avons attrapé un. Un chariot. Venez ! Venez ! "Chariot pourri ! Sale dépotoir ! Et vous ! Sales vauriens !" Là. C'est tout ce que j'ai de valeur. Prenez-le ! Joli ! Pas très appétissant. Bétail ? Prenez en un ! Et laissez-moi repartir. Ils travailleront pour vous. Ils comprennent les ordres simples. De la main d'œuvre fraîche pour la mine du shérif. Des esclaves ? Siree Guy. Est-elle à la maison ? Oui. Entrez. Père ? Êtes-vous blessée ? J'ai pris une écharde sur la porte. Montrez-moi. Non, non, non, c'est rien. Que veut Gisbourne  ? Je ne sais pas. Descends ! Marianne. Que nous vaut cet honneur, Siree Guy ? "Aujourd'hui, je serai présent..." Je suis sûr que vous vous y attendez, - comme vous en avez peut-être aussi l'intention...- mais j'ai pensé, que ça ne rendait pas... ma question superflue. Présent à ... ? la fête du shérif. Donc quelle est votre réponse ? Pardonnez-moi, Sire Guy. Je n'ai pas encore compris la question. -Je vous invite à cette soirée comme "ma cavalière". J'ai peur de ne pas être de bonne compagnie. Je suis fatiguée. Vous avez honte de vos cheveux. Mais j'y ai pensé. J'ai un cadeau pour vous. Vous pouvez... Je n'ai pas bien dormi. C'est tout. Déclinez-vous mon invitation ? Marianne est fragile. Elle a été blessée... Blessée ? Fierté. Blessée dans ma fierté. Mes cheveux. Comme vous avez supposé. Merci. Donc vous viendrez ? Bien ! Cela va être une journée intéressante. Le shérif est convaincu qu'il va attraper Robin des Bois. Il choisit une flèche en argent comme trophée. En argent ? Oui, mais cela ne va pas marcher. Robin Des Bois délègue maintenant ses larcins à ses laquais. Je me suis confronté à un d'eux ce matin. Un hors-la-loi ? Ou un villageois déguisé. Je le trouverai. Il est marqué, je lui ai infligé une blessure au bras. J'ai été gentil. J'aurais dû le tuer. Bien, je vous enverrai une voiture demain. Bonne journée. Ma Dame. Sire Guy. Je pense que vous me devez une explication, jeune fille. C'était toi, n'est-ce pas ? Ce sont des personnes affamées. Ces gens dont les proches sont morts à la mine. Nous ne devrions rien faire ? Quoi ? Tu te prends pour Robin des Bois, maintenant ? C’est çà ? Tu es en concurrence avec Robin ? Ce n'est pas une compétition. J'aide ces gens depuis plus longtemps que lui. Depuis combien de temps ? 3 ans ! Je ne te connais plus, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais pensé revoir çà un jour. Outrageant ! Le déshonneur. Vendre des personnes. Aimeriez-vous plus de vin ? Je ne suis pas drôle mais... vous l'amenez ici pour un pique-nique ? Nous avons besoin de lui. Il est notre porte d'entrée dans la mine. Il n'y a pas de chemin d'entrée pour la mine. Nous allons arrêter çà ! Ceci est un cadeau. Nous allons fermer la mine une fois pour toute. Nous allons arrêter le trafic d'êtres humains. J'ai pensé que vous alliez m'égorger, ou pire. Nous n'égorgeons pas. Cela salit trop. Maintenant que vous avez mangé, j'aimerais nourrir vos prisonniers. Pas de viande. Cela les rend pleins d'entrain, vous voyez. Et gardez vos distances. Ne les laissez pas tousser près de vous. La Maladie ! Certains de nos soldats tombèrent morts après les avoir trop approchés. Tombés morts ? Oui, une minute ils étaient debout, forts comme vous, la suivante... "leurs cerveaux coulaient de leurs narines." De l'eau. De l'eau fera l'affaire. Ils ont eu des restes plus tôt. On vivait décemment de la vente des gens. Alors le Pape arrive, et condamne la vente de Chrétiens. Dieu merci, Le Roi Richard aime guerroyer à l'étranger. Will ? Ils ont besoin d'eau. Oui, je le fait de suite. Regarde, tu n'y crois pas sérieusement. Non. Bien, donne-leur de l'eau. Ne vois-tu pas qu'ils ont assez souffert ? Je remarque que tu ne le fais pas ? Ecoutez, il n'y a pas de maladie. Ce n'est qu'ignorance et superstition et... Tu es un génie ! Jean ! Prends un verre avec notre ami. Quoi ? Il y a quelque chose que j'ai besoin de trouver dans cette forêt. J'ai besoin de temps. S'il perd connaissance, il en sera ainsi. Pas de connaissance...? Cela aurait pu être pire. Si vous n'aviez pas acheté des esclaves, nous aurions dû fermer la mine. "Esclaves" ? Je préfère "ouvriers externes". Ce... deuil, est fatiguant. N'est-ce pas ? Interdisez-le. Au moins, personne ne regrettera nos nouveaux mineurs quand ils rentreront. Les femmes ! Comment arrivent-elles à faire un son si aigu, que vous voudriez vous percer vous-même les tympans ? Ne vous marriez jamais, Gisbourne. Les femmes ! Gardez-les à distance. Pensez... Pensez à un lépreux. Juste après le départ à la guerre de Robin, vous souvenez-vous que j’étais malade ? Sarah la cuisinière me veillait. Elle était toujours si gaie, et un jour, elle n’est plus venue. Mon médecin m’a dit que sa fille était très malade, et l’a été très longtemps. Quand tu dormais, j’allais voir Sarah et donnais mes médicaments à sa fille. Très noble, mais si tu te fais prendre... Sarah était bouleversée et je me suis occupée d’elle. Et c’est là que j’ai décidé... ...que je pouvais aussi faire la guerre. Je pouvais faire la guerre à la pauvreté. Sire Edward, My Lady ? Sire Guy attend. Nous devons nous débarrasser des gardes de la mine. L’un de vous doit aller dans la cage comme prisonnier. Nous avons besoin d’un homme dedans pour répendre la rumeur de la fièvre Turque. Un volontaire ! Oui, Much. Merci. Allan. Et alors, je dois manger ça ? Non ! Seulement mâcher. Il n’y a rien à craindre. Quand les gardes croiront qu’un prisonnier est malade, ils se sauveront ! Seulement les plus stupides y croiront. Je veux dire... La Fièvre Turque ?! Les gens craignent l’inconnu. Je n’ai pas eu peur. Non ! Will, tu l’as prouvé toi-même. Même si tu avais des doutes, les hommes du shérif... Ils vont foncer dans le panneau. Ça ne marchera jamais ! J’ai une autre idée. Au lieu de faire confiance à la stupidité des hommes du shérif... Pourquoi... - Laisse ! - C’est à moi. Volé ! Tu parles Anglais ! Tu ne vas pas aimer, Robin, mais je crois que c’est Marianne dans la voiture de Gisbourne. Elle doit aller à Nottingham. A la fête du shérif. VILLAGE DE TREETON - Pourquoi ai-je fait ça ? Pourquoi lui ai-je dit de défier Gisbourne ? J’aurai du me taire. Je lui ai dit de se battre pour lui-même. Mais qu’ai-je fait ? Gisbourne et le shérif se sont dirigés vers moi et je n’ai rien fait. Toi et moi, on va s’en sortir. Ne t’inquiète-pas, je ne vais rien faire de stupide. Pourquoi ferai-je quelque chose de stupide ? Il y a juste une chose que je dois faire. A plus tard. A plus tard. Islam ? Islam. Je connais une façon simple et efficace de te rendre ta liberté. Et bien moins dangereuse que d’aller à une mine fortement gardée. Ouvrir la cage : c’est simple et efficace. Non... C’est malin. Renonce à ton Dieu. Alors, on ne pourra plus t’acheter ni te vendre. Renoncer à mon Dieu ? Et clamer ta foi dans le Dieu Chrétien. Mais tout est bien, car les Dieux savent tout. Donc ton Dieu saura que tu feints. Pourquoi feindre d’être Chrétien ? Vous tuez mon peuple au nom du Christianisme ! Les Chrétiens ne peuvent pas être vendus. Le shérif ne t’achètera pas. Tu peux être libre, et nous pourrons rentrer manger. Puisque c’est si facile... Fait-le. Renie ton Dieu. Moi ? Tu ne crois pas qu’il peut lire dans ton cœur ? Bien sûr que si. Il le peut. Je pourrai le renier, comme ça. Je ne crois pas en Dieu. Non, vraiment pas. Voilà ! Aller ! Aide-moi à attacher Brooker. J’y crois... de toute évidence. Où est le marchand ? Bien sûr, il doit être chez lui Avec un gobelet de bon vin rouge. Je regardais votre archer, quel est son nom ? Michael le Rouge. Michael le Rouge ! Oui ! Seigneur, Si vous préférez rentrer à Nottingham, Je serai ravi de rester et... Quoi ? Vous laissez la responsabilité de ma mine ? Désolé. Rappelez-moi combien de minerai de fer avez-vous remonté aujourd’hui ? Vous ! Vous ne pouvez pas aller faire quelques manœuvres ? Rien de plus drôle à faire, aujourd’hui ! Gauche ! Gauche ! Gauche ! Nous renvoyons Brooker. Quand le shérif et Gisbourne retournent à Nottingham, Allan fait son truc... ...là, nous attaquons. Voilà ce qu’on va faire. Tu vends tes prisonniers au shérif, comme prévu. Allan sera juste derrière toi, déguisé en prisonnier. Si tu nous donnes, sache-le, nous pourrions revoir notre position sur les égorgements. Au feu ! Il y a le feu ! Punition de Dieu ! C’est de ma faute ! Je suis désolé, Seigneur ! J’ai vraiment la foi ! Vraiment ! Much, vas-tu te taire ? Comment as-tu allumé ce feu ? Laissez-nous partir ! Nous essayons de vous aider. Vous nous avez volés pour nous revendre. Vous ne valez pas mieux que lui. S’il te plait, laisse-moi t’expliquer. Si vous ne voulez pas nous aider, alors vous pourrez partir. Tu as ma parole. Quel est ton nom ? Djaq. Djaq. Nous vous aiderons à fuir. Mais si vous partez maintenant, le shérif aura encore besoin de mineurs. D’autres prisonniers arriveront dans un mois, des gens comme vous. Nous allons détruire la mine, mais nous avons besoin de vous. Comment nous aideras-tu à fuir ? Le shérif vous achètera, et nous vous donnerons cet argent. Et nous vous mènerons à des gens qui vous feront passer au port. Vous avez fait de nous des ennemis. Et maintenant, vous jouez au protecteur ? Et demandez notre aide ? Laisse-les décider ! Si vous voulez tenter votre chance, alors allez-y. Que disent-ils ? Il dit que si vous ne nous laissez pas partir, il vous tuera. Ce n’est pas ce qu’il a dit. Il a dit "nou sa lei". Ça veut dire « prier ». C’est ce que tu veux faire ? Te laver et prier ? Prier ? Nou sa lei ? Ensuite nous aiderez-vous ? S’il vous plait. Gauche ! Gauche ! Et demi-tour ! Aller, regard droit ! Robin dit que nous devons... Vous m’espionnez ! Non ! Robin, il... Nous devons garder... Souviens-toi. Si ça tourne mal, Tu mourras ! Ce retard...? J’ai contourné la forêt. Je ne voulais pas croiser les hors-la-loi. Ai-je demandé un itinéraire ? Non ! Le mois prochain, vous serez à l’heure, Compris ? Je serai à l’heure le mois prochain, mon Seigneur. Les chaînes ! J’aime ça, c’est bien. Tu n’espères pas le prix fort pour celui-là ? Il n’a pas de muscles. Il a de l’esprit. De l’esprit ? J’ai vu plus d’esprit dans du fromage. Qui es-tu ? Je suis Rowan, fils de Dunne, Et je vais tuer Gisbourne. Si tu fais ça maintenant, la mine restera ouverte. Tu saboteras notre plan, et mettras en danger un de mes hommes. Si un seul meurt pendant le mois... Je le retiendrai sur ta prochaine note. Payez cet homme, Gisbourne. Bien. Alors, au travail. Le fer, le fer ! Je ne peux pas le laisser partir. Si la mort du shérif ou de Gisbourne avait aidé Nottingham, je les aurai tués il y a des mois. Ils méritent de mourir. Ne préfèrerais-tu pas de les voir perdre tout ce à quoi ils tiennent ? Comme quoi ? La mine. Le minerai est leur force, leur pouvoir. Dedans ! Donnez-moi un autre travail, s’il vous plait ! Je travaillerai deux fois plus. Tu n’es pas prisonnier de guerre, tu es Anglais ! Je suis un déserteur. Il y en avait plein comme nous avec... C’est le Fièvre Turque. Ça a anéanti tout le monde sauf moi. La fièvre Turque ? Nous, les Anglais n’y avons pas de résistance. Ecume aux lèvres, convulsions, pourriture. On l’attrape en étant aussi proche que toi. En quelques minutes, ce liquide noir suinte du nez. Allez travailler. VILLE DE NOTTINGHAM Je ne sais pas ce qui est pire, Les veuves éplorées, ou les paysans en parade. Voyez-vous celui avec qui vous vous êtes battu ? Petit et blessé. Bien que sa blessure soit sous sa manche gauche. Peut-être dois-je ordonner de relever les manches ? Peut-être devriez-vous vous rappeler qui donne les ordres. - Marianne. - Mon Seigneur. Les lépreux, Gisbourne. Les lépreux. Seigneur, sauvez-moi ! Sauvez-moi ! Tuez-le, vite fait ! Non, son sang empoisonnerai l'air. Si vous voulez tuer quelqu'un, tuez-moi, s'il vous plait. Je peux la sentir commencer à m'envahir. Ne me laissez pas souffrir. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est ce qui ne va pas avec lui ? Vite ! il faut qu'on parte d'ici. Jean ! Garde le conscient. Qu'est-ce que c'est ce truc ? Ça un goût bizarre. Tu seras bien aussi longtemps que tu ne ... l'avale pas. J'ai dit, de ne pas l'avaler. Tu seras bien. Mettez le feu ! Autour de ces entrées et à l'intérieur. Laissez-moi les allumer. Je brulerai l'endroit tout entier. Je ne le pense pas. Nous le ferons. Non ! Laissez faire Rowan. Pour son père. À cause d'un élément déloyal parmi vous, J'ai été obligé d'introduire de nouvelles mesures de sécurité. Ces mesures seront rejetées par le coupable car il a quelque chose à cacher. J'attends votre entière coopération. Aucun homme ne portera de manche sur son bras gauche. Et... profitez bien de la fête. Merci à vous. Celui-là ... Ooh, non. Ne puis-je pas garder l'argent ? Vous êtes un marchand d'esclaves méprisable, impitoyable, sans cœur, chanceux de pouvoir vous échapper en vie. C'est un non. Maintenant, partez. Partir ? Vous allez souffrir. Tu vas le laissez libre ? Il va courir directement chez le shérif de Nottingham, et lui et Gisbourne vont sauter sur leurs chevaux... J'ai compris. Compris quoi ? Ils viennent ici, et tu vas à la fête. Much, comme si cela m'attriste d’attirer Gisbourne loin de son invitée. L'invitée de Gisbourne Oui. Marianne ! Tu te souviens de la route que je t'ai montrée ? - Quand tu seras à l'Abbaye ... - Je donne votre nom. Salam alaikum, "Djaq". Alaikum Salam. Que Dieu te protège, Robin. Much ! Qu'est-ce qu'il se passe avec l’allumage du feu ? Je vais le faire ! Primitif ! Bien, je pense que nous méritons une sortie à Nottingham, pour avoir réussi aussi facilement cette opération. En fait, sauf l'ingestion par Allan d'une certaine racine de plante... Qui me fera quoi exactement ? Je dis qu'aujourd'hui c'est passé sans un... Jean ! Avancez Ford, fils de Ford. Pas un signe de Robin des Bois. C'est un lâche. Ton Michel le Rouge a intérêt d'être le gagnant. Je ne veux pas devoir donner cette flèche en argent. Mais si mon homme gagne, la flèche d'argent sera mienne. Si Robin des Bois se présente et gagne, je le pendrai et je garderai la flèche. S'il ne vient pas et que votre homme gagne, il me la rendra. Je vois ... Ou je vous en tiendrais responsable. Quand allons-nous brûler cette mine ? Le shérif va arriver. Nous ne pouvons pas le faire avant d'avoir sauvé Jean ! Je vais y descendre. Pour faire quoi ? Pour rester bloqué avec lui ? Pour l'aider. Nous avons cassé les échelles pour en faire du bois de chauffage. Si nous ne pouvons pas le sortir ... Il pourrait perdre tout son sang. Peut-être qu'il a juste du mal à respirer. Il suffoque, qu'est-ce qui vous conviendra le mieux ? Je vais descendre. Vous avez besoin de quelqu'un de plus petit. Tu ne pourras pas le soulever. Je l'aiderai à se relever. Il est peut-être en train de saigner. Ou en train de suffoquer, j'ai compris. Mon père était médecin. Oh, génial ! Mon père était un forgeron. Ça ne signifie pas que je peux faire un fer à cheval. Non "Djaq", attends. S'il te plait ! S'il y a quelque chose que tu peux faire. Je peux arrêter le saignement. Le ramener. Ensuite fais-le. J'ai besoin d'argent. Cherchez par là. Il doit y avoir quelque chose avec du fer métallique. de l'argent ? Il veut être payé maintenant ? Traces d'argent. Pas de pièces. Et de l'eau, rapidement. Faites ce qu'il dit. Désolé, Seigneur, je jeûnerai pendant un jour et une nuit, laissez-nous juste le sortir, s'il vous plaît. De l'argent et cet acide. Ensemble, ils font un liquide qui arête les saignements. Vous n'avez pas besoin de comprendre. Super. Sauvez la mine de Gisbourne. Sauvez sa fortune. Je vais aller briser son cœur. Vous le verrez pleurer une femme morte. On dit que l'épluchure d'une pomme peut prédire quel homme une femme va épouser. Comment ? La forme de la pelure représente la première lettre de son homme. Notre prochain archer est Michel le Rouge. Cela vous impressionnera. Je me suis coupée. Votre bras ? Non, ma main. Regardez. Je dois avoir quelques traces sur ma manche. Je pense qu'il veut qu'on le suive. La mine est ...! Robin des Bois. Robin des Bois, mm... Au Feu ! Robin des Bois, mine, au feu ! Soldats ! Soldats ! C'est de la sorcellerie. Parce qu'on ne sait pas ce que c'est ? Il nous a fait confiance, donc nous devons avoir confiance en lui. Lance juste la seconde corde en bas. Descendez-moi Nous aurions dû être partis à la suite du marchand. Il a dû le dire au shérif maintenant. 3 jours et 2 nuits. Pas un morceau de nourriture ne passera au travers de mes lèvres. Nous devons juste les sortir de là. Allez, mon costaud. Réveille-toi... S'il te plait ! Réveille-toi ! Voilà. Sens-çà. Cela va t'aider ... Mets cela ici, autour de ton pied. Tirez ! Maître, le shérif. Qu'est ce qu'on fait ? Allez, Jean ! Allez, Jean ! Allez, on y est presque ! Tire, Jean, tire ! Mettez Jean à l'abri. Je vais m'occuper de cela. Sous les arbres. Allez-y ! Courez ! Où sont vos gardes, en pause rafraichissement ? Éteignez çà ! Éteignez ce feu ! Personne ne sentirait une odeur de brûlé ? Éteignez ce feu ! Oubliez les hors-la-loi ! Sauvez la mine ! N'oubliez jamais les hors-la-loi ! - Où sont les autres ? - Partis. "Rowan" sera désolé d'avoir loupé ce barbecue. Lui ? Il est parti prendre sa revanche sur son ennemi. Pourquoi ? Gisbourne est là. Sa femme ! Briser son cœur en tuant sa femme. Gisbourne n'a pas de ... Marianne ! "Rien ne vaut un espoir d'argent Pour attirer les pennies des pauvres." - Nom. - "Rowan", fils de "Dunne". "Rowan", fils de "Dunne". Vous devriez garder votre penny, mon fils. Non, merci. Un penny bien dépensé. Le prochain participant sera ... Cet endroit a été détruit. Tu aurais dû t'y attendre. C'était évident que c'était une cible. Avec votre respect, Mon Seigneur, il était supposé être à Nottingham, pour gagner la flèche d’argent. Par là-bas. Il suit Marianne, faisons vite ! Ma Dame ? Ce sera rapide. Je suis un bon tireur. Votre père est mort à la mine, n'est-ce pas ? Comment vous le savez ? C'est difficile à expliquer. Mais je sais qu'il a du vous aimer vraiment beaucoup. Tout le monde savait combien il était dangereux de descendre dans la mine. Je lui ai dis de ne pas le faire. Il voulait vous nourrir, vous et votre famille. Votre amoureux savait que ce n'était pas sûr. Votre père devait le savoir aussi. Je vais vous tuer. Le faire souffrir. Lui faire comprendre ma perte. Au prix de votre propre vie ? C'est Gisbourne qui souffrira. Votre mère va perdre une deuxième fois l'homme de sa maison. Pourquoi souffrirait-elle ? Je ne peux pas ne rien faire, rester et ne rien faire. Bien, si vous voulez blesser le shérif, gagnez sa flèche en argent. Vous disiez que vous étiez un bon archer. Gagnez là ! Utilisez l'argent, faites le fondre en pièces. Vous pourrez nourrir votre famille pendant des mois, aider toutes les veuves de mineurs. Ou préférez vous tirer sur une femme désarmée ? Marianne ? Mieux vaut tard que jamais, je suppose. Fais en sorte que celui-là gagne la flèche d'argent. Robin ! Aide-moi. Puis voilà le concurrent suivant, s'il vous plait, prenez votre marque ! Le prochain concurrent est " Rowan, fils de Dunne." Bravo ! - Robin des Bois ! - Attrapez-le ! Cette flèche va nourrir les mineurs pendant un hiver entier. Allez, on y va. Lui... "Rowan". Ni nourriture, ni boissons pendant une journée et une nuit et après il ira bien. "Oh, je vois. Puisqu'il reste si peu de gibier... Tu vas jeûner aussi, n'est-ce pas ? Tu as fais une promesse ... à Dieu. Tu ne sais pas si c'était Lui qui nous a sorti de là. Nous serions sortis de là de toute façon. Et si j'étais Lui, ceci aurait été un signe. Et ce n'était pas un signe. Donc je vais faire du feu et cuisiner un peu, et il n'y a rien que vous puissiez y faire. Champion de la compétition du shérif, et gagnant de la flèche d’argent, "Rowan", fils de Dunne ! Un signe ! Ce qui veut dire que je dois jeûner, à moins que Dieu veuille que je mange. Un peu beaucoup... Djaq ! Viens et rejoins-nous. Pour de bon ? Bien, je pensais juste pour le dîner, mais ... et je pensais pour de bon. Peut-être que j'aurais du laisser votre grand ami y mourir, hein ? Alors il y aurait eu un poste vacant. Ce ne serait pas sûr pour toi de nous rejoindre. Pour nous ou pour lui ? Pour elle. Je le supposais comme Much ! Quel est ton nom, ton vrai nom ? Safiyya. - Safiyya... - Mais je préfère que vous m'appeliez "Djaq". "Djaq". Bien, votre expérience nous a aidé à sauver la vie de Petit Jean. Pour cela, nous serons éternellement reconnaissants. Quelqu'un a un problème avec le fait qu'une femme rejoigne le gang ? Peux-tu ... Je suis une piètre cuisinière. Bien, on dirait que tu vas faire le dîner.