Peut-être l'un d'entre vous peut me dire où il est. Lui et moi devons parler, une petite discussion. Personne ne sait. Personne ne sait. Dans ce cas, il y a une récompense. Disons 20 livres ? Et soudainement, quelqu'un sait. Déliez vos langues ou perdez-les ! Coupez-lui la langue ! Une par heure, jusqu'à ce que quelqu'un parle. Transcript : sk8erkorps, kiry, Jesslataree Synchro: kiry Traduction: ang3lus, sk8erkorps Relecture: hapo, sk8erkorps, kiry Pour la Sub Wood Team. - Vous faites une erreur. - Quoi ? Tu vas l'envoyer à notre recherche ? Pour qu'il nous attrape. Tu crois qu'on a peur du shérif ? On a peur ? - Non. - Non, nous sommes aussi contre le shérif. - Et alors, tu veux une médaille ? - On devrait être dans le même camp, vraiment. Maître, dites-lui. Ce lapin n'est pas... Je pense que vous verez que ce lapin n'est pas assez cuit. Je pense que tu découvriras qu'il mange de la viande crue. Crue ? Est-ce sage ? C'est dangereux. Tu vas la fermer ? - Tu es un noble ? - Oui... et non. Il en a l'odeur. Il sent bon. - Des fleurs... lavande. - Des pétales de rose. - Quoi ? Toi aussi tu sens la lavande ? - Ouais, tu sens aussi. - Non, j'ai pris un bain, il s'est lavé. - Dans des pétales de rose. - Et ils se disent de notre côté. Imaginez ! " Nous savons que vous êtes hors-la-loi, vous prenez des bains à la lavande ". - Non. Jean ? - Ce n'est pas de la lavande. Très bien. - Attrape-ça, Jean. Vous avez les chevaux. Laissez-lui son argent. Pourquoi n'as-tu pas de bourse ? Parce que je ne comptais pas venir dans les bois. - C'est ce que vous faîtes ? - Qu'est-ce qu'on fait ? Voler au hasard. Voler au hasard ? Je ne comprends pas ce qu'il dit. Vous comprenez ce qu'il dit ? Vous souciez-vous de ceux que vous volez ? Mon ami ici n'a que quelques deniers. Ce que vous lui prenez est peut-être tout ce qu'il a. C'est tout ce que j'ai. Ca me brise le cœur. Ca nous intéresse ? - On s'en moque. - Nous sommes des hommes morts. Réfléchis : des hors-la-loi. Ca, c'est recherché. Les grands mots. Effrayant. Ces hommes étaient horribles. Ils auraient pu nous laisser là... mourants, sans se soucier. S'ils n'avaient pas pris nos armes, je dirais qu'on devrait les rattraper, et leur donner une leçon. Une mémorable... Mais... Tu m'as laissé croire... Si tu pouvais te libérer, pourquoi ne t'es-tu pas battu ? J'ai préférer attendre. Pourquoi ? Parce que, Much... Tu as raison. Il faut leur donner une leçon. Messieurs ! Oh, non ! Maître, assurément... Allons-y. Tic tac. Tic tac. Je t'ai déjà dit que je ne pouvais pas apprécier le vin. Même le meilleur. Je n'ai pas le palais pour ça. Pour le dos. Je pense que tu vas voir que ce n'est pas assez cuit ! C'est notre forêt, aussi ! Je pense que vous allez vous en rendre compte. Déshabillez-vous ! Manoir de Locksley Ceci est inacceptable. Le maître va... Quand ce conflit sera résolu, Robin reviendra ! Robin. Il ne sera plus le maître nulle part, maintenant. - Maître de Sherwood, peut-être... - Robin du bois. - J'aime ça, Robin, maître du bois. - Robin des Bois. - Guy aimerait ce nom. - Tu devrais lui dire. - Tu lui diras. - Non, je ne vais pas lui dire. - Pourquoi ? - Il pourrait ne pas l'aimer. Vous êtes révoltants. Vous savez ça ? Mon maître et moi avons combattu pendant 5 ans en Terre Sainte. Pour quoi ? Pour que des gens comme vous puissent se déchaîner avec votre anarchie et votre camp répugnant, et votre snobisme... votre... snobisme... Snobisme, votre snobisme. - Dansez ! - Tu rêves! - Dansez ! - Pas question. - Dansez ! Très bien ! Comme des ours dansants. Qu'est-ce que ça fait ? Vous traitez vos gens comme des animaux ! Qu'est-ce que ça fait ? Vous volez aux plus pauvres que vous et puis, vous les laissez mourir. Très bien, très bien, on a compris où tu veux en venir ! Vous n'êtes pas Anglais. Vous n'êtes pas l'Angleterre pour laquelle nous nous sommes battus. Des hommes qui pensent que c'est un honneur de mourir! A quoi vous pensiez en le volant, alors que le shérif est là-bas à voler 20 fois plus que vous ! Vous rôdez dans les bois, tandis qu'il vole les esprits et les revenus. Toi aussi tu rôdes dans les bois. Que comptes-tu faire alors ? L'arrêter. Je vais l'arrêter. Nous ne pouvons pas arrêter un shérif. Seule la couronne peut le destituer. Quand le Roi reviendra, il prendra sa revanche. En attendant, nous allons mettre un terme à ses punitions sadiques. Nous arrêterons ses taxes démesurées, et nous les rendrons aux pauvres à qui elles appartiennent. Nous le volerons ! Et si vous, les " hommes morts ", aviez eu du courage, c'est ce que vous auriez fait ces 5 dernières années. C'est ça, monsieur lavande. - Bonne chance. - Ouais, à plus tard... Ce serait une erreur. Je pense que tu verras. Vous n'êtes pas en position de discuter. Baisse la tête. Ecoute, vous nous avez attachés, nous vous avons attachés. Nous sommes quittes. Nous pourrions tous repartir de notre côté. - Lui, je ne l'aime pas. - C'est réciproque. Tu es Robin de Locksley ? Robin, Comte de Huntington ? Bien. Une autre heure. Ce n'est pas utile. Où est Robin ? PARLEZ !!! Il ne sera plus jamais votre maître. N'ayez pas avoir peur de représailles. Je suis votre maître, maintenant. Pour de bon. Ayez la courtoisie de le délier. Locksley ? Vous nous avez ramenés à la maison. Il semble qu'il y ait une récompense. 20 pounds. Descendez-le. Voyez ce que vous pouvez obtenir ces rebelles. Moi ? Je suis censé être mort. Ouais, moi aussi. Ils ne vont pas te reconnaître. Si oui, je serai pendu. Jean ne peut pas y aller, Kenny. S'ils reconnaissent quelqu'un, ce sera lui! On y va tous. C'est malheureux. L'homme va à la guerre. Son esprit peut être brouillé, sa... ...sa vision flouée, ainsi que sa compréhension de la loi et de l'ordre. C'est ce qui est arrivé à Robin. J'ai entendu dire... qu'il y a des camps, en Terre Sainte, où on apprend aux hommes à haïr leur patrie pour que quand ils rentrent chez eux, ils sèment la destruction. Peut-être est-ce qui est arrivé à Robin. On ne sait pas... Mais ce que nous savons, c'est que, par ses actions à Nottingham, votre ancien maître, ne se bat pas pour la liberté, comme certains romantiques, ici, aiment croire. Ne vous y trompez pas. Il a perverti le cours de la justice, et ainsi, il s'en est pris aux fondements de notre état. L'état pour lequel nous travaillons, l'état pour lequel nous payons nos taxes. Il nous enlèverait ça, nos taxes, notre travail difficile... Une autre langue, je suppose. C'est méchant. Et c'est brutal. - C'est Alice. - Alice ? Ma femme. Ton Alice, Jean ? Elle te croit mort. C'est toi qu'ils veulent. On y va. Reste calme. On n'a pas le temps. Je peux sauver ta femme. Fais-moi descendre ! Délie-moi. Mon arc, vite ! Je suis bon à l'arc. - ??? tes pieds. - Fais-moi confiance ! Il est là. - Trouvez-le ! - Allons-y ! - Attendez ! - Quoi ? Tu m'as bien servi, mon ami, et je t'ai mis dans ce pétrin. Je m'excuse. Part ! Je trouverai un moyen de m'en sortir. - Le shérif te fera pendre. - Si c'est le cas, au moins je mourrai avec honneur. Beau discours, Shérif! Très efficace. Et d'une logique impressionnante ! Je me demandais... si je vous dis où je me trouve, ai-je droit aux 20 livres ? Cela ferait une livre pour chaque famille ici. Assez pour manger tout l'hiver. Amusant. Posez votre arme, vous êtes encerclé. Je suis Guy de Gisbourne, le nouveau seigneur de ce manoir, et futur Comte de Huntington. Votre présence ici n'est plus requise. Posez votre arme. C'était un jeu cruel. Jeu ? Vous ne comprenez pas. On ne joue pas avec moi. Vous avez fait une erreur à Nottingham. En tentant d'être le héros des paysans. Pourquoi ne seriez-vous pas ce héros ? et montrez-moi comment faire. Nous avons eu une réunion ce matin pour en discuter. Résultat : pas question ! Demain matin, vous serez pendu. Pauvre espoir perdu. Je l'aimais bien. Pas moi. Il a sauvé votre femme ! " ... aimais " ? Il n'est pas mort. Château de Nottingham Idiot ! On est riches ? - C'est quoi le problème? - Sa femme. - Pas de récompense ? - Mon maître s'est rendu. - Au shérif ? - Le shérif coupait des langues. Il ne supportait pas de rester là à regarder des gens perdre leur langue. Ca serait marrant, non ? Si au lieu de dire "donne ta langue au chat", - On disait "donne ta langue au shérif" ? - Quoi ? Si quelqu'un reste silencieux on lui dirait : " C'est quoi ton problème, tu donne ta langue au shérif " ? Ecoutez, on ne peut pas rester à rien faire. On doit faire quelque chose, on doit aller à Nottingham, et on doit... ...le faire sortir ! - Comment ? - Aucun intérêt. - Pas d'intérêt ? - Tu serais mort si Robin n'avait pas... - C'est vrai. Tu serais mort ! Mon dieu, je ne devais pas être pendu en premier lieu. C'était juste une confusion. Ecoutez, on ne peut pas le laisser mourir... Will ? Très bien. J'irai seul. C'est ça... hé, attends. Sans cheval. Dans quelle situation se trouve ma femme ? Je vais aller la chercher. - Pour l'amener où ? - Ici. - Elle viendra vivre dans la forêt avec nous. - Alice ne peut pas vivre en forêt. Pourquoi pas ? Il y a quelque chose que tu ignores. On fait moins le malin maintenant, hein ? C'est pour le coup du prêtre. Ca aurait pu me coûter mon travail. Un travail pour sauver quatre vies. Tu ne sauveras plus personne maintenant, mon beau. D'où que tu viennes, tu n'es plus Robin de Locksley. Ils l'appellent Robin des Bois. Robin des Bois ! Tout le monde sera là pour toi demain, mon beau. Le shérif veut que les rebelles puissent lire la peur dans tes yeux. Il veut qu'ils voient tes yeux sauter hors du crâne. - Rien ? - Que puis-je faire ? Je l'ai prévenu. Le shérif ... Oui, monseigneur, mais... Il aurait dû écouter mon père. Maintenant, c'est un hors-la-loi. - Je sais, ma Dame. - Et pas très impressionnant. Ce n'est... Pardonnez-moi. Ce n'est pas juste. Il est très impressionnant. Il s'est fait attraper en un jour. Est-ce que ça t'impressionne ? Il s'est rendu pour sauver des langues. - Des langues ? - A Locksley. Le shérif coupait des langues, pour que quelqu'un lui dise où était Robin. Je déteste le shérif. Et je vous détesterai si vous n'aidez Robin. Jeune homme ! Je parlerai pour lui, bien sûr, mais... votre maître est perdu. Son destin est... Faîtes-vous une raison. En Terre Sainte, mon maître faisait des rêves. Il y mentionnait votre nom. Bonne nuit. Qui êtes-vous ? - Et toi, qui es-tu ? - Jean. - Jean quoi ? - Jean Petit. Mais les gens m'appellent Petit Jean. Tu veux savoir pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que mon père s'appelait Jean aussi, Jean Petit. C'était un héros. Il était grand ... je crois. Comment tu t'appelles ? Je suis... Je suis un ami de ta mère. - Comment va-t-elle ? - Tout le temps fatiguée à force de coudre. - Mais tu sais quoi ? - Quoi ? Tout va aller mieux maintenant, parce que Robin est revenu de Terre Sainte. Il s'assure toujours que les gens ont assez à manger. J'ai même festoyé chez lui. Et j'ai mangé tant de porc que mon ventre me faisait mal. Et maman a mangé du poisson, mais... moi, j'aime pas le poisson. Elle adore le poisson. Robin va revenir de Nottingham, n'est-ce pas ? - Je... Petit Jean ? - Où es-tu ? Petit Jean ? - Tu veux entrer ? Je ne pense pas pouvoir , Petit Jean. Jean ? Il est tard, viens. J'ai compris quelque chose sur vous. - Je pensais que vous ne vouliez pas parler. - C'était avant que je réalise. Réalise quoi ? Vous êtes un excellent archer. Vous m'avez surpris à couper une langue ou deux, vous auriez pu me tuer, pourquoi ne l'avez-vous pas fait ? Vous aviez des hommes partout. Nous étions seulement quelques-uns. Nous étions en sous-nombre. Oui, c'est peut-être vrai. Mais... vous vous êtes rendu. Je me soucie de ces gens, mes gens, plus que de moi-même. - Vous ne pouvez pas comprendre. - Ouais, mais ce n'est pas l'important. - Vous savez ce qui est important ? - Non. L'important, c'est que vous tenez plus à ma vie qu'à la vôtre. Alors, pourquoi vous ne m'avez pas tué ? Vous deviez savoir que j'allais vous faire éxécuter. Mais vous avez perdu votre sang froid, ainsi que votre goût pour le sang. Robin de Locksley, honoré pour votre service dans la garde personnelle du roi, Combien d'hommes avez-vous tué en Terre Sainte ? Je me le demande. Pourtant, nous voilà, à Locksley, avec des gens que vous adorez, qui ont des problèmes, et vous avez une chance de m'abattre, mais vous ne la saisissez pas. Je pourrais vous tuer en un éclair. Oui, peut-être, si c'était la seule façon d'éviter une effusion de sang, mais... mais ce n'était pas la seule, n'est-ce pas ? Vous n'aviez pas à me tuer, parce que vous pouviez vous sacrifier. Et c'est ce que vous avez fait. Vous pensez ce que vous voulez de moi. Si je suis pendu demain, ça ne fait aucune différence. Regardez qui ne veut plus parler maintenant. Geôlier, ouvre la porte. Vous êtes libre de partir. Mais si vous le faites, alors demain, un ou deux de vos amis villageois, ne seront plus, comment dit-on, d'humeur très bavarde avec vous. J'aime bien ça, c'est bien. Je ne sais pas pourquoi les Anglais font 3500 kms pour combattre le mal, quand le vrai cancer est ici-même. Ecoutez ! J'entends comme un bruit. Vous n'entendez rien ? Je pense que c'est un homme mort... qui parle. Je serais sorti si j'étais vous. Vous n'êtes pas moi. Avez-vous déjà embrassé un garçon appelé Jean ? Car si vous n'avez pas embrassé un garçon appelé Jean, Vous ne savez pas ce que vous avez raté, en n'embrassant pas Petit Jean. Je pense que tout seul, il n'y arrivera pas. Qu'est-ce que tu veux faire ? Te pointer à Nottingham et dire, " Excusez-moi, pouvez-vous libérer notre ami à La Lavande ? " Je vaux encore mieux qu'eux. - On aurait pu lui donner un cheval. - On aurait aussi perdu le cheval. Réfléchit. Si Robin meurt, les gens de Locksley seront comme vous. - Comment ça, comme nous ? - Il n'auront plus de raison de vivre. Ce seront des hommes morts. - Quoi, tu veux qu'on les sauve ? Au revoir. On ne fait pas les villes. - On est des hors-la-loi, on est en fuite. - Et qu'arrive-t-il à ceux qu'on aime et qu'on abandonne ? - La ville, c'est la mort assurée ! - Tu sais ce qui arrive à une famille qui n'a qu'un pain à manger ? Parce que moi, oui ! - Touchant ! T'es sourd ? On ne va pas à Nottingham. - On va à Nottingham. A quoi doit-on le plaisir de votre compagnie, Sire Guy ? Je serai...enchanté que vous veniez me visiter à Locksley. Maintenant qu'elle est mienne. - Je ne sais pas. Je suis ambitieux et encore plus avec vous, bien sûr. Vous le savez. Mais maintenant, retrouver des terres au nom des Gisbourne, mon père serait fier. - Je suis très heureuse pour vous. - Certains de mes hommes étaient de vrais nobles, ils riaient de mon titre. Guy de Gisbourne... alors qu'il n'y avait pas de Gisbourne. Et Locksley est votre Gisbourne. Oui, en effet. Et je compte bien changer son nom. Est-ce que changer un nom fait une vraie une différence ? Quand une femme se marie, elle change son nom. - Cela fait une différence. - Et pour Robin ? - Comment ça, Robin ? - Il contestera votre appropriation de son domaine. - Il va mourir. - S'il est déclaré coupable. Il n'y aura pas de procès. Il sera pendu dans la matinée. Il doit y avoir un procès. C'est la loi. Mais il est hors-la-loi. Vous voyez, en ces temps difficiles, le shérif a pris des mesures spéciales. Les hors-la-loi sont considérés comme des ennemis de guerre, ainsi on peut les détenir sans procès, et on peut les exécuter sans procès. - Non, c'est impossible. - Nous sommes en guerre ! Oui, en Terre Sainte. Cela ne signifie pas qu'on peut se passer de justice ici ! Excusez-moi, je ne m'attendais pas à vous voir ici. Ne vous inquiétez pas, Père, Sire Guy allait s'en aller. Chhhh ! Va-t-en ! Chhhhh ! S'il te plaît ! C'est un bon chien. Besoin d'aide ? Ouais, je ... vérifiais juste... ... là-haut, et comme je le pensais, l'échelle est totalement inutile. Allez, bouge-toi. Allez viens, mon beau. Amusons-nous un peu. - Où est-il ? - Où est quoi ? De grâce, l'anneau que mon père t'a donné il y a des années, avant qu'il ne connaisse la faiblesse de ton cœur. Madame, je vous l'ai déjà dit. Demander ne marche pas, en général. Je lui couperais un pouce. - Est-ce que ceci marchera ? - Ca ? Elles sont magnifiques. Quand il parlera, entendrez-vous ? - Oui, bien sûr. - Je ne puis le permettre. Vous pourriez arriver avant moi et dérober la bague. Madame, je vous assure que je suis un homme aux plaisirs simples. Infliger de la douleur, me suffit. Peut-être, mais si la bague n'est pas là où il dit, la suspicion s'abattra sur vous, et cela serait injuste. Je lui parlerai d'abord seule. Allez-y. - Je ne peux pas faire ça. - Attendez dehors. Il ne peut pas s'échapper et il n'oserait pas s'en prendre à moi. - Non, je... - Partez ! Oui, ma Dame. Tu es un sombre idiot. Tu l'as déjà dit. - Ah, tu écoutais ? Je t'ai aussi dit qu'affronter le shérif ne marcherait pas. - Tu n'as pas écouté ça. - Je n'avais pas le choix. Tout est une question de choix, tout ce que nous faisons. - Grandis ! - J'ai empêché des pendaisons. Je protégeais les gens de mon village. - Ta mort n'en sera que plus romantique ! - Elle sera honorable. Honorable ? Et qu'en sera-t-il des gens que tu protégeais si honorablement ? Qui les protégera après ta mort ? Pourquoi les hommes sont-ils attirés par la gloire ? La gloire au détriment du sens et de la raison ? C'est par principe. Un principe fait une différence, et tu ne peux en faire une si tu es mort ! Tu aurais pu rester là, en premier, au lieu de suivre ton roi en Terre Sainte, si tu te souciais tant de tes précieuses gens. Mais tu ne l'as pas fait. Tu as choisi la guerre. Tu as choisi la gloire. De quoi s'agit-il ? Il s'agit de toi, qui dit que... tu te soucies des gens de Locksley, alors... qu'en vérité, tu es parti pour combattre à des milliers de kms. Tu avais quelque chose sur la joue. Bon, voilà comment on fait. Tiens-toi près de la porte. Je vais crier et il va venir, tu le poignardes et tu t'enfuis. J'ai payé le garde à la porte est. On ne te verra pas si tu pars avant le levé du jour, et prends ça. - Bien sûr qu'on me verra. - C'est ta seule chance. - Je ne peux pas laisser le shérif gagner. - Tu n'as pas écouté le moindre mot. Fais-moi confiance, j'ai un plan. Enfin, la moitié d'un plan. J'adore quand tu me regardes de cette façon. Oh, arrête ! Ceci est un sauvetage ! Et personne ne nous a remarqués. Dans le donjon ! Des hors-la-loi ! Ouvrez cette porte ! Merci, mon Dieu ! Cet homme a besoin d'aide ! Merci d'être venus. - Allons-y, avant qu'ils voient qu'on a ouvert les portes. - Attendez ! Gardez-moi une voie de sortie. J'ai besoin de 5 minutes. J'ai quelque chose à faire avant de pouvoir partir avec vous. - Quoi ? - Si je suis plus long, alors partez sans moi. Merci. Maître, non ! Vous ne pouvez pas y retourner. Si vous retournez et que vous mourrez, alors je mourrai... ...de tristesse, alors vous devez partir maintenant, au moins pour me sauver ! - Tu vois, c'est pour ça que je t'adore. Et toi, j'ai besoin d'aide. C'est dangereux. Pourquoi lui, si c'est moi que tu adores ? Pourquoi pas moi ? Ils arrivent ! Non ! Attends ! Encore un ! Salut ! Je passais juste dans le coin. Et le shérif m'a dit de venir. n'importe quand. Mon Seigneur ! Robin s'est échappé ! Que voulez-vous ? Hier à Locksley, vous avez montré votre vraie nature. Aujourd'hui, je vous montre la mienne. Vous aviez raison, j'ai perdu mon goût pour les massacres. Mais si jamais, inutilement ou injustement, vous blessez quelqu'un pour me trouver, si vous coupez une langue ou brisez un bras, ou même si vous arrachez les cheveux d'une innocente personne pour m'atteindre, au nom du Roi Richard, alors croyez-moi, je vous tuerai. - Je ne vous crois pas. - Croyez-moi. Qu'est-ce qui a changé depuis hier ? Rien. Prouvez-le. Je ne changerai pas. Je me tiendrai toujours debout, tuez-moi maintenant. Impressionnant. Mais chaque flèche qui touche le bois, c'est un point perdu, non ? Ce qui est surprenant, c'est que vous ne m'avez même pas blessé. Je n'ai même pas une écorchure. Pourtant, je mérite bien ça. Vous avez peur de l'autorité. Ou peut-être que secrètement, vous savez que j'ai raison, que nous devons avoir l'ordre et la loi. Je crois que c'est ça ! Je pense que c'est pourquoi, vous devriez vous pendre vous-même ! Maintenant je vous ai blessé. C'est une égratignure. Mon point de vue, reste valide. De la lavande ? De la lavande. Mais ma douleur sera guérie par un baume bien plus excitant : le fait de savoir que vous êtes faible, aussi faible que votre charmante petite conscience. Vous surestimez ma conscience. Maintenant, faites exactement ce que je vous dis. Nous allons à la tour. Arrêtez ! Arrêtez ! Ne faites pas de mal à ces hommes, ils sont libres de s'en aller. J'ai une annonce à faire. - Moi... - Moi, Shérif de Nottingham, - en reconnaissance, - en reconnaissance, - de mes... - de mes actions illégales hier, à Locksley, - je m'excuse humblement, - je m'excuse humblement, envers les innocentes personnes qui ont souffert à cause de moi. Je promets de payer 500 livres... Je promets de payer... Non, non. Je ne peux pas... Continuez. Vous devrez garder... Gardes ! Gardes, à l'aide ! Arrêtez ces hommes ! Much ! Much ! Et abattez Locksley ! Much ! Attache ça ! Robin, où ? Ici ! - Toi, défend-moi. - Moi ? On y va, La Lavande. Ca lui brise le cœur. Allez-y. C'est elle ? C'est ta femme. Et si elle te voit ? Regardez, elle l'a vu. - C'est bien. - Ouais. Allez. Moi-même, je n'ai aucune famille. Je n'ai ni famille, ni femme, ni enfant. Bizarrement, ça ne me dérange pas, pas du tout. Pas du tout...