Tu es nerveux. Réponds ! Gisbourne, j'ai mieux à faire aujourd'hui. Je suis seul. Très bien. Vraiment ? Tu es sûr de vouloir faire ça maintenant ? - Pourquoi pas ? - Honnêtement ? Je ne pense pas que tu as la force. Je n'ai ni besoin de manger ou de dormir. - De quoi as-tu besoin, alors ? - De vengeance. - De qui, le prince Jean ? - Prince Jean attendra. Pas Isabella... ni toi. Gisbourne ? The Sub Wood Team Épisode dix MAUVAIS SANG - Qu'est-ce ? - Qui a fait ça ? - Hood ? - Non. Où êtes-vous ? Vous êtes lâche d'agir ainsi. Montrez-vous ! Gisbourne. Qui vous envoie, le prince Jean ? Non, c'est un piège de ta soeur. - Que nous voudrait Isabella ? - Je veux que écoutiez et compreniez. La vie de quelqu'un en dépend. Pas évident de comprendre en étant attaché. - Libérez-moi ! - Je le ferai. Je vous libérerai de cette discorde qui vous entrave l'un et l'autre. Il y a peut-être une bonne raison à cette discorde. Que savez-vous de nos vies ? Plus que tu penses. Je connais la vérité. À propos de quoi ? Des vraies circonstances de la mort de vos parents. Mon père est dedans ! Le tien aussi ! Et ta mère ! Faites quelque chose !</i> Vous savez pour l'incendie. Et ? Ça n'a jamais été un secret. Tout le monde sait qu'on est devenus orphelins ce jour-là. Il reste des choses que vous ignorez sur votre passé. Oh, Ghislaine, j'ai pensé à toi toute la journée. On a peu de temps, mais si tu veux parler... J'attends le jour où l'on n'aura plus à se cacher - dans des étables ou des cabanes. - Bientôt, mon amour. Mon père n'a aimé qu'une femme et c'était ma mère. C'est juste ce qu'on t'a dit. Ton précieux père t'a caché la vérité. - De quoi parles-tu ? - Il t'a protégé de la réalité comme toujours. Tu n'as jamais eu à faire face aux conséquences de tes actes. Il fut un temps où tu suivais un tout autre chemin, Robin. - Robin, viens aider Swain. - Oui, père. Guy, Isabella, venez. Mesdames et messieurs ! Je suis heureuse que vous vous joignez à moi pour célébrer le retour de nos hommes de Terre Sainte. Malheureusement, tous n'ont pu rentrer, et je vous demanderai d'avoir une pensée pour ceux que nous aimons et qui sont morts, à ce jour. Vous le savez, je ressens votre peine comme si c'était le mienne, mon mari étant parmi les morts. Dame Gisbourne, En tant que bailli de ce lieu, c'est de mon devoir de vous demander - qui sera le seigneur du manoir. - Longthorn ! - Ce n'est pas le moment. - Non. Il a raison de demander. Il n'y aura pas de seigneur. À la place, il y aura une Dame du manoir. Donc... nous devrons servir une femme. Une femme française ! Les terres devraient aller à Locksley. - Longthorn ! - Ce village est une récompense de votre mari pour ses services en Terre Sainte. Mais il est mort, c'est votre droit de les réclamer. Un droit que je n'exercerais pas. Sir Roger s'est battu et est mort pour un roi anglais. Sa famille doit être respectée. À Sir Roger de Gisbourne. Sir Roger de Gisbourne ! Maintenant, pour fêter ceux qui sont revenus, et honorer ceux qui ne le sont pas, joignez-vous à moi autour d'une chose amusante ramenée par les hommes de leur voyage. La Roue Enflammée illuminera nos cieux pour nous montrer que les jours sombres sont maintenant derrière nous. J'ai besoin de deux hommes forts pour soulever la roue, et des deux meilleurs archers du comté. Robin, m'aideras-tu ? Et Guy ? Père, puis-je ? - Robin... - Je veux faire ce tir. Et tu le feras, mais pas à cause de l'arc. Tu n'es pas prêt. Je ne vois pas pourquoi ça t'embête, Guy. Tu es un mauvais tireur. Je suis plus jeune que toi et le meilleur tireur du village. Seulement parce que tu continues de le dire. Ton père t'a dit de ne pas utiliser son arc. Tu n'es pas prêt. Je vais lui montrer qu'il a tort. Je peux toucher cette lanterne avec. Regarde. Ne sois pas si bête ! Vois ce que tu as fait ! Non ! Emparez-vous du garçon ! Aidez-moi ! Ne restez pas là ! Allez chercher un médecin ! - Je peux aider. - Vous voyez ? Vous voyez ce que votre farce stupide a causé ? - Je n'ai rien fait. - Qui alors ? - Ce n'était pas moi ! - Bien sûr, maitre Robin. - Tu n'aurais pas tiré sur ton père. - Non, je jure. Il a tiré la flèche à l'origine des blessures du prêtre. - C'est un meurtrier ! - Je n'ai... Une des vôtres, maitre Guy ? - Comment osez-vous ? - Il n'est pas question d'oser, mais de devoir. En tant que bailli je dois faire respecter la loi. Je vous demande juste de le retenir. Si vous en faites plus, vous aurez à me répondre. - Quoi ? Non ! - Il ne sera inculpé que s'il meurt. - Amenez-le au manoir. - Vous l'avez entendue. Attention ! Doucement ! Tout le monde dehors. Laissez-nous. Laissez-la travailler. Sa côte est cassée et a perforé un poumon. - Sa poitrine se remplit d'air. - Tu dois faire quelque chose. Oui... Que fais-tu ? - Ça évacuera l'air. - Père... Respirez. Doucement. Ça va mieux ? Père ! Ils vont pendre Guy ! Je ne peux pas le laisser. Je ne peux pas. Je vais mettre fin à ça. Avez-vous vu sa façon de se proclamer Dame du manoir ? Elle n'a aucun droit sur ce domaine ! Oeil pour oeil, dent pour dent. Le garçon doit être pendu ! Avez-vous perdu la raison ? Si vous faites ça, vous devrez en répondre. On doit tous payer pour nos actes, monseigneur. - Vous ne deviez pas le toucher. - C'est vrai. Mais je me sens contraint par la volonté du peuple. Et ils demandent justice, et à cette fin...</i> - vous m'obligez à... - Arrêtez ! - Je vous ordonne d'arrêter ! - Sur ordre de qui ? Du Roi, puisqu'il m'a fait seigneur de ce manoir. Je suis sir Roger de Gisbourne, père de ce garçon. - Non ! - Quoi ? Vous doutez de ma parole ? - On vous pensait mort. - J'ai été capturé, pas tué. - Hors de mon chemin. - Je ne peux pas faire ça. En tant que bailli, je dois faire respecter la loi. Vous n'êtes plus bailli ! Hors de mon chemin ! Vous n'aurez plus de fonction tant que je serai seigneur de ce manoir. Il vivra ! Swain vivra ! Roger ! Ils m'ont dit... J'ai été capturé. - Te prévenir était impossible. - Capturé ? T'ont-ils blessé ? Je dois te parler immédiatement, Ghislaine. J'étais vraiment désolé de qu'il s'était passé cette nuit. C'était une erreur... dont j'ai tiré des leçons. Et c'est celle qui a fait de moi un homme meilleur. Penses-tu que mère me regarde ? Du paradis ? Je suis sûr que oui. Je suis sûr qu'elle voit tout ce que tu fais. Père... c'est moi qui ai tiré la flèche. Je crânais... avec ton arc. Robin... un jour, tu seras seigneur de Locksley, seigneur de mes terres. Tu dois grandir et prendre tes responsabilités quand tu fais quelque chose de mal. Tu pourrais être le meilleur tireur d'Angleterre. Tu ne dois pas laisser une chose horrible se produire parce que tu es trop effrayé pour faire ce qu'il faut. Comprends-tu ? Oui. Touchant ! Écoute, je ne vois pas le but de tout ça. Vous devez savoir la vérité... pour sauver une vie. On ne devrait pas faire ça. Malcolm... J'ai fait ce que je pensais juste. Je suis resté loin de toi. Tu n'as pas idée de la difficulté que ce fut. Bien sûr que si. Mais tu comprends, je devais m'occuper de Roger. Je comprends mieux que tu ne le penses. Je suis au courant pour son mal. - Comment ? - La nuit de son retour, la dague de Longhtorn a transpercé sa main et il n'a même pas crié. Il m'a dit qu'il avait été infecté en Terre Sainte. Il voulait seulement revenir chez lui, et finir ses jours en famille. Il est revenu par ses propres moyens, sans ses soldats, pour qu'ils ne le sachent pas. Mais les gens l'apprendront. Ses bandages font parler. Il ne sort presque pas. - C'est un malade ! - C'est un lépreux ! S'il est découvert, vous serez tous chassés. Tu n'aurais pas dû te trouver dans cette position, Ghislaine. Il y a autre chose. - Encore des mensonges ! - Il n'y a jamais eu d'enfant. Que faites-vous ? Si vous pensez que je mens, ça ne sert à rien d'être là. Vous allez me tuer alors que je suis sans défense ? Ça ne m'étonne pas de vous, bailli Longthorn ! Ou vous écoutez mon histoire, ou vous partez. Mais si vous partez, votre frère mourra. Vous voulez avoir ça sur la conscience ? Continue. Tu comprends maintenant ? Je dois m'en aller. Roger saura que ce n'est pas son enfant. Alors je révélerai mes sentiments pour toi et on sera une famille. Mais je suis mariée à un autre ! S'il est découvert, il sera banni du village. Il sera dépouillé de son titre, de ses terres. Vous n'aurez rien. Ghislaine, écoute. S'il est déclaré lépreux, tu auras le choix. Tu peux te déclarer veuve. Mais ce sera un mensonge ! Aux yeux de Dieu... Aux yeux de la loi, tu seras libre. Mais le bébé viendra. Les gens sauront quand même. Roger est de retour depuis peu. Alors tu auras notre bébé en secret. Je le ferai emmener. - Non ! - Seulement pour un court moment ! Une fois que tu te seras remise de couches, tu pourras faire un pèlerinage et le ramener. Tu diras que c'est un enfant trouvé, un orphelin. Avec ça, on peut être une famille. Roger, je ne m'attendais pas à te voir. Je ne peux pas dormir. J'ai été faire un tour. Bien sûr. Et pendant ce tour, aurais-tu vu quelqu'un par hasard ? Malcolm Locksley, peut-être ? Comment as-tu su ? Parce que je suis ton mari. Et je t'ai déçu en tant qu'épouse. Non. C'est moi qui t'ai déçue... en te laissant seule et revenant comme ça. Non, Roger... Tu ne sauras jamais comme je te suis reconnaissant d'avoir gardé mon secret, et permis de terminer mes jours avec toi et les enfants. Et je suis heureux... qu'il y ait quelqu'un pour prendre soin de toi quand je serai parti. Je veux juste... qu'il ait la patience d'attendre ce jour. Roger, tu dois partir. Pas pour moi, mais pour toi. Maintenant. Je ne comprends pas. Je suis désolée. Je pensais faire le bon choix. Tu dois partir immédiatement. Pas déjà... Sir Roger, je pense que vous savez pourquoi on est ici. Ne ferez-vous pas preuve de pitié ? - J'ai sauvé votre vie ! - Désolé. C'est la volonté de Dieu. - Roger de Gisbourne, vous êtes lépreux, - Mère, s'il vous plaît. et, en tant que tel, vous êtes chassé de la société. - Non, ne les laissez pas faire ça. - Guy ! Tu dois agir en homme et pas en enfant. Ne me fais pas honte. À partir de ce jour, vous êtes jugé impur. - Comprenez-vous ? - Oui. En tant qu'épouse, vous pouvez partir avec lui, ou vous déclarer veuve et être libre de vos obligations. Des obligations ? C'est mon mari ! Ghislaine, tu dois être un exemple pour les enfants. Vous déclarez-vous veuve ? Oui. À partir d'aujourd'hui, je suis veuve. Très bien. Roger de Gisbourne, je vous interdis d'accès aux églises, marchés, tavernes ou autres assemblées de gens. Je vous interdis de boire ou manger dans un autre récipient que le vôtre. Je vous interdis de toucher un enfant. Maintenant, vous devez quitter cet endroit. Merci. Prends soin d'elle. Prends soin d'eux tous. Père ! Lâche-moi ! C'est ta faute. Je ne te pardonnerai jamais. Je n'y vais pas. - C'est une maison de lépreux. - Tais-toi. - Pourquoi ? Ton père est lépreux. - Tais-toi ! Non ! C'est une bonne chose que ton père ne soit pas là pour te voir. Il aurait honte de ton comportement. - Robin ! Ça suffit. - Mais... Imagine si tu avais perdu ce qu'il a perdu. Va le trouver, et fais tes excuses. Allez ! Dame Gisbourne... Seigneur Malcolm. C'est étonnant de vous voir ensemble. Avez-vous dit la bonne nouvelle aux enfants ? Quoi ? Vous pensez que c'est un garçon ou une fille ? Vous nous avez espionnés ? Je cherchais un moyen d'obtenir ce que je mérite, mes propres terres ! Vous me donnerez les vôtres, Madame, sauf si vous voulez que tout le monde sache votre petit secret. Très bien. Allez à Nottingham, et faites rédiger les actes. Merci, mon seigneur. Malcolm, les terres doivent aller à Guy. Et elles le seront. Ce samedi, nous nous marierons. Vos terres me reviendront et les actes de Longthorn seront sans valeur. Samedi ? Les enfants viennent de perdre leur père ! Mais nous devons nous marier vite. Ils ne se sont jamais mariés. Non, ils n'ont fait que le planifier. N'est-ce pas, Guy ? Tu le savais ? Je l'ai découvert. J'ai vu ma mère se frayer un chemin dans la forêt, et donc, je l'ai suivie. Elle l'aimait encore. J'étais en colère. Elle m'avait dit que je devais l'oublier... en prétendant qu'il n'existait plus. Pourtant, elle était ici, et me privait de mon père. - Comment oses-tu ? - Guy ! - Tu m'as fait peur. - Je t'ai vu avec père. Tu disais... Je ne pouvais pas l'abandonner. Il a besoin de soins. - Tu disais qu'il était parti. - Je sais. C'est Malcolm qui t'a fait faire ça ? J'ai vu comme il te regarde. - Il te veut pour lui. - Malcolm est un homme bon, Guy. Il peut prendre soin de nous maintenant contrairement à ton père. - Nous allons nous marier. - Marier ? Oui, ce samedi. C'est mieux ainsi. Tout se passera bien. Mais tu dois me promettre de ne pas en parler avant que soit fait. - Pourquoi ? Pourquoi est-ce un secret ? - Promets-le-moi. Tu ne dois le dire à personne, en particulier à Robin. - Il doit l'entendre de son père. - Tu ne dois pas faire cela, maman. Quittons Nottingham, rentrons en France, prenons père avec nous. - Nous serons ensemble... - Non. <i>Mon Dieu !</i> Qu'est-ce qu'il y a ? De l'aide ! De l'aide ! Dépêche-toi, Guy, s'il te plaît ! Je n'avais jamais couru aussi vite. - Je pensais que... - Elle accouchait. Je comprends maintenant. Qu'est-il arrivé au bébé ? Il était en avance... mais costaud. Regarde. Il est si calme... Comme s'il savait qu'il est un secret. Et regarde cela. Mon fils, grâce à cette marque, je pourrai toujours te retrouver. Ghislaine... j'ai trouvé un prénom, Archer. Cela te convient ? Oui. Mais c'est... Je sais. Il est temps. Le bébé fut emmené dans un endroit sûr, jusqu'à ce que les parents se marient et le réclament. Vous chevaucherez prudemment. Vous transportez un précieux chargement. Allez. Et ce fut la dernière fois que lui et Ghislaine virent leur fils.</i> Père ? Mon fils. Qu... ? Viens avec moi. Tu ne devrais pas venir ici. J'avais besoin de te dire une chose. Malcolm Locksley force maman à se marier avec lui. Le mariage est prévu demain. Tu dois les arrêter. Non. Ce n'est pas de mon ressort. Tu dois essayer de comprendre. Ta mère a besoin d'un mari, - et tu as besoin d'un père. - Je pensais déjà en avoir un. - Guy... - Je pensais que tu nous aimais, même quand tu es parti à la guerre. Mais tu ne peux pas nous aimer. Sinon cela ne serait pas arrivé. Tu te serais battu pour nous. Laisse-moi. Lépreux. J'ai préparé un autel dans la forêt. Il revient ! Le lépreux, le père de Guy ! Il est à leur maison. Attends ! - Que se passe-t-il ? - Le lépreux est de retour. Avez-vous entendu ? Le lépreux est de retour, et il met nos vies en danger. Allez. Allez ! Où est-il ? - Hors de mon chemin, garçon. - Non, pas après ce que vous avez fait à mon père ! Sortez ! Sortez ! Sort ta soeur d'ici ! Ghislaine, il y a le feu. Tu devrais sortir maintenant. On vous a dit de ne jamais revenir. Vous auriez voulu que je vous laisse me voler ma femme ? Votre femme, celle que vous avez abandonnée pendant des années ? Pitié, ne faites pas ça ! - Pourquoi ne pars-tu pas ? Allez ! - Pas sans vous deux ! J'ai eu tort... d'abandonner sans combattre. Je comprends maintenant, que vous aviez tout prévu dès mon retour. Vous avez apporté la maladie dans votre famille ! Si vous les aimiez, vous seriez resté éloigné. Vous ne savez rien de notre amour. C'est elle qui est venue me voir à la colonie des lépreux. Mais peut-être... que votre emprise sur elle n'était pas aussi forte que vous le pensiez. Malcolm ! Malcolm ! C'est mon mari, le père de mes enfants ! Et moi aussi. Notre fils. Il y a un enfant ? Regardez ! Sir Malcolm brûle cet endroit. Non ! C'était un accident. C'est le seul moyen de chasser la maladie ! - Allez ! - Non, vous faites erreur ! - Ne faites pas cela ! - Stop ! Stop ! Attendez ! Mon père est à l'intérieur. Non ! Non ! J'aurais dû la sauver. J'aurais dû braver les flammes. - Il était déjà trop tard. - Vous ne le savez pas. Elle était déjà morte. Non ! S'il te plaît ! Cela ne résoudra rien. Assez ! Elle est morte. Arrête ! À quoi bon ? - Il n'a pas tué Ghislaine. - Non, mais son père oui. - Et son père est aussi mort... - Non ! Explique-toi. Partez. Mes enfants seront mieux sans moi... et je souhaiterais passer mes derniers instants avec ma femme... seul. S'il vous plaît ! - Robin ! - Lâchez-moi ! Mon père est dedans ! Le tien aussi, et ta mère ! Fais quelque chose ! Laisse-moi ! Mon père ne m'aurait jamais laissé seul ! Non... Non ! Je suis désolé, Robin. Non ! J'ai pleuré pour vous ! Comment pourrais-je être ton père... après ce que j'ai fait, après tout ce que je t'ai enseigné sur l'honneur ? Robin... je n'aurais pas supporté de voir la honte dans tes yeux. Vous l'avez tuée. Toutes ces années, je pensais que c'était de ma faute, si mes parents sont morts par le feu que j'avais allumé.</i> Mais c'était vous. Cette culpabilité était présente tous les jours. Tous les jours ! Laisse-le ! Tu vois pas qu'il le mérite ? Il nous a trahis tous les deux. Vous avez raison. La mort serait une libération. De nombreuses fois... j'ai essayé de me faire "libérer". Et tu veux qu'on soit désolé pour toi ? Bien sûr que non. Pourquoi aujourd'hui ? Pourquoi après tout ce temps ? À cause de votre frère. J'ai besoin que vous vous pardonniez, pour que vous puissiez vous unir - pour le sauver. - De nouveau ! Tout ce que je vous ai dit est vrai. Et je vous l'ai dit, pour que vous ne vous détruisiez pas comme vos pères. Fils... Non. Tu as perdu ce droit de m'appeler fils quand tu m'as laissé seul au monde. Peut-être. Mais n'est-ce pas cela qui fait de toi cet homme ? Les enfants... nous avons fouillé les restes du manoir des Gisbourne. Vos parents... - il n'y a plus rien. - Vous les avez tués ! - Vous tous les avez tués. - Tu as allumé le feu, garçon. C'est cela, retournez d'où vous venez. La nouvelle de la honte de votre père n'a pas encore atteint la France. Vous n'êtes plus les bienvenus près de mes terres. VOS terres ? Longthorn, vous n'êtes pas noble. Vous n'avez aucun droit sur ces terres. Le village redeviendra une propriété des Locksley. Ce sont les terres de Robin à présent. Moi ? Lui ? File d'ici. Il n'y a plus de place pour toi non plus. Robin, il vous vole, vous et votre pauvre père. Je lui rends service. Penses-tu pouvoir entretenir ces terres, garçon, nourrir les gens qui ont faim, les habiller quand il a froid ? Tu n'es qu'un enfant. Robin ! Je ne le pense pas. Cette tâche est mienne. Bien, commençons alors ce que nous avons à faire, la collecte de l'impôt. Je ne sais pas quoi faire. Tu ne dois pas laisser une chose horrible se produire</i> parce que tu es trop effrayé pour faire ce qu'il faut.</i> Merci. Merci. Laissez-nous seuls ! Laissez-les ! Ignorez-le. La prochaine fois, je ne les louperai pas. Tu es un gamin stupide. Mon père ne m'a jamais frappé, et vous non plus. Ce sont mes gens et je les aiderai comme mon père le voulait. Je suis le seigneur du manoir à présent. Nous verrons pour combien de temps. Attends tes premières mauvaises récoltes ou un mauvais hiver. - Tu quémanderas de l'aide. - Et il en aura. Quoi ? De la part d'un prêtre suffisant et quelques villageois. Partez, déguerpissez d'ici. Vos vies auraient pu être si différentes, s'il n'y avait pas eu... les erreurs de vos parents. Nous ne pouvons changer cela, et je ne pardonnerai jamais Guy. Pourquoi pas ? Parce qu'il n'a aucuns remords pour Marianne. - Tu ne sais rien. - Tu as travaillé et tué pour le shérif - pendant des années. - Tu serais encore sous son joug - sans moi ! - Comment ça, sans toi ? - Tu as tué le shérif. - Et je projette de tuer le nouveau. D'abord, unissez-vous et sauvez votre frère. - Tu sais où il est ? - Enfin... après des années de recherche, je pensais que si je le trouvais, que si je lui disais la vérité sur qui il est... ce serait la meilleure chose à faire... pour Ghislaine. Ce n'était pas facile. Il ne restait pas longtemps au même endroit. Mais aujourd'hui, il n'a pas le choix. Où est-il ? À la prison d'York. Il va être pendu. Je suis trop malade pour aider. Je suis mourant, Robin. Père... Tu es ma dernière chance. Ensemble, je sais que vous pouvez le faire. Rappelle-toi la tache de vin... en forme de flèche. C'est pourquoi votre mère l'a appelé Archer. Vous ferez ça pour moi ? Je ne le laisserai pas mourir, père. J'espère vous voir un jour tous les trois ensemble. Nous avons encore un peu le temps... Désolé. Non ! Écoute, je n'ai aucun désir de te revoir... Sauvez-le... ... et sauvez-vous. - Gisbourne... - Assez. Ne discutons plus. - Que devons-nous faire ? - Aller à York. Gisbourne a choisi de nous rejoindre dans notre combat, Jean. Notre frère est emprisonné à York, il attend son exécution. - Qui est ce frère, Robin ? - Je suis Archer. Il a ramené des secrets d'orient, Harold. Gisbourne et moi irons à York et le ramènerons. Allez voir le shérif d'York. Dites-lui que j'offre 100 couronnes