- Allez, Robin ! Robin ! - Ne fais pas ça ! - Donne-moi cette arme ! Quoi ? Robin ! Arrêtez de me retenir ! - Tu ne peux pas le faire seul. - Que vas-tu faire ? Dis-moi ce que tu vas faire ? Me dénoncer ? - Tu exagères. - Traître un jour, traître toujours ! - C'est injuste. - Toi ferme-la ! Sangsue ! Vous êtes pathétiques ! On est fatigués, Robin. - On voyage depuis des mois. - Et j'ai eu le temps de réfléchir. J'ai fait le point. Je n'ai plus besoin de vous. D'aucun de vous. Tu ne le penses pas. Ce n'est pas toi. - C'est fini ! - Rien de tout ça ! - Robin des Bois est mort ! - Ne dis pas ça. Il est mort en Terre Sainte. Avec Marianne. Tout ce qu'il me reste, c'est la vengeance ! Laisse-nous venir avec toi. Ne me retiens pas, je te préviens. Reculez. Maintenant ! Ne me suivez pas ! C'est entre Gisbourne et moi ! Gisbourne va mourir ! En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: The Sub Wood Team Haize, Hapo, Khillaree, Kiry, Miss Sourire Moochie, Olaola, ScarHand, Sk8erkorps Épisode 1 ECLIPSE TOTALE Gisbourne ! Il est là. Papa ! Où est-il ? Où sont-ils tous ? Là-bas ! Là-haut ! Venez ! Papa ! Où cours-tu, Gisbourne ? Un pas de plus et elle meurt. S'il vous plaît ! Pas ma fille ! C'est d'accord ! - N'aies pas peur. - Non. Tu es Robin des Bois. Gisbourne, laisse-la partir. - Je jetterai les armes. - Toi d'abord. - D'accord. Il est temps de payer pour ce que tu as fait. Non, c'était toi. Tu m'as forcé à le faire. Tu l'as tuée. - Elle ne t'aimait pas. - Elle devait être à moi ! - C'était ma femme ! - Non ! Prépare-toi à mourir. Robin des Bois. Je vais te tuer ! Emmenez-le ! - Non. - Ils l'ont ! - Non ! - Mon cher ami ! Que me vaut cet extrême plaisir ? J'ai quelque chose pour vous de la part du Prince Jean. Vraiment ? Qu'est-ce ? Un ultimatum. Robin ? Jean ? Jean ? C'est lui ? Il est parti pour de bon. Et on n'était pas là pour le sauver. On devrait y aller, Jean. Il faut tourner la page, big man. Allez viens. De la part du Prince Jean. Votre mission en Terre Sainte était un fiasco. Je n'y suis pour rien. À cause de vos erreurs, le Prince est déçu. Et il se remet de sa déception en créant une nouvelle petite taxe, juste pour vous. - Combien ? - Mille couronnes. Par mois. C'est impossible. Estimez-vous chanceux. Le roi voulait votre tête sur une pique. Le Prince Jean vous a protégé, et exige un juste retour. - Autrement, il sera obligé de... - Oui ? ... vous laisser partir. Il aura son argent. Et une fois pour toutes, réglez le problème avec Locksley. C'est une douleur significative dans le derrière princier. Vous n'aurez plus à vous en préoccuper ! Ah, Gisbourne ! Que voulez-vous dire ? Il est mort. Je l'ai tué. Robin des Bois est mort de ces mains. Regardez ! Oh, Gisbourne ! C'est un grand jour ! Le hors-la-loi n'est plus ! Que la nouvelle se répande dans tout le pays ! Réjouissez-vous ! Réjouissez-vous ! Désolé de pinailler mais n'est-ce pas déjà arrivé ? Ne devrions-nous pas attendre une preuve avant les célébrations ? - Une preuve ? - Comme le corps. Allez ! Allez ! Je ne suis pas venu ici pour te voir mourir avant d'avoir commencé. Où qu'il soit, trouvez son corps ! Personne ne part avant qu'on l'ait trouvé !</i> Allez ! Où es-tu ? Perdu quelque chose, mon ami ? Qu'avez-vous dit ? Sire Guy, n'est-ce pas ? Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ? Homme de Dieu, voyageant au Nord. Trouvant un refuge là où il peut. Je vous félicite pour votre victoire. Vous avez frappé un grand coup contre les hors-la-loi. Soyez heureux. - Avez-vous vu un corps ? - Non, aucun cadavre. La rivière a dû l'emporter. Peut-être. Vous semblez troublé, mon fils. Puis-je vous offrir de quoi manger ? Ou une confession ? - Pour apaiser votre esprit. - Non, laissez-nous continuer. Je dois le trouver, ça apaisera mon esprit. Robin, m'entendez-vous ? Qui êtes-vous ? Où suis-je ? J'ai dit, qui êtes-vous ? Frère Tuck. Maintenant, restez tranquille. Qui êtes-vous... déboîtée. Je n'y toucherais pas avant que ce soit guéri. L'ai-je tué ? Non. Bien, alors je dois finir... Vous n'irez nulle part. Restez allongé. Vous feriez mieux de me lâcher ! J'ai dit reste tranquille ! Repose en paix, mon fils. Gisbourne, aucun signe du cadavre de Locksley, je suppose ? Vous savez que votre avenir, vos vies ne tiennent qu'à un fil. Je reviendrai de Lincoln demain pour collecter l'argent du Prince et voir le corps. Assurez-vous que les deux soient prêts. Tellement mélodramatique. En parlant d'argent, Locksley était un hors-la-loi, tous les hors-la-loi ont un butin. Et Robin des Bois est mort à présent, apparemment. Je veux ma part, compris. Cela me répugne de le dire, Gisbourne. Mais pour une fois, cet imbécile prétentieux, semble être sur un coup. L'odeur de mon bouillon vous a réveillé, hein ? Vous m'avez assommé. Ouais. Tenez. Allez, buvez ça. Vous voulez mourir de faim ? Pas de problème ! - Détachez-moi. - Non. Je n'ai pas à être ligoté à cette pierre tel un cochon. C'est pour votre propre sécurité, et la mienne. Maintenant, buvez-ça. Allez ! Allez ! Pourquoi faites-vous ça ? Il y a des années, quand j'ai quitté ce pays, cette nation était fière, forte, et pleine d'esprit. À mon retour, je retrouve ces gens courbés, leurs espoirs brisés. Partout où je vais, je vois peur et suspicion sur les visages. Et pourtant partout, j'entends un nom ! Même de la bouche des enfants. Un nom, murmuré avec espoir ! Un nom qui maintient la flamme de l'Angleterre en vie. Robin des Bois. Peut-être que ce nom est déjà mort... j'en ai fini avec lui. Alors, comment... jusqu'où va ton courage aujourd'hui ? Rôti en enfer. Courageux à ce point ? Ou à ce point-là ? Pourquoi ne pas essayer ? Où est l'argent ? Locksley doit avoir un butin caché quelque part. Tout ce qu'il avait, tout ce qu'il vous a volé, il l'a redistribué. Vous ne comprenez toujours pas, n'est-ce pas ? Dis-moi. C'est bon... Je te dis que là, nous sommes seuls. - Et nous devons libérer Much. - Tu es doué, n'est-ce pas ? - Quoi ? - pour dire des évidences. Tu proposes quoi ? Entrer n'est pas le problème. C'est en sortir. Et qui dit des évidences, là ? Faire des plans, c'est pas notre truc, non ? Tu sais, tu es le muscle et moi je suis plutôt l'espion. Robin était toujours l'homme avec le plan. Désolé. Ils se ressemblent tous, les arbres. Non, attendez, attendez ! C'est ici. Commence à creuser. Rusé. Oh, non, non. Vous n'irez nulle part... Robin ! Cherchez par là-bas. Pas ici. Attends ! - Ce n'est qu'un gamin ! - Tuck, Robin des Bois est mort. Ça doit rester ainsi. - Je pourrai en être enfin débarrassé ! - Attendez ! Laissez-moi m'en occuper. Laissez-moi m'en occuper. Laissez-moi m'en occuper. OK ? Écoutez-moi bien. Vous partez et ne revenez jamais. Vous ne parlerez à personne ou je viendrai une nuit et vous mourrez d'une mort horrible ! Jurez sur la vie de votre mère ! - Je n'ai rien vu, je le jure. - Partez ! Allez ! Je ne peux pas vous laisser tuer, Robin des Bois. Donnez-moi une heure pour vous convaincre. Alors ? Bien, Je suis presque sûr... ce... ce n'était pas cet arbre. Mais... Je dirai bien que c'est peut-être celui-là. Donne-moi la pelle. Enterrez-le. Foncez ! Attrapez-le ! Vite, après lui. Allez ! Idiots. Idiots ! Gardes ! Gardes ! - Tu es sauf, tout va bien. - Merci, mon pote. Fouillez-les ! Tout ce qu'ils ont, tout ce qu'ils possèdent, je le veux. Ramenez-les ici, alignez-le. Je veux tout ce qu'ils ont ! Or, argent, autour de leurs cous, Autour de leurs poignets, dans leur bouches sales ! Je veux tout ! Chaque jour, c'est pire. Injustice, cruauté, corruption. Ces personnes souffrent et sont affamées. Et vous les abandonnez ? Robin, où allez-vous ? Je ne peux pas les aider. Je n'ai plus rien à donner. Vous recommencerez à croire en vous. J'ai lutté, je me suis battu, j'ai donné tout ce que j'avais. J'ai même donné la vie de la femme que j'aimais. Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi cela vous importe-t-il tant ? Parce que je n'ai rien dans ma vie sauf mon Dieu et mon pays. Je n'ai ni famille, ni femme, juste un grand coeur. Et ma passion doit aller quelque part, Robin. Commencez par vous reposer. Ensuite, peut-être parlez avec vos hommes. Je leur ai dit d'horribles choses. Les plus braves et loyaux hommes d'Angleterre. Je ne voulais... plus de sang sur mes mains. En vérité, je mourrais pour eux. - Donnez-vous une chance. - Non, Tuck. Je suis fini pour de bon. Je fais quelques pas, je me sens brisé, et vous dites que je suis le dernier espoir de l'Angleterre. Il y a peut-être un moyen. Pardonne-moi, Robin. Seigneur Guy, regardez-moi. Regardez-moi. Si fatigué. Dès que je ferme les yeux, ils viennent. Ils ? Les démons. Qui lacèrent ma tête. Comment puis-je obtenir un peu de paix ? Pour avoir la paix vous devez en finir. En finir ? Il y a encore des hors-la-loi en liberté. C'est faux. Sans Locksley, ils sont perdus. Ce n'est qu'une question de temps avant de les attraper. Qu'est-ce qui vous hante, mon fils ? La peur, que mon ennemi ne soit pas mort. Qu'il soit là quelque part, à observer, à attendre. Je peux vous aider, alors. Robin des Bois n'est plus. Il a été enterré la nuit dernière en secret. Croyez-moi. Ses amis se retrouvent aujourd'hui au Croisement du Pendu. Vous les attraperez là-bas. Merci. Merci. Mais si vous mentez, vous êtes mort. Une triste façon de dire adieu. À Robin. Et à nous. Au revoir, Robin. Pour toujours. Que... ? - Qui êtes-vous ? - Un grand et sombre étranger ? Réponds, grande gueule. - Tu es un gaillard, mais pas en état. - Quoi... ? - Dégage ! - Tu en veux aussi ? Non. J'ai mal au bras. Tuck. Je viens de la part de Robin. Il voudrait vous voir si cela vous convient. - Quoi ? Robin est vivant ? - Oui et il va bien. Aussi frais qu'un gardon. Il lui faut juste du repos. - Vous verrez par vous-même. - Il est vivant ? Vivant ? Il est vivant ! Attendez. Je n'y crois pas. Il m'a donné ceci, pour prouver ma bonne foi. La bague de Marianne. Merci, mon frère. À quoi jouez-vous ? Je suis de votre côté. Pourquoi je vous croirais ? Il est désolé d'être parti. Il vous expliquera tout. Au Croisement du Pendu. À midi. {\pos(192,285)}<i>Croisement du pendu</i> - Quelque chose ne va pas. - Toute cette histoire cloche. Il va venir. Robin est vivant. Je peux le sentir. Il sera là. Venu rendre hommage. J'espère que ça ne gêne pas. Que vous ai-je dit sur ce moine ? Emmenez-les. Traitre ! Très bien... Allez, avancez ! Bouge ! Allez.</i> Que Dieu me pardonne. Les gens l'ont construit en souvenir de Robin des Bois. Je ne savais pas qu'ils éprouvaient ça. Voyez-vous le pouvoir que vous avez ? C'est pourquoi Dieu vous a épargné. Pour donner espoir au peuple. Je ne mérite pas ça. Gisbourne a vos amis. Ils seront exécutés demain. Que dois-je faire ? Que ferait Robin des Bois ? Écoutez votre coeur, Robin. Vous trouverez la réponse. Bonjour, les garçons ! Vous avez tout ce qu'il faut pour être à l'aise ? Non, vous avez oublié l'hydromel de bienvenue. Pour vous mettre au courant de mes préparatifs... Il y a une cérémonie prévue demain pour fêter la fin de votre chef et de son misérable petit groupe. Votre fin officielle. J'aime les belles exécutions. Votre dernière soirée sur Terre. Et toi avec tes vieux amis ! Profitez ! C'est à quelle heure le dîner ? Très drôle. Vous avez raison. Je ne peux pas me détourner de ceux qui ont besoin de moi. Qu'allez-vous faire ? D'abord, essayer de sauver mes hommes. Ce soir ? - Seul ? - Vous avez une meilleure idée ? Eh bien... En fait, - Oui. - Ah oui ? Vous allez me la dire ? Donnez-moi ça. Allez. C'est sans espoir. Votre seule chance de réussir est de se reposer. Quelle chance ont mes hommes si je ne peux affûter une flèche et juste la tirer ? Hein ! Ayez confiance, Robin. Vous ne serez pas seul. Regardez. - Où avez-vous eu ça ? - À votre cou quand je vous ai trouvé. Merci. Ce qui arrive à la Lune demain, n'a lieu qu'une fois par génération. C'est un cadeau de Dieu, des étoiles. Mon père disait que quand on mourrait, on devenait des étoiles. Si c'est vrai, demain, on pourrait bien illuminer le ciel. C'est une pensée honorable. Une bonne journée pour Nottingham, son peuple et la sécurité de la Patrie. Pour marquer l'extermination du terroriste Robin des Bois, nous allons exécuter ses racailles. Préparez-vous à tirer. S'ils avaient respecté le shérif et son autorité,</i> ils auraient pu éviter un châtiment de cette ampleur,</i> et vivre en paix une vie gratifiante,</i> en travaillant pour le bien de ce bon comté de Nottingham.</i> Ces hommes ont choisi de vivre une vie de hors-la-loi,</i> et ils vont recevoir leur juste récompense</i> pour avoir refusé de se conformer aux lois de cette grande, grande nation.</i> La conséquence fatale pour avoir défié le Prince Jean et l'autorité que j'incarne, moi, Shérif de Nottingham. Feu ! - Au moins, ce n'est pas une mort terne. - Quoi ? - Les gens en parleront des années. - Bien ! - Ha ha ! Délicieux ! - Je vous avais dit que c'était bien ! Allons-y ! Cette fois-ci, enflammez-le. Attendez ! Une dernière prière, Sire Guy ! Il faut être cléments, qu'importe le crime. Qui es-tu, prêcheur ? Frère Tuck. C'est lui qui a amené ces hors-la-loi devant la justice. Shérif ? C'est un péché de n'offrir aucune chance d'absolution. Très bien. Rapidement. Ces garçons ont un rendez-vous. Da, quaesumus Dominus, ut in hora mortis nostrae Sacramentis refecti</i> et culpis omnibus expiati... In sinum misericordiae tuae laeti... Tous pareils, ces moines. Très bien, très bien. C'en est assez de la piété. Aucune quantité de bla-bla ne peut sauver leurs âmes noircies.**** - Allumez ça ! - Attendez ! - Au nom de Dieu, attendez ! - Que fais-tu ? Le Prince Jean et toi avez brisé la loi des Hommes, mais surtout celle de Dieu. - Et pour ceci, vous serez punis ! - Quoi ? Le moine est sous champignons. Tirez ! Bientôt, Dieu parlera, les cieux vont s'assombrir et le soleil disparaîtra. Il avait raison ! Voilà, c'est en train de se produire ! Ayez la foi, très bientôt un jour se lèvera et vous serez sauvés !</i> - Que se passe-t-il ? - C'est un stratagème. Locksley. Robin ! Feu ! Feu ! Sortant de l'obscurité, une légende s'élèvera. L'espoir renaîtra...</i> Si on veut que quelque chose soit fait proprement... ! Bande de paysans crasseux, que personne ne me touche !</i> Une nouvelle aube arrive. Le soleil se lèvera au-dessus de l'Angleterre...</i> Je vais vous donner de quoi sourire, bande de pleurnichards ! Où sont-ils passés ? Vous voyez ? Le soleil réapparaît, comme le protecteur de l'Angleterre. Son voyage s'est achevé. Il apparaît dans la lumière et il vous sauvera !</i> Il est de retour ! La légende est vivante ! Surprise, surprise ! Cela ne se peut. Espèce d'idiot incompétent ! Non ! Je suis Robin Des Bois, votre humble serviteur. Je vis pour vous, pour me battre contre le Mal qui étrangle ce pays. Nous ne vivrons plus dans la peur et l'obscurité. Nous devons nous épauler. Seulement à ce moment le soleil se lèvera sur ce pays, notre Angleterre, une fois de plus ! Attrapez-le ! Robin, un cadeau du shérif ! Robin ? Non ! Fais-le. - Achève-moi, s'il te plaît. - C'est ce que tu veux ? Je vis en Enfer. Alors restes-y. L'humiliation d'aujourd'hui a anéanti votre autorité auprès de votre peuple et du Prince Jean, quand je lui raconterai. Enfin en route vers Londres ! Au revoir, petites gens. Espèce de pathétique loque. Vous vacillez au bord du gouffre, Gisbourne. Faites attention de ne pas tomber. Je suis enfin arrivé à la conclusion que je ne vous aime pas. Mais qu'y a-t-il ? Ce méchant Robin des Bois a été horrible avec notre petit Guy ? Pauvre petit ! C'est mieux. Montrez plus d'aplomb. Vous en aurez besoin. Locksley vous a redonné vie, allez prendre la sienne ! Écoute, ils vont te poursuivre avec tout ce qu'ils ont. - Es-tu prêt ? - Ils n'ont encore rien vu. Maintenant, il y a un prêtre guerrier sur leur chemin, hein ? Tuck nous rejoint, les gars, Il est des nôtres ! Ils sont à toi. Attends. Tu n'as pas encore expliqué comment Gisbourne a su où nous trouver ? Parfois, il faut risquer gros pour gagner gros. - Cela a fonctionné. - Cette fois-ci. - La prochaine fois, c'est ton cou. - Je le ferai avec plaisir. Vous savez que je ne peux pas faire ça sans vous. Sans aucun de vous. Et je ne pensais pas les choses que j'ai dites. Je suis désolé. Robin, c'est pas grave. On comprend. Ce qui est arrivé aujourd'hui se propagera en l'Angleterre. L'histoire sera racontée autour de chaque feu, à chaque enfant au lit, à propos du soleil lui-même intervenu dans la bataille contre le mal. Le shérif, éclipsé. Une légende renaît. Jamais je ne cesserai de t'aimer. Vous allez tous être soldats ! Alors, dites au revoir à vos familles. Vous m'appartenez maintenant. Vous vous battez pour ma cause. Certains d'entre vous survivront et reverront leur foyer. Au prochain Roi d'Irlande, mon frère. - Qui est-ce ? - Une fille qu'on a sauvée. Mon nom est Kate. Je suis le Shérif de Nottingham ! Tu peux me tuer 100 fois, mais