On ne doit pas me voir faire affaire avec toi Je ne dois pas être vu avec toi, sinon Matthew... - Matthew devra travailler au château. - Owen. Prends ta femme et ta famille et ramène tes affaires à la maison. Joderic ne vous expulsera pas aujourd'hui. Allons-y ! Qu'est-ce que tu attends ? Rien. Tout ira bien. - Oh, s'il te plaît. - Quoi ? Tu veux voir leurs visages, n'est-ce pas ? Tu veux voir leur gratitude. Joderic ? Robin. N'intervenez pas. Vous savez que je dois le faire, et que des hommes du shérif me suivent pour s'assurer que tout ira bien. Dois-tu vraiment le faire ? Je le faisais avec l'ancien shérif, tu ne te plaignais pas. C'était différent. En quoi ? Deux choses sont inévitables dans la vie : la mort et les taxes. Mais quand la mort est causée par les taxes, le système est corrompu. Prends ça : les dettes du meunier. Je ne peux pas. C'est de l'argent volé. Le shérif sait que le meunier n'a pas les moyens. Je pourrais le répartir en petites sommes, payées petit à petit, ce serait crédible. Chaque fois que quelqu'un rompra un pain à Nettlestone, il te remerciera, Joderic. - Sûrement. - Et puis, fais-moi une faveur, dis-leur que tu ne m'as pas vu, dis-leur que c'est ton idée. - Pourquoi ? - Mes amis me trouvent vaniteux. Est-il là pour nous expulser ? - Robin n'a pas réussi. - Il a dit qu'il allait arranger ça. Comment ? Laisse-moi mettre les choses au clair. Nous donnons de l'argent à un collecteur de taxes. Un huissier. Oh, ça change tout. Owen, Kate, - Comme vous le savez, je suis là... - Vous n'avez pas vu Robin des Bois ? Il a dit qu'il vous parlerait pour qu'on ne soit pas expulsés. Non. Non, je suis désolé. Je n'ai pas vu Robin des Bois. Mais on peut s'arranger. Il l'a tué. Robin l'a tué. Sous titres : Sub Wood Team Kiry, Sk8erkorps, Jesslataree, Mac Martigan R1D4M4N, Scarhand et Vin100. merci à Benj! Attendez ! Stop ! Maître ! Quoi, tu ne peux pas croire qu'on soit meilleur que toi ? Il t'a donné une bonne leçon. Qui était-ce ? le Veilleur de Nuit. - Je n'en ai jamais entendu parler. - Le Veilleur de Nuit ? Il est là depuis des années. Tu étais peut-être en croisade. C'est un homme bon. On parle de lui dans tous les villages. Même au château de Nothingam, on l'a vu. C'est toujours la nuit. Il laisse des médicaments et des affaires, de la nourriture. Les hommes du shérif ont ordre de l'abattre, mais il n'a jamais fait de mal à une mouche. Pourquoi a-t-il tué Joderic, alors ? Nous devons le trouver. Les villageois de Nettlestone racontent, que Robin des Bois a tué un innocent huissier aujourd'hui. C'est merveilleux, n'est-ce pas ? Quel drame, car à présent, même ses villageois adorés, perdront patience quand le héros commencera à les éliminer. Que disent-ils d'autre ? Robin avait promis d'éviter une expulsion. La guerre l'a rendu fou, je ne suis pas du tout surpris. Alors, que proposez-vous de faire ? Des représailles immédiates envers les villageois. Joderic n'aurait pas voulu. Pourquoi davantage d'innocents devraient-ils souffir à cause de sa mort ? Les mêmes personnes qui ont vu et signalé le crime ? Est ce que cette stratégie a déjà marché avec les villageois ? Non. Marianne a raison. Nous n'allons pas refaire la même chose. De Fourtnoy, des alternatives. Il y a des avantages politiques à le traquer. Robin des Bois nous a donné l'avantage. nous devrions garder ça en mémoire. Nous pourrions demander au crieur public de faire une annonce, nous assurer que tout le monde sache qu'un innocent a été tué. Bien. Nous allons gagner les coeurs et les esprits. Mon seigneur... Je pense toujours que l'action vaut mieux que les mots. Si j'en avais les moyens, je pourrais m'occuper de lui, je pourrais le traquer. Très bien. Nous ferons les deux. Que le meilleur gagne ! Joderic était unique. Il était aimable, compatissant, et intelligent. Le meurtre de l'huissier... Nous partirons dès que Joderic sera enterré. Nous pourrions dire que tu étais trop bouleversée. Je suis trop bouleversée. En réponse au changement d'attitude - <i>de Robin des Bois...</i> - Joe ? Que faites-vous ici ? Vous ne pouvez pas travailler. Ils ont fait revenir tout le monde. Ils m'ont rappelé de ma retraite. Je vais parler au shérif pour qu'il vous retire. Le travail aide. Je la cherche toujours la nuit, je sais que c'est idiot. Ce n'est pas idiot. Quand tout sera fini, vous irez à la maison avec nous. Tout ceci, cependant... un homme, une flèche, tirée à l'arc : - <i>Robin des Bois !</i> - Il dit que tu as tué Joderic. - Evidemment. - Il nous fait passer pour des criminels. Tu sais que nous sommes des crimimels. au moins pour les autres. Entre la stabilité, l'ordre, l'autorité... Ou bien la cruauté hasardeuse et chaotique de Robin Hood et de tous les hors-la-loi comme lui. Ce crime lâche, ce meutre, sera puni.</i> Nous traquerons Robin des Bois. Avec des chiens, si nécessaire, et nous nous assurerons qu'il ne réussisse pas... Nous ne serons pas lâches, c'est ce qu'il veut. Ne me tire plus jamais dessus, compris ? C'est en mon honneur, n'est ce pas ? Tu penses vraiment que tout tourne autour de toi ! Seulement quand c'est le cas. Tu lui as donné le bâton pour te faire battre. Tu as tué un fonctionnaire innocent, maintenant il l'arrange à sa sauce. - Je ne l'ai pas fait. - J'en suis sûre. C'était le soi-disant non-violent Veilleur de Nuit. Je l'ai vu. - J'étais là. - Ce n'était pas le Veilleur de Nuit. - Comment le sais tu ? - Je le sais. - Alors pourquoi a-t-il fui ? - Pourquoi as-tu fui Joderic ? Je devrais y aller. - Tu dois m'aider. - Je t'aide : - ce n'est pas le Veilleur de Nuit. - Quand bien même, je vais le trouver. Je peux fouiller partout sauf à un endroit. Tu dois fouiller le château pour moi. - Tu ne dois pas me dire quoi faire. - S'il te plaît. - Je dois laver mon nom. - Sans attraper le tueur ? N'est-ce pas plus important que ton nom ? Si les gens ne me font pas confiance, quel bien pourrai-je leur faire ? J'essaierai. De Fourtnoy, Maître d'Armes n'est-ce que un titre de cérémonie ? Car des problèmes comme Robin des Bois... exigent de vraies solutions. Le crieur public. Sire Guy. Marianne. Tous ces chiens pour un seul homme. Oui, c'est mon idée. Le Maître d'Armes ne fera rien. Êtes-vous en compétition ? C'est un homme sans envergure, promu trop haut, n'importe qui ferait un meilleur Maître d'Armes. La politique. Même quand mon père était shérif je ne pouvais en saisir les complexités. Il m'envoie ici, d'ailleurs. Il pense que c'est plus sûr, avec le tueur en liberté. Quand vous dites "le tueur", vous ne pensez pas à Robin des Bois ? Qui que ce soit, il pensait que c'était plus sûr ici, dans le château. Non, ce n'est pas permis. Je parlerai au shérif. Merci, Sire Guy. Mettez-vous sur une même ligne, et fouillez la forêt. Montrons à De Fourtnoy comment traquer Robin Hood. Avec ces chiens, il courra. Je n'aime pas ceci. Les guildes de chasseurs et forrestiers du Roi ! Ils arrivent ! Les chiens ! Par deux. Rejoignez-moi au stock de provisions. Par là, maintenant ! Matthew, suis-je gaucher ? Un indice : Non ! Désolé, monsieur ! Tiens-toi sur une jambe. La droite. Bien, maintenant... cela devrait t'aider à t'en souvenir. Donc... Petit nouveau, comment trouves-tu ton nouvel emploi ? Ne t'inquiète pas. Tu sais, tu as de la chance. Maintenant que le moulin de ton papa est fermé, tu pourrais... courir dans la forêt, pourchassé par les hiboux... Gardes ! Donnez l'alarme ! Dans ma propre chambre ! Où sont les hommes ? Gisbourne les a pris pour chasser Robin avec les chiens. Gisbourne est un imbécile. Évidemment, Robin leur a échappé. Ça n'a rien à voir avec Robin des Bois ! Maintenant, bouclez le château. Dites à Gisbourne de laisser les chiens, et de trouver le tueur ! Oui, mon Seigneur. Stop ! Dites à Gisbourne de doubler les chiens ! Mais vous avez dit que ce ne pouvait pas être Robin. Trois mots : la boue tâche. On accuse Hood d'un meurtre, accusons-le de deux. Laissez Gisbourne s'amuser. Pendant ce temps, - trouvez le vrai responsable. - Oui, mon Seigneur. VILLAGE DE NETTLESTONE Nous prions pour l'âme de Matthew, alors qu'elle voyage vers un meilleur endroit. Veille sur nous, Matthew, Et soit fier. Nous traduirons Robin des Bois en justice. Vous avez ma parole. Je ne le crois pas. Les soldats l'ont trouvée. C'était notre... - C'était notre réserve. - Ils n'ont pas tout détruit. C'était notre nourriture. Que se passe-t-il ? Je me cache dans mon propre château, je ne peux pas me déplacer dans mon propre... Sortez! - Dehors ! Sortez ! - Nous retournerons chaque pierre, Monseigneur. Nous trouverons le tueur. Chaque pierre. Nous le trouverons. Bla bla bla... Alors, occupez-vous-en. Comment Gisbourne avance-t-il, avec Locksley ? On a amené plus de chiens, mais le hors-la-loi court toujours. L'avez-vous inculpé pour les deux morts ? - Oui, mon Seigneur. - Bien. Pensez-vous que... deux morts suffiront, pour qu'ils se retournent vraiment contre les rebelles ? Si nous accusons Robin des Bois, nous devons le faire proprement. Qu'en dites-vous ? Je pense que, peut être... quelques morts de plus seraient intéressantes, de jolies morts, pas d'empoisonnements, mais... de jolies morts. Gardes ! Vite ! Là-haut! Dame Marianne. Par ici, s'il vous plaît. Comment cela a-t-il pu arriver après avoir fermé le château ? Vous devez retourner à votre chambre, ce n'est pas sûr ici. Que se passe-t-il ici ? Trois personnes ont été tuées sous votre nez. - Eh bien, cela est triste. - C'est de l'imcompétence. Et qu'avez-vous fait ? Vous avez trouvé de la nourriture, les restes d'un pique-nique, - Mais pas Robin des Bois ! - Mais j'ai trouvé quelque chose, on ne peut pas en dire autant de vous. Taisez-vous ! On dirait des gamins ! Grandissez. Pardonnez-moi. Tous ces meurtres, ils sont attribués à Robin des Bois, mais avec quelles preuves ? Il n'y a pas de témoins. Comment a-t-il pu traverser le château sans que vos gardes l'inquiètent ? Et vous-même, vous deviez être là avant que la servante ne soit tuée. Je ne peux m'en souvenir. Et d'un autre coté, les meurtres vous ont bien aidé, non ? Ils vous donnent l'occasion de briller. Elle sait ? Elle devine, mon Seigneur, c'est une femme. Je boirais bien un peu d'eau. Un bout de pain ne ferait pas de mal. Je prendrais bien du fromage. On va se faire capturer, torturer et pendre. Et il veut... il veut du fromage. Ils n'abandonnent jamais ? Maître, les chiens ! Tu ne peux pas rester ! Ils sont trop nombreux. On DOIT agir. On s'enfuit alors qu'on devrait les poursuivre. le Veilleur de Nuit est toujours là-bas. Vers l'est, vers Nettlestone. VILLAGE DE NETTLESTONE Quittez notre village, vous n'êtes pas les bienvenus ici. Bonjour. Excusez-moi. Savez-vous si le Veilleur de Nuit est revenu ? Est-ce que le Veilleur de Nuit est revenu? - Avez vous à manger ? - Pas pour vous. De l'eau, rien ? Nous sommes épuisés. - Tu as tué mon fils ! - Quoi ? Kate, tu me connais ! Et Joderic ! Tu as dit toi-même que tu le verrais. Pour ce qu'on en sait, tu l'as tué. Je jure que je ne pourrais jamais blesser Matthew. Matthew ! Ne prononce pas son nom ! Ne mets pas son nom dans ta bouche ! Je le jure ! Je n'ai pas tué Matthew ! Je n'ai pas tué Joderic. Non, et tu n'as pas tué les autres non plus ? Quels autres ? Je vais te tuer ! Attends, je ne l'ai pas fait ! Je n'ai rien fait ! Emparez-vous d'eux, pour le shérif. Je me bats pour vous. Le shérif pend les gens pour avoir volé du pain. Il leur coupe la langue. Il nous divise. Nous partons ! Partez d'ici ! Ne revenez pas. Restez là-bas. J'ai quitté ma maison, pour eux. Je me suis rendu au shérif, pour eux. Nous avons donné l'argent de Joderic, pour eux. Je n'ai jamais vraiment compris ça. C'est le... c'est notre marque. Je ne peux pas en faire beaucoup pour l'instant. Il n'y a que moi et mon père maintenant. Mais je referai les mêmes. Bien. Bien. Désolé, madame, vous ne pouvez pas passer. Je suis venue voir le Sergent Lacey. Je m'en occupe. Vous ne devriez pas être ici, Marianne. - C'est dangereux - Je sais, merci. Tout va bien. Ce n'est pas le cas, pourtant, n'est-ce pas ? Non, qui aurait cru Robin, un meurtrier. Tous ces gens morts, je... Je ne comprends pas. Matthew, ses pauvres parents... Je sais ce qu'ils ressentent. C'était pareil avec Ruth. On essaie de ne pas s'attarder dessus, de se rappeler les bons moments. La seule chose que je regrette... c'est qu'elle ne soit pas morte dans notre lit. que je n'aie pas pu... Jean ? Il faut que tu me remplaces. Je dois aller au château. Trop, c'est trop. On arrête de fuir. Tu ne vas pas te rendre encore ? Pas cette fois. J'ai des idées pour une bonne planque. Dis. Tu préfères que ce soit rusé ou très rusé ? Je préfère que ce soit rapide. Depuis cet endroit, pourrais-je tirer une flèche à travers cette lucarne ? Si vous maniez l'arc aussi posément que vous vous peignez... vous pourriez. Mais bien sûr, je ne le ferais pas. Vous me taquinez, n'est-ce pas ? Oui, je dirais tout ce qui pourrait... En tout cas, à l'époque où l'on pouvait. Aujourd'hui, nous tenons nos langues. Ceux qui ont la chance de garder la leur. On dit une chose alors qu'on en pense une autre. Par exemple, vous dites vouloir une leçon de tir à l'arc, mais... en fait, vous n'êtes intéressée que par la portée des flèches. Vous essayez de prouver que ce n'était pas lui ? Vous l'aimez toujours. Qui ça ? Dites-lui, si vous le voyez, dites-lui que le bon peuple l'aime encore. CHÂTEAU DE NOTHINGHAM Pourquoi n'est-ce jamais une belle femme... Rappelez vos chiens. Pourquoi ? Vous êtes un tueur fou. Vous savez que c'est faux. Je sais. Puisque vous êtes venu juqu'ici, que voulez-vous faire ? Dormir un peu ? Il me semble que quelqu'un veut votre mort. Et c'est nouveau ? Bienvenu dans mon monde. Je me suis introduit dans votre chambre sans être vu. Si le tueur est à moitié aussi bon que moi, il fera pareil. Où voulez-vous en venir ? Je peux l'attraper pour vous. Deux questions : Comment ? Et pourquoi ? Au beau milieu de Nettlestone, allez parader. Assurez-vous que tout le monde sache que vous êtes là. Cela attirera le tueur, mes hommes l'abattront. - Pourquoi pas mes hommes ? - Parce que les miens sont invisibles. En supposant... que je sois d'accord, pourquoi ? Des gens innocents sont tués. Je ne peux le permettre. Oh, voyons, Robin. Ce ne sont que des palabres, pas vrai ? Voyons, vous pouvez être honnête avec moi. Ce n'est pas la vraie raison, n'est-ce pas ? Vous voulez connaître la vraie raison ? Plus personne ne vous aime. Ils se sont retournés contre vous, de simples serfs. Et vraiment, ce sont les gens qui vous aiment le plus. C'est ça, que vous ne pouvez permettre. Sommes-nous d'accord ? Ouh, j'ai touché la corde sensible. Je prends ça pour un oui. Au fait, ceci est pour vous. Pour que vous sachiez à l'avenir. Quiconque portant ceci, est avec moi. C'est charmant. Robin, est-ce que cela va avec ma robe ? Et voici ma récompense pour vous avoir sauvé la vie. Je suis désolé, madame. Alors, te voilà avec les cheveux détachés. Tu ne devrais pas être ici. Ne fais pas la rabat-joie, Marianne. Écoute, j'ai réfléchi à qui pouvait avoir fait ça. Je pense que le tueur est De Fourtnoy, le Maître d'Armes. Parce que...? Il était là quand la servante a été tuée. Réfléchis, un tueur en cavale renforce sa position. La situation est en sa faveur. Eh bien, j'essaie de changer la situation. Tu crois que parce que tu veux changer les choses, tu vas réussir. Des changements sont bien survenus là où tu n'en voulais pas. Pourquoi ne pas t'enfuir tant que tu le peux ? Pourquoi ? Alors qu'on s'amuse tellement. Est-ce que rien ne t'atteint, Robin ? Que veux-tu dire ? Que tu déambules partout comme si rien ne pouvait te toucher. Comme si les flèches pouvaient rebondir sur toi. Je ne crois pas t'avoir déjà vu blessé. Oh, j'ai déjà été blessé. Raconte-moi. Tu vois, tu penses qu'être fort, c'est ne rien ressentir. Mais si tu ne veux rien ressentir, comment pourrais-tu comprendre ce que ressentent les autres ? Comment peux-tu être un vrai homme ? Je ressens de la tristesse quand des innocents sont tués, quand mes hommes sont traqués comme des animaux, et quand le bon peuple se tourne contre moi. Je parlais de toi avec quelqu'un aujourd'hui, un homme bon. Quelqu'un qui se souvient de toi comme aux anciens jours. Et tu sais qu'il y a toujours des gens qui t'aiment. - Madame. - Un instant. - Je dois fouiller votre chambre. - Va  ! Dehors ! Au fait, pour ton enquête, Bon travail ! On verra si tu as raison demain. Madame ! Tu as réussi à convaincre le shérif de rappeler ses chiens ? Comment ? Conservation sur l'oreiller. Il a été au lit avec le shérif. J'ai fait un marché. On ne fait pas de marché avec le shérif. Demain, nous lui sauverons la vie. Quoi ? On ne peut pas en discuter demain ? Aujourd'hui, s'il n'y a pas de chiens, j'aimerais dormir. Non, j'ai une meilleure idée. Encore une. Si elle est aussi bien que celle de sauver le shérif, je suis avec M. Fromage ! Ont-ils trouvé la nourriture cachée près du gros rocher ? Si nous étions des tueurs, apporterions-nous de la nourriture ? Ça prouve que nous ne sommes pas des tueurs. Mais ils nous détestent ! Maintenant que le moulin est fermé, le village va souffrir. Ils vont avoir faim. Tu veux que tout le monde t'aime. Non, je ne veux pas qu'on me prenne pour un tueur. - C'est différent ! - Tu veux qu'on t'aime ! Et je vais te dire quelque chose, ce n'est pas juste. Je t'aime, mais personne ne me donne de la nourriture. Et les gens qui ne t'aiment pas sont nourris. - Allons ! - Ce monde ne tourne pas rond. On nourrit des gens qui ne nous aiment pas, et on sauve un homme qui veut nous tuer. J'ai changé d'avis, je ne t'aime plus. Maintenant, je peux manger ? Je ne suis pas un tueur. J'apporte de la nourriture pour prouver ma bonne volonté. Je suis votre ami. Mes hommes sont fatigués et ils ont faim. Voilà ce qu'il nous reste de nourriture. Owen ? Vous nous avez abusés, toi et le shérif. Ce n'est pas vrai. Vous nous avez utilisés comme des pions pour vos petites batailles personnelles. Quel cadeau nous amèneras-tu ensuite ? Mes chers concitoyens, le shérif et moi vous apportons un cadeau, c'est le rappel que nous sommes libres, et que nous devrions marcher librement. Aujourd'hui, le shérif et moi, n'avons pas peur. Aujourd'hui, nous défions Robin des Bois. Aujourd'hui, nous sommes parmi vous pour montrer que la vie continue. Nous ne nous cacherons pas, ni ne nous retrancherons derrière nos lois. Nous ne changerons pas notre façon de vivre pour nous adapter à leurs campagnes de terreur. Nous gardons la tête haute. La loi existe pour nous protéger. Si nous laissons Robin des Bois bafouer ces lois, si nous... si nous... le soutenons quand il sape ces lois basiques, quand il vole du pain ou de la farine, alors où s'arrêtera-t-il ? On lui donnerait le droit d'ignorer une 2e loi, puis une 3e. Et finalement, on s'indiffère de la perte d'une vie. Mais cette loi aussi est faite pour nous protéger. Votre shérif et moi, nous partageons votre horreur pour les meurtres des innocents et sommes ici aujourd'hui, pour montrer que nous sommes unis... Que pensez-vous faire ? Vous tuez des gens innocents ! Quel genre d'homme êtes-vous ? Marianne ! Vous êtes le Veilleur de Nuit ? On n'a pas le temps pour ça. Je sais qui essaie de tuer le shérif. C'est Joe. Joe Lacey ? Joe ! Posez-le. Posez votre arc, Joe ! - Laisse-moi faire, Robin. - Pourquoi les as-tu tués, Joe ? Ma Ruth, elle a travaillé toute sa vie au château. Quand elle était mourante, où était le shérif ? Lui a-t-il rendu visite ? A-t-il envoyé de la nourriture ? Non. Il a envoyé Joderic, parce qu'on n'avait pas payé nos impôts. Il nous a expulsés et elle est morte comme un chien dans la rue. Et maintenant, nous vivons ainsi. Si tu tues le shérif, le Prince Jean en enverra un autre, et les habitants de ce village seront torturés, car le shérif sera mort ici. Ce sera moi seul, alors. Mais suis-je le seul homme à Nothingham qui peut dire ce qu'il veut et faire ce qu'il veut ? Matthew, le fils du meunier ! C'était un accident, le shérif a bougé. Et le shérif a bougé le jour suivant, quand tu as tué 3 garçons d'écurie et des lavandières. Le shérif s'en va. Laisse-moi faire cette chose terrible, Robin. Non. Pose-le. Joe, pose-le. Je te tirerai dessus. Je l'ai fait, Ruth. J'ai tué le Shérif. Non, vous avez tué le shérif adjoint, mon sosie. Pauvre Joe. Je comprends sa peine. Mais pourquoi a-t-il tué tant de gens ? Il ne l'a pas fait. Alors qui l'a fait ? Allons-y. Quoi encore, Locksley ? "Je veux vous tuer, je vais le faire, je le jure !" "Vous êtes un lâche, je le jure." Lacey n'avait aucune raison de tuer des garçons d'écurie et des lavandières, mais vous si. Cela vous arrangeait que les gens pensent que je suis un tueur. Idée intéressante. Je pense.. C'est vous ! Avouez-le ! Comment pourrais-je l'avouer ? Vous avez juré de me tuer si jamais je leur faisais du mal. Et je le ferai. C'est pourquoi personne ne saura jamais. Mon Seigneur, laissez-moi envoyer des hommes à sa poursuite. Non, c'est trop tard pour ça. Mais j'ai une autre tâche à vous confier. Gisbourne, c'est vous. Excusez-moi. Je suis juste venu vous informer que... je serai bientôt le nouveau Maître d'Armes. Je ne vous crois pas. J'ai besoin d'entendre ça de la bouche du shérif lui-même. Ce ne sera pas possible, j'en ai peur. J'ai été un serviteur loyal. J'ai... Quoi ? J'ai même tué pour lui. Oui, le shérif pensait bien que vous diriez ça. Et c'est pourquoi je serai le nouveau Maître d'Armes. Je peux te poser une question ? Pourquoi t'ont-ils appelée le Veilleur de nuit, alors que tu ne sors que de jour ? Pas en temps normal. Tu sais que je ne dois pas être vue. Et je n'ai pas choisi le nom. En tout cas, tu n'as plus besoin de le faire.... de jour ou de nuit. Maintenant tu veux me remplacer ? Oui. Mon père a voulu que j'apprenne à me battre. Il voulait que je puisse faire mes propres choix dans ce monde. Et j'ai choisi d'aider les pauvres. Et tu n'es pas près de m'arrêter. Mais ton père sait-il ce que tu fais ? Il pense que je m'adonne aux joies de la broderie. Tu m'excuses un instant. J'ai un moulin à ouvrir. Prends ceci. C'est pour toi et Owen, en souvenir de votre fils. Jean ! Je déclare dès à présent ce moulin ouvert et prêt à fonctionner ! Il ne peut s'empêcher de récolter la gloire, n'est-ce pas ?