Je me réjouis de l'entendre, car je ne crois pas que le Shérif aime son prince. Non, je ne crois pas qu'il l'aime du tout. Mon heure arrive, Gisbourne. Tu sais que mon père, Henry, Dieu ait son âme, me voulait moi, comme Roi, et non mon frère Richard ? Moi, Roi. C'était son souhait. Et il sera bientôt accompli. Mon père m'a appris à m'entourer seulement des plus loyaux, de ceux qui m'aiment. Tu feras un Shérif parfait, Gisbourne. J'en suis persuadé. Apprécies-tu que j'aie une telle confiance en toi ? Oui, Sire. Robin Hood n'est pas mort. Je te l'ai dit, je l'ai dit au Shérif... Je veux Robin des Bois mort. Je veux son sang en cadeau et personne ne me l'offre. Si le Shérif aimait le Prince Jean, il me l'aurait donné, et je ne l'ai toujours pas, ergo... il ne m'aime pas. J'aurai du sang, le sang du Shérif. Tu tueras le Shérif pour moi, Gisbourne... discrètement. Nous deux, seuls, le saurons, un secret intime à partager. Et tu le feras pour moi, Gisbourne... parce que tu m'aimes. En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: The Sub Wood Team Blek l'Andouille, Haize, Hapo, Khillaree Kiry, Moochie, Olaola, Titus1258 Épisode Six DO YOU LOVE ME ? - Stop ! - Oui, quoi ? Le Prince Jean a établi son camp là ! Hein ? Combien sont-ils ? - Des milliers. - Non ! - Des centaines. - Much ! Je ne me suis pas arrêté pour compter ! Je ne sais pas compter. Courrez ! Courrez ! {\pos(192,240)}Que font-ils dans la forêt ? - C'est évident, non ? - Oui d'accord. En levant le camp, ils prendront la route du nord, vers Nottingham. Pourquoi y aller ? Il rencontre tous les nobles d'Angleterre pour les corrompre. Il achète leur allégeance avant le retour du roi Richard ? - Il croit que ça s'achète ? - Il le sait. Il achète les nobles pour atteindre le trône, ainsi le roi Richard reviendra dans l'Angleterre du Roi Jean. Chaque noble acheté conduit à la guerre civile. Une guerre entre le Prince Jean et le Roi Richard déchirerait ce pays. S'il va les acheter, il transporte de l'or. Et pas qu'un peu. Bien... on va l'empêcher de voler la couronne en volant son or. C'est fou, non ? Complètement, oui ! - Il aura une petite armée avec lui. - Exact. Notre seul avantage est la surprise. Le meilleur endroit pour l'attaque est ici, à la sortie de Locksley. Allez trouver plus d'hommes. Allons-y. Gisbourne ? Gisbourne ! Messire. Tu es ici. Je te cherchais. Je réfléchissais à nos relations. On devrait les renforcer, ne crois-tu pas ? Ça a été un peu tendu par le passé, Je l'admets... mais à la lumière de la visite du Prince Jean je pense que l'union... est le meilleur chemin. Union entre toi et moi, Nous serons plus forts ensemble, ne crois-tu pas ? Le passé est le passé. Il faut le laisser derrière nous. L'homme est un tyran, Gisbourne, nous le savons tous deux, et il est dangereux. Le seul moyen pour nous, de survivre... est l'union. J'espère que je ne dérange pas. Non. Pas du tout. Votre frère et moi avions un petit... papotage philosophique. Oui, à propos du passé... et de l'avenir. - Vous vouliez me voir ? - Oui, oui. Vous êtes invitée au... banquet de la noblesse, demain soir avec le Prince Jean, donc... essayez de vous rendre un peu attirante. Union. On a besoin de vous et vous nous connaissez. On se bat pour l'Angleterre et pour le Roi Richard. On doit arrêter le Prince Jean, il le faut ! Allons voler son or, contrarions son ambition ! C'est un prétendant, pas notre roi. Ce n'est pas une trahison. Aidez-nous ! Joli tir. Fais gaffe ! Bonjour. Grand Dieu ! On a capturé le Prince Jean ! Par ici ! Je serai reconnaissant si vous épargniez ma vie. L'or ! Allons-y. L'or doit être là ! Rien. Absolument rien ! Le Prince Jean est un lâche. Si c'était Prince Jean, ses soldats ne l'auraient pas abandonné. Il a payé leur allégeance. C'est sa doublure ! Où est Kate ? Kate ! Kate ! Kate ! Kate. Ça va aller. Kate ! Kate ! Étends-la. Allons, donnez-lui un peu d'espace. Qu'est-ce que c'est ? Si je l'enlève, l'hémorragie peut la tuer, ça peut causer plus de dégâts. Il me faut de l'écorce d'orme et des orties écrasées. Allez. Un cataplasme ? Très efficace. Ça aspire les humeurs en gardant la blessure propre. - Que faites-vous ? - Le laisser la tuerait. Je vais contenir le saignement pendant que vous préparez le cataplasme. Puis il faudra rééquilibrer ses humeurs. - Qui êtes-vous ? - Benjamin Palmer, médecin du Prince Jean. Mais ni son partisan, ni son thuriféraire. Deux soldats ont signalé avoir vu des assassins dans la forêt. Le Prince avait besoin d'une doublure, il ne pouvait annuler son dîner avec le conseil des nobles demain. Et il n'y avait nul autre. J'aurais pu refuser, mais j'aurais été étêté. Mon prédécesseur a été étêté pour ne pas avoir pu trouver un cas d'écrouelles. - Des écrouelles ? - Une maladie rare. Si rare que je n'en ai pu trouver un. Seule la main du Roi peut le guérir. Pourquoi en veut-il un cas ? Le Prince Jean en est obsédé. Il a vu son père, Henry, soigner un enfant avec des écrouelles. - Mon père me le racontait. - J'ai entendu ça moi aussi. Le Prince m'emmène avec lui, dans l'espoir que je lui trouve un cas à guérir, comme son père l'a fait, pour prouver qu'il est de droit Roi d'Angleterre, pas Richard. Bien sûr, il n'est nulle preuve que le toucher d'un roi soigne quelque chose. Mais comme je suis attaché à ma tête, je ne serai pas celui qui le lui dira. De l'eau, s'il vous plaît ? - Je vais en prendre. - J'y vais. Te revoilà. Ici. Tu vas bien. Merci. Merci d'avoir aidé à sauver la vie de Kate. Vous êtes libre de partir. - Oui, je vous suis très reconnaissant. - TRÈS reconnaissant. Merci à tous. Merci de m'avoir épargné. Donc... vous retournez auprès du Prince Jean ? - Je suppose que je devrais. - D'accord. Attachez-le. Bienvenue à Nottingham, Votre Altesse. Vous êtes toujours en vie. Oui, bien sûr. Quelle surprise ! Je n'aime pas particulièrement les surprises. - Quel est votre nom ? - Isabella. Charmante ! Italienne or Espagnole ? Laquelle préférez-vous ? Parle ! Félicitations ! Nous sommes tombés dans une embuscade, pas vous. Votre... Votre plan a marché, Votre Altesse. Votre intelligence est inégalable. - Qui vous a attaqué ? - Robin des Bois. Sir Guy. Prouvez-moi votre loyauté. Débarrassez-moi de lui ! M'aimez-vous, Shérif ? De tout mon cœur, Sire. Donneriez-vous votre vie pour moi ? Ma vie ? C'est tout ? Bien sûr. - Tueriez-vous pour moi ? - La réponse est aussi facile. Gisbourne m'a tellement déçu. Il nous a déçus tous les deux, Sire. Obéissance, loyauté, amour, c'est trop demander ? Un roi demande les trois. Qui m'est le plus loyal, Shérif... - Vous ou Gisbourne ? - Moi, bien sûr, Sire. Ma loyauté est infinie. Bien. Prouvez-le-moi. Débarrassez-moi de Gisbourne, Shérif, rapidement, discrètement. Nous ne voulons pas déranger nos nobles invités avec cette sale affaire. Tuez-le pour moi, Shérif. Ce sera un privilège, Sire. Où avez-vous été attaqué ? - Près d'un village. - Le village de Locksley. On s'est battus courageusement, mais on était dépassé par le nombre. Il n'y a pas de doute que les villageois ont aidé les hors-la-loi. Et finalement, j'ai été capturé. - ... par Robin des Bois lui-même. - C'est ce qu'il dit. Je veux dire qu'on a tous été trompés par le passé, n'est-ce pas, Gisbourne ? Mais cette fois, Robin des bois a été dupé. Oui, Votre Majesté. Excellent. Et était-il en colère que je l'ai tellement dupé ? Très en colère. - Et nous a-t-il maudits ? - Excessivement. Merveilleux ! Qu'a-t-il dit ? Oh. Je... je ne pourrais, Majesté. - Dites-moi exactement ce qu'il a dit - Mais Majesté... - Vous ne m'aimez pas ? - Si, bien sûr. Alors, parlez. Il vous a traité de lâche. Il a dit que seul un lâche voudrait avoir une doublure. Arrêtez-le ! Avec plaisir. Et pour quel chef d'accusation ? Usurpation d'identité du Prince Régent. Si ça compte, sire, j'étais en désaccord avec lui. Où est ce village de Locksley ? J'aimerais le voir. Ces villageois ont aidé à m'attaquer ? Pourquoi ? Ils semblent adorables. - Il semble y avoir un mariage. - J'adore les mariages ! Je devrais allez leur parler. Vous joindriez-vous à moi ? Ce sont des petites créatures toutes tristes, n'est-ce pas ? Je perçois de la désapprobation. - On ne désapprouve jamais son Roi. - Roi ? Vous me voyez comme votre Roi ? Comme vous êtes charmante. J'aimerais que les autres m'acceptent aussi facilement que vous. J'ai peut-être la chance de vous connaître mieux que la plupart. Peut-être ! Et peut-être voudriez-vous encore mieux me connaître ! Vous me ferez marcher pour ma conquête ! La France n'a-t-elle pas plus de valeur à cause de ses batailles ? Vous rendez ceci bien plus plaisant ! Bonjour, jeune homme. Merci. Votre Majesté voudrait-elle nous bénir ? Ils seraient honorés si vous pouviez bénir les jeunes mariés Bien sûr ! - Vous êtes les jeunes mariés ? - Oui, Sir.</i> Je vous souhaite prospérité et bonheur. - Merci, Sire. - Ravi de vous apporter le soleil ! Attendez qu'ils soient tous rentrés puis brûlez l'église. Brûlez-la ! Ça va aller. Tu as été très courageuse. C'est déjà trop tard. L'or est dans le château. - Nous le récupérerons. - C'est dangereux. C'est trop dangereux de ne pas le faire. Le Prince Jean brûle Locksley ! Vous avez été punis pour déloyauté intolérable envers moi, Pour avoir hébergé et aidé Robin des Bois et ses hors-la-loi. Puisse Dieu vous pardonner ! - À la rivière, vite ! - Plus de seaux ! </i> Nous avons besoin de plus d'eau ici !</i> Apportez plus d'eau ! Non, non, non, non, non ! Ils essayent d'éteindre le feu ! Ce n'est pas ce que je veux ! Arrêtez-les, vous deux ! Allez-y ! Ça devrait être drôle. Allez, dépêchez-vous ! Apportez des seaux ! </i> Plus vite ! Apportez plus d'eau, vite ! Venez ! J'en ai deux ici ! Vous voulez qu'ils vous aiment ? Bien sûr. Et je pense qu'ils m'aiment. Mais j'obtiendrai le respect aussi bien que d'amour. Un propriétaire peut asservir un serf. Seul un roi peut le libérer. - Un roi bienveillant est aimé. - Mais je suis bienveillant. Tout le monde ici, vite. Ça se propage.</i> Nous avons besoin de plus d'aide ! Venez ! </i> Débarrassez le chemin ! Débarrassez le chemin ! Va-t-en, paysan ! Reculez si vous voulez être épargnés. Je vais vous tuer, Gisbourne ! Quelle nuisance. Reculez ! Je m'ennuie. Assurez-vous qu'elle soit rasée. J'adore le refus avant l'abandon. Allez ! Allez ! Allez, allons-y ! - Tenez. - Vous êtes une Gisbourne. Vous devriez la brûler, et non essayer de la sauver. Je juge les gens sur leur comportement. Isabella. Voici. Bien... Vous n'avez aucune ressemblance avec votre frère ? Il n'y a rien chez mon frère que je désire être. Je le déteste. Je le détesterai toujours. C'est quelque chose que nous avons en commun, non ? La haine. Il n'y a pas de quoi être fier. Partager de la haine... - Robin ! - Je vous rattrape. D'accord. - Allez, partons. - Donc... Retournez-vous à Nottingham ? Pour ruiner mon frère. Bien, vous savez où je suis si vous avez besoin de moi. Vous êtes Robin des Bois. Ne devriez-vous pas plutôt me voler ? Oui, vous avez raison. C'est moi. Donnez-moi votre collier. Vous me volez ? J'aime ce collier. Allez-vous m'aider ? Vous aidez ? Pas de cette manière. - Donnez-moi vos bagues. - Voilà. Vous ne voulez pas que Prince Jean pense que vous coopérez ? Vous désirez peut-être autre chose ? Je veux saper les chances qu'il a de devenir le Roi d'Angleterre, et humilier son égo, et je suis prêt à mourir pour ça. - Vous seriez plus efficace en vie. - M'aiderez-vous ? Oui. Donnez ça aux habitants de Locksley. Aidez-les à reconstruire leur église. - Vous défiez donc Prince Jean ? - Il implore ma défiance. Alors... Y a-t-il autre chose... que je devrais voler ? Peut-être. Arrête, voleur. C'est joli. Elle disait pouvoir nous aider. Je peux vous faire rentrer dans le château. Tu veux que l'on mette nos vies entre ses mains ? - La soeur de Gisbourne ? - Oui ! Je lui fais confiance. Elle nous conduit dans le château. Et ensuite ? Nous sommes capturés et tués, je suppose. - Le Mal du Roi ! - Le Prince, Tuck. - Le PRINCE est mauvais. - Oh, non, non, non, non. Le Prince Jean cherche une victime des écrouelles. Il veut réussir le même exploit, prouver son droit divin. On lui donne une victime. Je peux faire une potion qui donne des cloques rouges exactement comme les écrouelles. Donc tous les nobles sont rassemblés dans la grande salle, le Prince vient avec cette victime, il la touche... - Et échoue. - ... ensuite, on l'humilie. Ce qui distrait les nobles pendant que nous volons l'or ! Ça devrait marcher. Bien. Isabella peut nous faire entrer. Et Allan, tu connais le château mieux que personne. - Tu peux nous faire sortir. - Il y a une trappe dans le cloître. En y descendant une corde, on peut entrer dans un tunnel menant dehors. - On ne sera pas vu. - Alors, qu'en pensez-vous ? On peut convaincre le Prince Jean ? Benjamin Palmer, le médecin. On l'a aidé. Il nous est redevable. Il convaincra le Prince Jean. Isabella, tu devrais le connaître. S'il est dans l'entourage du Prince, - Vous pouvez lui parler. - Non, il sera exécuté demain. Il n'a aucune raison pour qu'il ne nous aide pas, alors ? Je ne vous décevrai pas. Aucun de vous. Nous avons encore besoin d'une victime. - Je le ferai. - Non. Tu ne peux pas. Tu n'es pas assez bien. - Ça ira. - Kate, c'est trop dangereux. Il a mis le feu à notre église. Il a essayé de tuer tout le monde. De plus, j'ai déjà l'air à moitié morte. C'est parfait. Appelez le palefrenier ! Ce sont des bêtes ! Robin des Bois et ses hors-la-loi, ils m'ont volé mes bijoux. Regarde-moi ! J'ai eu si peur. - Charmante, n'est-ce pas ? - Tu aurais dû venir avec nous. Son frère sera-t-il mort avant le souper ? Je ne lui installerai aucun couvert personnellement, Sire. Amenez-la-moi. ... puis j'ai pris l'épée dans ma main et je l'ai sortie de son fourreau. J'ai posé l'épée sur la partie tendre de sa gorge. Et ? Des douzaines de hors-la-loi sont apparues de nulle part... ... et j'ai crié, " Longue vie au Roi Jean ! " Oh, vous êtes adorable. Laissez-nous seuls ! Vous leur avez parlé, aux villageois, - en essayant d'éteindre le feu. - Oui. Pourquoi le peuple ne m'aime pas comme vous m'aimez, Isabella ? Vous avez brûlé leur église et eux à l'intérieur. Oui. Et ? Le peuple veut vous aimer comme leur Roi. Si vous pouvez prouver votre droit divin aux nobles, ensuite le peuple vous suivra. - Vous pensez ? - Oui... Roi Jean. Oh, vous êtes adorable. Redites-le. Roi Jean. Cela sonne bien. C'est mon droit divin. Vous devez le prouver à tout le monde. - Vous allez m'aider. - Moi ? Le shérif va vous exécuter. C'est votre dernière chance de vous en sortir. - Vous m'avez convaincu. - Où est-il ? Nos prières ont été exaucées, Sire. A-t-il vraiment trouvé une victime de cette maladie ? Vraiment ? Il a vu une femme à Locksley. Je n'en croyais pas mes oreilles. - Est-ce vrai ? - Oui. Que c'est excitant ! J'ai vu la pauvre femme alors que Robin des Bois me tenait prisonnier. - Ce sont les écrouelles, c'est sûr. - Pourquoi ne pas m'en avoir parlé ? Parce que vous m'avez... le shérif m'a mis dans cette cage. Que croit-il faire ? Cet homme est mon médecin ! - Ce sont bien les écrouelles ? - Oui. Tout à fait certain. Les nobles auront la preuve de mon droit divin à être Roi. Médecin, tu me ramèneras cette femme ce soir. Devant tous les nobles... ... je la guérirai et montrerai ma légitimité de Roi ! Il a donné à chacun, un coffret plein d'or, trop gros pour être porté sur soi, ils seront dans les chambres. - Il y aura cinq coups de trompette. - Cinq. Au cinquième, vous devrez être prêts à fuir. - Et je ferai diversion. - Cinq, bien. Kate, bois ça. Les marques seront parties demain. Kate ? - Merci de nous aider. - De rien. Kate, Après le cinquième coup, sois prête pour mon signal. Vous devrez suivre Kate, d'accord ? On fuira ensemble, pas de soucis. - On ne vous laissera pas derrière. - Très optimiste. Où est cette trappe ? - Je crois qu'elle est par là. - Tu crois ? Ouais. C'était le deuxième coup ? Bonne chance. Faites avancer la pauvre victime. Cette femme a attrapé les écrouelles... ... le "mal du Roi", et ne peut être soignée que par le toucher d'un roi ! Je dois à présent, imposer mes mains sur cette... jeune femme, pour la soigner de son mal et lui sauver la vie. Quand elle sera guérie, le Prince Jean aura montré, comme son père avant lui, sa légitimité comme Roi d'Angleterre. Je t'ordonne, au nom de l'Esprit Saint, de quitter ce corps maintenant, et de ne jamais y retourner ! Gisbourne. Que faites-vous là ? Vous êtes tout ce qu'il y a de plus répugnant. C'est pour ça que vous m'aimiez. Je vous ai toujours estimé, Gisbourne. Pas adoré... mais quand même. La maladie a-t-elle été guérie ? Non, Sire. La femme n'est pas guérie Comment est-ce possible ? Comment est-ce possible ?! Est-ce le Prince Jean qui vous a poussé à ça ? Il m'a demandé de vous tuer, vous entendez Gisbourne ? Ce n'est rien qu'un loisir pour lui, nous monter l'un contre l'autre. L'unité, Gisbourne ! Ça n'est pas pour le Prince Jean. C'est pour moi ! Je vais en finir avec vous. S'il vous plaît, je vous en supplie, ayez pitié de moi. Vous n'avez pas idée du plaisir que ça va me procurer. Vous allez mourir lentement, je regarderai le venin s'écouler de votre corps mourant. Gisbourne, s'il vous plaît, ne me déshonorez pas. Tuez-moi rapidement. La bonté est une faiblesse, Gisbourne. Ça a toujours été votre défaut. J'ai essayé de vous l'enseigner. Ça fait cinq. Il faudrait y aller. Je t'ordonne de guérir ! Je t'ordonne de guérir ! Oh, Seigneur Dieu ! C'est impossible ! Qu'est-ce ? - Robin des Bois ! - Benjamin, la porte ! Attrapez-le ! Attrapez-le ! Suivez-les ! - Ils arrivent. - Vite ! - Kate, allez ! - Prends ça. Descends. Le plus vite possible. T'es le suivant. Vous avez tué Marianne. Vous infectez tout ! Tout ça pour une femme ? J'ai aimé votre compagnie. Gisbourne... Je vous ai aimé comme un fils. Et vous m'avez aimé comme un père. Je le sais. Vous avez lâché quelque chose. Gisbourne... ... Ne lui faites pas confiance. M'entendez-vous ? Rien... n'est ce qu'il semble. Je prie pour que vous vous rappeliez ma générosité et mes cadeaux pour vous tous. Tout ce que je demande en retour, c'est votre loyauté et votre amour. Ce n'était pas les écrouelles. Ça ne pouvait l'être. Bien sûr que non, Sire. Dites-le. Comme auparavant. Dites-le. Roi Jean. Ça sonne si bien. C'est avec une grande tristesse, que je dois annoncer la mort du Shérif de Nottingham. Il a été assassiné par l'infâme Robin des Bois. Ce hors-la-loi doit être arrêté ! Longue vie au Prince Jean ! Longue vie au Prince Jean ! Longue vie à moi. Racontez-moi tout. Venez ! {\pos(192,240)}Prochain épisode D'ici une heure, chaque puits dans un rayon de dix mille lieues sera sec ! Rien. Je suis désolé. Vous aimez tant mon eau, dorénavant, vous payez pour ça ! Mesdames et messieurs, Sir Guy de Gisbourne, le nouveau Shérif de Nottingham. Tu es un homme mort, Gisbourne ! C'est la soeur de Gisbourne ! Elle n'a pas d'arrière pensées ? - Guy, que fais-tu ?