Comment osez-vous me convoquer dans vos quartiers comme un vulgaire serf ? Mon Seigneur, j'ai besoin de vous. Et cela ne pouvait attendre demain ? Non. Il est trop tard pour l'absolution. Vous êtes le seul à pouvoir... à pouvoir m'aider maintenant. Si vous souhaitez vraiment vous repentir... Oui. Alors, faites la paix avec Dieu, mon fils, et priez pour son pardon. Voyez-vous, ce n'est pas Dieu qui m'inquiète... C'est le Prince Jean. Alors, vous êtes vraiment en danger. Il a déjà Gisbourne. Et qui sait ce qu'il lui a fait. Connaissant le Prince, voici mon conseil. Faites-lui plaisir. Lui faire plaisir ? Que croyez-vous que j'ai fait tout ce temps ? Tisser des tapisseries ? Écoutez, je dois exécuter Hood ce mois-ci, ou je suis mort. Je ne vois pas ce que je peux faire à propos de Robin des Bois. Mon voyage a été très long, je dois retourner à l'abbaye. S'il n'y a rien d'autre, je vous souhaite bonne nuit. Pas si vite, Abbé. Vous allez m'aider. Pourquoi ferais-je cela ? Parce que... je connais... vos petits secrets ! Où l'avez-vous eu ? Quand je vous cherchais à l'abbaye, j'ai décidé de fouiner un peu. Vous pensez me faire chanter ? Incroyable comme les grands hommes, si pieux soient-ils, ont toujours une petite pépite explosive cachée, prête à être découverte par quelqu'un comme moi. Et cette pépite, là, elle est vraiment explosive. Abbé, même moi j'en fus choqué. - Écoutez-moi ! - Non ! Vous m'écoutez ! Vous allez user de tout votre pouvoir et de toute votre influence, vous userez de toute la puissance de l'Église, pour me débarrasser de Robin des Bois à tout jamais ! Sinon, votre tête suivra la mienne sur un plateau. Compris ? En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: The Sub Wood Team Khillaree, Kiry, Moochie, Olaola, ScarHand, Sk8erkorps, Ricorod, Titus1258 Épisode Trois LOST IN TRANSLATION {\pos(192,280)}Vous savez, c'est mon activité préférée, {\pos(192,280)}la distribution des colis. Être accueillis au village comme si l'on revenait de guerre. Il y a plus de joie à donner qu'à recevoir. Tu es un homme cultivé. Qui a dit ça ? Ce n'est... personne d'important, juste un charpentier de Nazareth. Lui ! Baissez-vous ! Baissez-vous ! C'est le shérif. La nuit dernière, l'abbé de Kirklees est venu me demander de l'aide. Il apparaît... que Robin des Bois et sa troupe de sales pustules sauvages ont volé l'Église. De quoi parle-t-il ? Je sais... que vous connaissez Robin des Bois. Je sais que certains, ici, le considèrent comme un ami. Ne vous trompez pas. Depuis son retour de voyage, Hood est devenu un tueur satanique. Et quiconque l'aidera, aura une mort d'hérétique. Jusqu'au point... où... leur chair sera brûlée et séparée de leurs os. L'abbaye est sous ma protection. J'ai installé un périmètre et triplé la sécurité au cas où Hood tenterait encore de voler. Si ce village ne m'aide pas à capturer Robin des Bois, alors il sera considéré comme infecté par le mal, et devra être débarrassé de chaque créature y vivant. Par les pouvoirs qui me sont conférés par sa Sainteté le Pape Célestin III, je prends cet édit sacré. Il est du devoir de chaque homme, femme, et enfant d'aider à amener le démon Robin des Bois à la justice ! {\pos(192,280)}C'est mauvais. {\pos(192,280)}C'est très mauvais. C'est vraiment pas bon ! C'est pas moi. J'étais même pas près de l'abbaye hier soir. Tu ne comprends pas ? L'abbé a damné nos âmes à jamais ! C'est bon. Arrêtons les "à tout jamais". - Pourquoi l'abbé ferait-il ça ? - Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Non, non, non... Allez, Robin, nous devons affronter l'abbé dès maintenant ! Défie-le ! On doit savoir la raison de ses actes, et ce que le shérif sait sur lui. Si on attaque l'abbaye, ça confirmera les mensonges du shérif. Que suggères-tu alors ? On va voir le gens. Et on leur montre que nous sommes toujours de leur côté. Les gens se feront leur propre avis. Les gens aiment et craignent l'Église. Tuck a raison. Ils croiront l'abbé, pas nous ! On verra. Je ne comprends pas. C'est l'un des meilleurs savants de sa génération. Il a passé sa vie à se battre pour la justice, à rechercher la vérité. Apparemment, il aime une chose plus précieuse que la vérité. - Et je dois trouver ce que c'est. - On laisse l'abbaye tranquille. - On doit découvrir... - Tuck, c'est mon dernier mot ! Je suis occupé. "Laborare est orare", mon fils. Souvenez-vous-en. Le travail, c'est la prière. Bene orasse est bene studuisse. Je vois. Vous êtes un assassin. Non. Seulement un enquêteur. Vous pensez que votre lame m'effraie. Le shérif vous effraie. Quelle est son emprise sur vous pour que vous damniez Robin des Bois ? Un homme honorable et juste. Mon fils, il se passe ici des choses d'une telle ampleur, et d'une telle complexité que cela vous dépasse. Testez-moi. Quand vous aurez vu ce qui est caché ici, vous comprendrez pourquoi j'ai fait cela. Vous me connaissez, mon fils. Ayez à nouveau foi en moi. Gardes ! Arrêtez-le ! J'étais venu vous aider. Personne ne le peut. Emmenez-le. - Ne devrait-on pas chercher Tuck ? - Je n'ai pas confiance à ce moine. Il peut se défendre tout seul. On a plus important à faire, ici. Que faites-vous ici ? On veut s'assurer que vous avez des vivres. Je ne peux accepter. - Les autres non plus. - Après tout ce qu'on a fait pour vous ? Tous nos sacrifices ? Et vous nous traitez ainsi ? Et mes sacrifices, à moi ? Nos sacrifices quotidiens à tous, quand vous jouez à la guerre avec le shérif ! Nous ne pouvons prendre ce risque. L'Église t'a désigné comme hérétique. Allons ! Vous ne gobez pas ces fadaises, si ? L'abbé de Kirklees est un grand homme. Il ne mentirait pas. Rebecca, le shérif utilise l'abbé pour vous effrayer. - Ça a marché. - Laissez-nous vous protéger ! Nous protéger ? Où était votre protection quand mon garçon en a eu besoin ? Ton garçon est mort pour la justice... et la vérité. Fais que ce n'ait pas été en vain. Même toi, tu ne peux affronter l'Église et gagner. Robin ! Les hommes du shérif ! On ne doit pas vous voir ici ! Vite ! Entrez ! Voici... - l'un des hommes de Robin. - C'est Tuck. La nuit dernière, il s'est introduit dans l'abbaye. - À quoi penses-tu ? - On ne peut les laisser tomber. Ce sont des hérétiques. Tu vas nous faire tuer. Ils ont été bons avec nous. Je ne peux les regarder être pendus, ou pire. Kate, ne sois pas folle. Ne sois pas comme ton frère. Voici ce que... - Dix. On peut les prendre. - On ne peut sauver Tuck maintenant. Si on sort, le shérif saura que ces gens nous ont cachés. - C'est encore un des nôtres ! - On ne sort pas. Il nous appâte. Nous ne jouerons pas le jeu du shérif. On reste ici. Regardez-le ! Piégé, comme un animal sauvage pris au collet. C'est comme ça que vous voulez finir ? Je suis votre ami. Je sais, nous avons eu des moments difficiles, mais nous surpasserons cela. Alors, qui m'aidera à capturer Robin des Bois ? Êtes-vous aveugles au point de ne pas le voir : je ne suis pas votre ennemi. Hood l'est. Je n'ai abandonné ni vous, ni Dieu. Hood oui ! Si vous ne m'aidez pas à capturer Robin des Bois, les choses empireront ! En commençant par notre ami, ici-présent, qui sera écartelé demain sur l'échafaud. À moins de souhaiter le même sort pour vous et vos êtres chers, vous feriez mieux de retrouver la raison. Vous n'êtes plus les bienvenus, ici. Si vous reveniez, nous n'aurions d'autre choix que de vous dénoncer. Nous devons veiller sur nous-mêmes ! Partez... et ne revenez pas. Jamais. Allons-y. Laissez-nous. Il vous envoie, n'est-ce pas ? Pourquoi un homme de savoir est-il prêt à se sacrifier pour un vulgaire voleur. Robin est le dernier espoir de ce pays. Un hors-la-loi ? Je ne crois pas. Vous avez vu les visages de ces gens. Ils réclament une motivation, un modèle. L'Église peut offrir un modèle au peuple. - L'Église leur ment ! - À moins que vous ne trahissiez Hood, Locksley est condamnée à périr. Femmes, enfants, rien n'arrêtera le shérif. Il fut un temps où rien ne vous aurait intimidé de la sorte. Vous auriez défendu un indigent contre un cardinal ! Vous ne tenez peut-être pas à votre vie, mon fils, mais sans doute ne voulez-vous pas voir des innocents mourir ! Pourquoi avez-vous perdu vos tripes ? Pas tant que ça, mon fils. Loin de là. J'ai juste choisi un autre champ de bataille. Quel genre de champ de bataille ? Je vous connais, Abbé. J'étudiais vos écrits quand j'étais enfant. Vos traductions d'Aristote, de Platon... J'ai suivi vos enseignements comme un apôtre. À moins que vous ne trahissiez Hood, je ne peux plus rien faire pour vous. Votre domaine a toujours été les écrits des grands hommes. Votre mission, d'apporter la lumière aux gens ordinaires ! - Comment cela a-t-il pu changer ? - Tuck... Tuck... certains mots sont plus dangereux que d'autres. Certains mots sont jugés trop saints pour être traduits. Doux Jésus, non ! C'est impossible. La Sainte Bible ? En anglais ? Mais le Pape a décrété l'immuabilité du latin ! Vous comprenez pourquoi je dois agir prudemment. Regardez. Regardez, mon fils. "Si je donne mes biens aux pauvres et livre... "mon corps aux flammes, mais que je n'ai pas d'amour, je n'y ai aucun profit." Lettre de St Paul aux Corinthiens. Dix ans de labeur. Ça pourrait tout changer, donner au peuple le pouvoir d'interpréter la volonté de Dieu. Ce serait une révolution. Je dois empêcher le shérif de brûler mes livres ! Voilà pourquoi vous êtes soumis au shérif. Il les détruira, si je ne vous fais pas trahir Hood. Joignez-vous à moi ! Je ne le trahirai... jamais. Alors, je crains pour votre vie, mon fils. Combien, deux barils de goudron ? Il te faut une autorisation du shérif pour acheter du goudron. Combien, pour subvenir aux besoins de toi et des tiens ?</i> Qu'en penses-tu ? - Tu me couvres ? - Où tu vas ? Très bien. Sois prudent, quand même. Merci. Combien ? Ne reste pas là à flâner, cette fois. Dis-lui... qu'elle est parfaite. Les femmes adorent entendre ces choses. Kate ? Je dois te parler. Les gardes du shérif ont massacré toutes nos bêtes. - Parce qu'on n'a pas dénoncé Robin. - Je veux t'aider. Je tiens à toi, Kate. - Pourquoi fais-tu ça ? - Parce que... je pense que tu es parfaite. Parfaite ? Tu plaisantes ? Je te regarde, et je veux... te protéger. Ne vois-tu pas que tu aggraves les choses ? Peut-être. Désolé. Je peux pas m'en empêcher. Je n'ai jamais... Il ne se passera jamais rien entre nous. Jamais. Comprends-tu ? Tu es sale, tu pues et t'as des ennuis. La meilleure chose à faire est de disparaître. Frère Tuck. Pour les crimes contre Dieu, l'Église et les fidèles de Nottingham, vous allez être torturé et écartelé. Belle journée. Presque envie d'entonner une chanson. Vous commencez, et je fais les coeurs. Oh, de l'humour. Bien, peut-être devriez-vous savoir que... mon moment préféré dans cette charmante petite procédure, c'est quand vous entendez le grand pop pop pop pop ! Ce n'est pas terminé, Shérif ! Vraiment ? Vous pensez que Hood va vous secourir ? Je ne le vois pas. Hood ! Hood ? Mon petit Hood... sors de ta cachette. Revenez ! Lâches, revenez ! T'étais long ! - C'était un peu tendu. - Prends garde ! Où est la seconde relève ? Un chiffon ! Je voulais mettre des étincelles dans notre relation, Shérif ! Je pensais avoir doublé les gardes. Ou ai-je juste doublé leur incompétence ? Vous avez encore laissé Hood s'échapper ! Vous êtes encore plus inutile que Gisbourne ! Demain, c'est la St Barnabé. - Tous les habitants seront à l'abbaye. - Oui. On doit leur donner du concret. Une chose qu'ils peuvent toucher, percevoir, sentir. Ils n'ont pas besoin de sentir ou toucher Dieu pour y croire. Idiot. Ces gens ont besoin de crever de peur. Que voulez-vous que je leur dise ? Que la main de Dieu les terrassera s'ils ne capturent pas Hood ? Que venez-vous de dire ? La main de... Oh, c'est bien ! - C'est prodigieux. - Inspiration divine ? Il n'a rien à voir. Non, c'est mon idée. Je veux tous ces minables habitants de Locksley à l'abbaye, demain. Je vais leur offrir une Saint Barnabé qu'ils n'oublieront pas ! - Tu m'as désobéi. - Je n'ai pas eu le choix. On n'agit jamais seuls. Je devais découvrir ce que le shérif avait contre l'abbé. - As-tu trouvé ? - Oh, oui. - Oui, j'ai trouvé. - Eh bien ? L'abbé a traduit la Bible en anglais. La Bible ? - En anglais ? Attends, attends. La Sainte Bible ? - En anglais ? - C'est ça, oui. Adam et Eve, Le Déluge, Moïse. - En anglais ? - Tu comprends vite ! La pain et les poissons, la crucifixion, la résurrection, - Le Jugement Dernier, tout en anglais ? - Much ! - C'est autorisée ? - Non ! - C'est du blasphème ! - Non, Jean, non ! C'est le progrès. Ça a pris dix ans, et illuminera notre nation. Tuck. Merci, merci. Nous devons persuader l'abbé d'annuler son édit contre nous. Il y a un office particulier demain matin. C'est la Saint Barnabé. - Tout le monde y sera. - Y compris le shérif et ses hommes. Alors il faut trouver cette Bible ? - Allan, tu vas avec Tuck. - Très bien. C'est le seul qui sache quoi chercher. Tu connais le château mieux que tous. Quand vous aurez la Bible, ramenez-la. - Où ? - À l'abbaye, Allan. Si le shérif utilise la Bible pour que l'abbé mente, nous l'utiliserons pour lui faire dire la vérité. ABBAYE DE KIRKLEES Requiem aeternam dona eis, Domine, et lux perpetua. Allez creuser ! Continuez de creuser ! Plus vite ! Oh, Seigneur. Doux Jésus, non. Arrêtez cette horreur sur-le-champ ! Voilà qu'ils ouvrent des tombes ! Je vous avais dit que c'était prodigieux. Des Reliques Saintes. Quelque chose qu'ils peuvent toucher, voir et sentir. Des Reliques Saintes ? Les ossements de Saint Luc. Ou plus précisément la main du grand guérisseur Saint Luc, gardée en sûreté à l'abbaye de Kirklees. Ce précieux trésor que Hood recherche. Le premier corps exhumé n'était pas bon. C'est drôle, vous apprécierez. Vivant, c'était un voleur. Ses mains furent coupées sur mes ordres. - C'est abominable. - Je sais. Il y a une sorte d'ironie poétique, je trouve ? Suffit. Je ne serai plus votre bouc émissaire. Abbé ! S'il vous plaît ! Demain matin, Vous présiderez... - Non ! - ... la cérémonie. In nomine Patris Vous resterez seul debout, en saluant... joyeusement, avec votre bouche bien fermée, acquiesçant à tout ce que je dirai, sinon le reste de votre Bible se transformera en toast ! - Ça doit être énorme. - Bien. Regarde. Allan. C'est ça. C'est la Bible. Nous devons partir, Tuck. Oui. Tedii, Tedium, Tedius ! C'en est assez de ces âneries. Mes enfants. J'étais autrefois perdu, comme vous, malheureux comme vous, errant dans le désert. Et c'est là, dans le désert, en marchant sur les mains et genoux, comme un crabe desséché... que j'ai été conduit... dans une caverne. Et c'est dans cette caverne... que j'ai trouvé ceci... la main d'un médecin divin... Saint Luc ! C'est cette main... qui m'a guéri. Elle m'a guéri de ma douleur, m'a guidé sur le chemin du salut, et me purifia de tous mes péchés ! Et c'est ceci, la sainte relique que Robin des Bois et son groupe d'hommes ont manifestement essayé de voler, pas une fois, mais deux fois ! Voilà pourquoi Robin des Bois a attaqué les frères de Kirklees. Voilà pourquoi Hood a envoyé ce malfrat de Tuck cambrioler l'abbaye. Et c'est pour cela que Hood doit brûler sur le bûcher. Mauvaise direction. Apporte la Bible à Robin ! Bouclez le château ! Fouillez chaque pièce ! Aucun signe d'eux. On n'a plus le temps. Je dois y aller. - C'est du suicide, Robin. - Il n'y a pas d'autre moyen. On doit y aller et montrer qu'on n'a pas peur. Si on vacille maintenant, on perdra la confiance du peuple. J'ai donné un ultimatum, vous vous souvenez ? Alors... Où est-il ? Où est Robin des Bois ? Je ne le vois pas. Alors, ouvre tes yeux ! Oh, regardez. Il est venu sauver le village. Quelle noblesse. Que vas-tu faire, Hood ? Vas-tu me tuer ? Me tirer dessus ? Et risquer d'apporter la colère du Prince Jean sur Nottingham ? Ce n'est pas ce que tu veux, hein ? Non. Non, vraiment. Parce que j'aime Nottingham. J'aime ses habitants. Et je veux les voir libérés de votre avidité et votre corruption. Et ton avidité ? Et ta corruption ? Tu as attaqué l'abbaye pour t'emparer des reliques sacrées. Pas du tout. Je n'ai pas non plus étouffé ces gens de taxes, ni brutalisé des gens qui n'avaient plus rien. Oui, mais tu es... entré dans l'abbaye avec l'intention de voler la Main de Saint Luc. Ce n'est pas la Main de Saint Luc ! Vraiment ? Quoi ? Je t'en prie, à qui est cette main ? Demandez à l'abbé. Allons, Abbé. Dites-leur. Oui, allez-y, Abbé. - Dites-leur. - La vérité reste la vérité. Vous pouvez pas la changer par un édit. Oui, et ils méritent d'entendre la vérité. Vous leur dites maintenant et c'est terminé. Ça le sera certainement. Si vous dites que cette relique est vraie, alors, trois innocents mourront. Mais si vous le niez, ces gens doivent être libérés de votre édit. Et votre réputation sera détruite. Et rien de ce que vous direz ou ferez n'aura encore d'autorité. Vous serez fini. Choisissez. Et les choix que l'on fait à ces moments nous définissent pour l'éternité. Je décrète, par le saint pouvoir de l'Église, que ceci est la Main de l'évangéliste Saint Luc. Tuck avait tort à votre propos. Arrêtez ces hérétiques ! Jean ! Ça suffit ! Ça suffit ! - C'est terminé, Jean. - Quoi ? Non ! C'est fini. Votre livre est magnifique. Je me demande si le monde est prêt pour ça. Ce n'est pas le moment des politesses. Donnez-moi mon livre. "Si je sacrifie tous mes biens aux pauvres et livre mon corps aux flammes, mais sans amour, je n'y gagne rien." Qu'allez-vous faire ? - Moi, brûler ce livre. - Non ! Sauf si vous voulez sauver Robin Des Bois ! - Tuck, ne soyez pas idiot ! - Oui, Tuck. Brûler les livres, c'est mon boulot. Le livre, s'il vous plaît, Je vais me contenter de cela jusqu'à ce que Robin et sa bande de larves soient réduits en cendre. Attachez-le au bûcher avec les autres. Je gagne. Brûlez-les ! Brûlez-les ! Brûlez-les ! Brûlez-les ! Hérétiques ! Démons ! J'avais confiance en vous ! Kate, s'il te plaît ! Ce n'est pas vrai ! Hérétiques ! Démons ! J'avais confiance en vous !</i> Pour les crimes contre l'Église, - <i>les obscénités hérétiques...</i> - Allez, Robin. - <i>... Robin Des Bois...</i> - La corde est trop épaisse. Je ne peux pas la couper. C'est cuit. Je le savais. Allumez le bûcher ! Attendez ! Un instant ! Oui. Il a offensé les fidèles, par conséquent, les fidèles doivent le condamner. L'abbé a raison. C'est le devoir de chaque homme, femme et enfant de détruire l'hérétique Robin Des Bois. Bon, es-tu prête à condamner l'hérétique, ou à être damnée toi-même ? Brûle-les ! Maggie, Maggie, ça va aller. Fais-le. Très touchant, très mignon. Regardez, je les brûle. - Brûlez-les ! Brûlez-les !! - Brûlez-les ! Brûlez-les ! Ça suffit ! Peuple de Nottingham ! - Vous avez été trahis ! - Arrêtez-le ! Restez où vous êtes ou vos âmes seront damnées à jamais ! Vous avez été dupés ! Ce n'était pas la main de Saint Luc. C'était un os, exhumé de façon blasphématoire de la tombe d'un paysan. C'était destiné à vous duper. C'était destiné à vous contrôler, mais me voilà, plein de honte ! - Dépêche-toi, Much. - Cet homme est le vrai diable ! Il vole vos espoirs, il vole vos âmes. Il est l'engeance de Satan ! Je vous avais prévenu ! Je vous avais prévenu ! Tout le monde est prêt ? Je vous avais prévenu ! Maintenant ! Maintenant ! Non ! Je ne regarderai plus jamais un cochon à la broche de la même façon. À l'abbé. À l'abbé ! "Au commencement, Dieu créa le paradis et la Terre..." {\pos(192,240)}Le nouveau percepteur arrive aujourd'hui. On dit qu'il est bon. Je suis venu faire payer Nottingham. Merci, Katie. Tu es ajouté à la liste des gens recherchés de Nottingham. Des chevaliers en armure. Maintenant je dois quitter la maison. Peux-tu à t'habituer à être séparé de ta famille ?