Troublant... Pas si près avec la bougie. Tu es vraiment un artiste. C'est terminé. Aussi doué avec un scalpel et un pinceau que moi avec une dague. Tu ne devrais pas souffrir, mon ami. Tu donnes ta vie contre une place dans l'Histoire. - Allan ! - Quoi ? Bien. Much ! Allez ! Ne retiens pas tes coups parce qu'on s'entraine ! J'essaie de ne pas te blesser. Tu ne le blesseras pas si tu ne le touches pas, hein ? Allons, les garçons ! - Eblouissant ! - Robin ! Tu vas bien ? Il y a un carrosse royal sur la route du Nord. Il porte le blason du Roi, pas du Prince. - Allons-y. - Il se dirige vers Nottingham. - Allez, debout ! - Levez-le. Allez ! Allez. C'est Sheridan. - Qui ? - Le Gardien de la Couronne. C'était le maître d'arme préféré du Roi. Il m'a entrainé. Non ! Non, non, non ! Peuple de Nottingham ! C'est pour vous une grande peine, mais aussi un grand honneur, d'être les premiers à apprendre... la mort du roi Richard. Coeur de Lion a eu une fin glorieuse en combattant l'infidèle. Je vous remercie pour votre soutien... et votre amour. L'archevêque de Canterbury est en chemin pour bénir le corps de mon frère. Bien que ce ne soient pas les circonstances souhaitées, dans l'intérêt de la stabilité et de la sécurité de la nation, il célèbrera aussi mon couronnement. Le Roi est mort. Vive le Roi ! Vive le Roi ! - Vive le Roi ! - À genou. Baisse-toi, baisse-toi ! Vive moi. En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: The Sub Wood Team DeX, Haize, Khillaree, Kiry, Moochie et Olaola Épisode huit LE ROI EST MORT, VIVE LE ROI... Si c'est la volonté de Dieu, je dois contester son jugement. - C'était un grand Roi et un homme bon. - Arrête, Much. - Désolé, Robin. - Il n'est pas mort ! - Impossible ! - Robin, les gardes... Je le saurais s'il était mort, je l'aurais ressenti. - Je sais. - Ce Sheridan, lui fais-tu confiance ? C'était un des meilleurs hommes du Roi. Mais là, à l'évidence, il est avec le Prince Jean. - On partage ta peine, Robin. - Je dois voir son visage. Je dois en être certain. Son corps est bien préservé après un mois de mer. Les Maures sont des maîtres de l'embaumement. Requiescat in pace. Merci. Il est avec Dieu maintenant. Pourquoi n'ai-je pas été averti plus tôt ? Le messager n'est venu me voir à Londres qu'un jour avant l'arrivée du corps. J'ai juré le secret à cet homme, avant de retrouver le corps à Hull au lever du jour et je suis venu voir le Prince aussitôt. Et c'est bien ainsi, je pense. Certains peuvent profiter d'une absence de roi - pour servir leur propre cause. - Je dois consulter le Conseil Royal. Ne suis-je pas l'héritier légitime ? En effet. Mais d'abord... Il faut faire des funérailles nationales à Londres. Et il y en aura. J'y veillerai moi-même. Londres était le siège du pouvoir de mon frère, après tout. Mais... le pouvoir, dépend d'un subtil équilibre entre le nord et le sud. La nouvelle étant répandue, un retard déséquilibrerait la balance. C'est pourquoi, je propose de faire de Nottingham mon siège, la nouvelle capitale d'Angleterre. Votre titre n'étant pas contesté, je ne vois pas d'objection à apporter la couronne. Tout est en ordre. Ainsi soit-il. Nous déplacerons son corps à la crypte. Allan. Bonne chance. Il y a des corps là en-bas. C'est l'intérêt, Much. Allez. Tu peux tenir ma main si tu as peur. Merci. Much, lâche-moi ! Allez, aidez-moi à le retirer. C'est lui. C'est vrai. - Kate, attention. - Attends. Mon Dieu. C'est de la cire ! Quoi ?! C'est en cire, une reproduction du roi Richard. Je le savais ! Je savais qu'il était vivant ! Où que tu plantes la fléchette, la ville est à toi. Swindon ! Plutôt toi que moi ! Allez, à qui le tour ? Londres est à prendre, mais Nottingham ne l'est plus. Le nouvelle capitale ne doit pas être aux mains d'ivrognes, non ? Alors où un roi désirerait-il planter sa fléchette ? Dans l'oeil d'un flatteur. En fait, je voulais vous féliciter personnellement, Votre Altesse. J'en suis certain. Et, bien sûr, mes condoléances pour la mort de votre frère. En raison de l'augmentation de vos responsabilité dans le pays J'imagine que vous aurez besoin de services divers et loyaux, que je pourrais vous offrir comme shérif. Les mêmes que ceux offerts à Robin des Bois ? - Non. - Ou ceux de votre frère ? Robin et Guy ne sont rien pour moi. Si j'en avais l'opportunité, je vous le prouverais. Pourquoi ne pas le faire alors ? Et peut-être vous placerai-je avec les autres candidats. Quels autres candidats ? Sheridan ! Mon roc durant ces temps troublés. - Vous m'aimez, non ? - De tout mon coeur, Sire. On devrait peut-être profiter de la fête pour finir nos affaires à l'abbaye pendant que l'Archevêque dort ici ? Connaissez-vous Dame Isabella, soeur de Guy de Gisbourne ? Enchanté. - J'en suis sûre. - Attention, Sheridan, elle est du même sang qu'un bandit. Où se cache-t-on ? Soulève le couvercle, soulève-le ! Par là. Allez ! Allumez le feu de joie dans la clairière, là-bas. C'est le moment de faire le mort, allez. Soulève ce couvercle. Allez, c'est vraiment nécessaire ? À moins que tu ne veuilles aller dans le tien, c'est oui. Ouvre-ça ! Richard ! On n'a plus le temps, tu vas devoir y entrer avec moi. Oh, Richard. Dicky, Dicky, Dicky ! On est revenus ! Mon frère ! Te voici. Je crois que je préfère celui-là au vrai. Au moins il ne ment pas et n'est pas déloyal. Et ne vole pas la place de son frère sur le trône de son père. Ou dans le coeur de sa mère. J'ai trop longtemps été dans ton ombre, mon frère. C'est à mon tour d'être dans la lumière... pendant que tu brûleras en enfer ! Kate, c'est notre seule preuve ! C'est trop dangereux. C'est bon, le corps n'est plus utile. L'archevêque a assez vu la beauté de mon frère pour la révéler au monde, sans douter. Alors, on devrait poursuivre le plan sur-le-champ. Tu n'as pas d'arrières pensées, Sheridan ? - Bien sûr que non. - Tu sembles nerveux. Gardes ! Prenez le cercueil. Si on demande où se trouve le corps, il est à Londres pour ses funérailles à la demande de l'archevêque. Le temps qu'on découvre qu'il n'y a pas de corps... ... ce sera trop tard. Que sait Sheridan à propos Nottingham de toute façon ? Vieux fou. Bonjour, ma soeur. Guy, je t'en prie, attends. Que tu me trahisses encore ? Tu as eu ce que tu méritais. Tu auras ce que tu mérites. Alors tue-moi. Tu l'as déjà fait quand j'étais enfant de toute façon. C'est ça ta dernière pensée ? Oui. Allez, finissons-en et abrégeons ensemble nos supplices. Allez ! Quel est ton problème ? On pourrait changer les choses. Le roi Richard est mort. Le prince Jean va être couronné. - Quoi ? - C'est vrai, je peux t'aider. - Comment ? - Je peux plaider en ta faveur, mais tu as besoin de moi vivante. Tue-moi... et tu tueras ta dernière chance de rejoindre le nouveau roi. Laisse-moi en vie... et on pourra avoir ce qu'on veut. On doit les empêcher de le détruire. Comment ? Ils sont peut-être nombreux. Il nous faut une cape. Bien. Bien. Assurez-vous que tout soit détruit. Oui, monsieur. - Au moins on sera au chaud. - Ouais ! Ouais, j'ai vu pire. - Tu as entendu ? - Ouais. Vite, cours ! - Tuck. - Oui, oui. Prêt ? Un, deux, trois. - C'est trop tard ! - On peut prévenir l'archevêque, - lui dire la vérité. - Il croit avoir vu le corps. - Notre parole contre la leur. - Le Prince ne peut pas gagner ainsi ! On doit l'arrêter, le tuer s'il le faut. Si on le tue, Tuck, on risque l'invasion, une guerre civile même ! - Mais c'est une trahison ! - Je sais, je le déteste autant que toi. Mais tant que Richard est loin, Le Prince Jean est notre chef. Ça va comme prince, mais roi, il peut faire de nouvelles lois, dire et faire ce qu'il veut, dépenser tant qu'il veut. Alors empêchons-le d'être roi, non ? Comment ? Pour qu'un couronnement ait lieu, il faut une couronne. Ai-je raison ? Alors on va voler la couronne. Comment peux-tu te contrôler en regardant ça chaque jour ? Je suis un soldat, pas un roi. Mais avec ton aide, j'en serai un bientôt. Vite, vite, enferme-la. Je ne me fais pas confiance. Je dois attendre le bon moment. Quand le monde me verra briller dans le rôle qui m'est destiné. - Comment as-tu dormi ? - D'un seul oeil. Si on travaille ensemble, on doit apprendre à baisser notre garde. Ça semble douloureux. C'est une éraflure, ça ira. Donne. Alors... comment vais-je retrouver les faveurs du nouveau roi ? J'ai décidé de plaider en ta faveur. À une condition. Je veux des excuses. Des excuses ? - Pourquoi ? - Tu sais pourquoi. Isabella. Si je n'avais pas arrangé ton mariage on vivrait encore dans un coin perdu de France - sans un sou ou des terres. - J'aurais préféré que d'être à lui. Non ! Ce n'est pas de ma faute si tu n'as pas su saisir ta chance. En fait, c'est grâce à moi si on a encore une chance. Au lieu de perdre du temps, on va se sortir de tout ça, tu iras parler au Prince. Je réfléchissais... que peut-être je devrais te droguer et te livrer à lui moi-même. Quoi ? Je voulais te pardonner, mon frère, mais tu ne mérites pas mon absolution. Oh, non, non. Ce n'est pas ta boisson. C'est ta blessure. Directement dans ton sang. De la racine de valériane concentrée. Assez pour assommer un cheval. Je doute que le Seigneur Sheridan ait pensé à ça. - Une pièce privée, monsieur ? - Une autre tournée pour mes amis. Bonjour maître. Robin de Locksley... Je m'excuse pour le décor, mais je ne suis pas vraiment en bon terme avec les gardes. Alors c'est vrai ? J'ai entendu parler de ta vie de sauvage. Je pensais seulement trinquer... à notre défunt roi. Je sais que tu es... abattu comme moi par la nouvelle. En effet. Mais on doit penser à l'avenir. Tu ne vas pas me causer de problème, non ? Comment ça ? J'ai aussi entendu que tu posais des problèmes au Prince. Et en tant que nouveau Shérif de Nottingham je ne peux pas le permettre. Alors tu es le nouveau shérif ? Et très sévère ! Du travail et pas d'amusement ? Ça ne ressemble pas à du Sheridan, le grand gardien de la couronne. La couronne est encerclée de hors-la-loi, là où les hors-la-loi ont peur de piétiner. Si tout va bien avec le prince... quel problème puis-je avoir ? Au roi Jean. Est-ce une fête privée, ou je peux m'y joindre ? Je t'ai dit de rester dehors ! On discute ici ! - Je suis désolé, je m'excuse. - Non, non, s'il te plaît, je t'en prie... Garçon ! Monsieur ? De l'hydromel. Vous allez me rendre pompette. Kate, c'est privé. Je t'ai dit d'attendre dehors. Tu es trempé, Locksley. Je vais nettoyer ça. Je reviens. Délicieuse. Eh bien, merci. Je pourrais te dévorer... Des roses, pour le couronnement. Merci beaucoup. Je veux que le thème de mon couronnement soit "de l'obscurité vers la lumière." Et je veux tous les gardes avec des boucliers reflétant, la gloire de ma gouvernance dans le vaste monde. Cette opulence est-elle de mise quand le peuple a faim ? Je leur donne de l'espoir, Archevêque. D'accord, très bien. Je ferai un compromis, Je porterai des rubis au lieu de diamants. Heureux de voir qu'il met le doigt sur des sujets politiques essentiels. Si tu étais Sheridan, où cacherais-tu la couronne ? - Tu le connais mieux que moi. - Apparemment non. - Allons, Robin. Confiance. - Qu'a-t-il dit ? "Entouré par les hors-la-loi, où les hors-la-loi craignent de piétiner ". Ce sont les cachots ! Ici. Prends-lui ses clefs. Attends. Désolé, vieux. - Prêt ? - Ouais. Cela va nous prendre plus longtemps qu'on pensait, non ? Un autre ! Non, je dois y aller et aider à la préparation du couronnement. - Non ! - Où est Robin ? Je te laisserai y aller si tu me bats au bras de fer. Oh, allons, regarde ces muscles. Tu penses pas battre quelqu'un de ma taille ? Bien, si tu insistes. Hé ! Hé ! Laisse-la ! - Lâchez-moi ! - Allan ?! Un plan est un plan, Kate, c'est allé trop loin. Plan ? Quel plan ? Mes clefs ! Locksley ! Allons-y ! Robin ! Dépêche-toi ! - Sois prudent ! - Merci ! Alleluyah ! La couronne ! Arrêtez-le ! Hood ! Il ne peut y avoir de couronnement sans couronne. Je suis sûr qu'on pourrait la refaire. J'en connais le dessin par coeur. Elle a été faite pour le couronnement d'Edouard le Confesseur. Elle ne peut être remplacée. Sheridan ! Locksley était un ancien élève, je peux la récupérer. Qu'attendez-vous, vieil imbécile stupide ? Trouvez-la avant le couronnement ou j'aurai votre tête ! Sire, j'ai de très bonnes nouvelles pour vous. Quelqu'un devrait mieux. J'ai jamais compris ce que tu lui trouves. Non. C'est bon les amis... vous pouvez sortir. - Merci. - Bonne chance. {\pos(192,240)}- Kate... - Si Robin est pris, c'est ta faute. - J'ai pensé que tu étais en danger. - J'avais tout sous contrôle ! Les voilà ! - Bien ? - On a la couronne. Mais... il nous a suivis avec des chiens. J'ai besoin d'un cheval pour Nettlestone - pour la rapporter à Londres. - Londres ?! Le Roi devrait encore avoir des partisans là-bas. Je reviendrai. - Nous nous occuperons des gardes. - Bonne chance. J'ai recouvert la couronne d'un parfum spécial. Sheridan ! - Plus d'hydromel, M'sieur ? - Suivez le sac ! - Lequel ? - Les deux. - Est-ce cela que tu cherches ? - Il y a un autre. Oi ! Vieil homme ! Arrêtez-les tous ! La couronne ! La couronne ! - Vermine ! - Où est la couronne ? Quelle couronne ? - Tu ne l'obtiendras pas de moi ! - Sheridan ? - Donne-moi-la ou la gueuse meurt. - Gueuse ?! Oh, des chiens ! - Pars ! - Non ! C'est ici ! Attendez ! Les chiens... - Fuyons ! - T'as pris une feuille d'oseille ! Laissez-les, on a besoin de Hood ! Laissez aller les chiens, ils reprennent la piste. Je voulais vous offrir un cadeau de couronnement personnel. Aussi, m'emmenez-vous à votre chambre ? Je vous donne mon frère, Guy de Gisbourne ! - Guy ! - Arrière ! Gardes ! Allez dans le coin ! Regarde ce que tu m'as fait, Isabella. Tu m'as trahi, tous les deux ! - Vous allez bien ? - Gardes, arrêtez-la ! Si je suis défiguré pour mon couronnement... Sire ! Idiots. - Tu leur as bien appris. - Mieux qu'à toi. Tu m'as appris à aimer le Roi. Pas à lui mentir. J'ai donné au Roi les meilleures années de ma vie. Sais-tu ce qu'il m'a donné en retour ? La retraite ! Trop vieux pour former ses chevaliers et bon à rien, mais s'occupant de son bijou ! Il t'a confié la couronne parce qu'il t'a aimé ! Alors pourquoi ne m'a-t-il pas gardé à ses côtés ? C'est le coup d'un vieil homme ? Alors c'est ça, n'est-ce pas ? Tu as perdu espoir en ton pays par ta vanité, par ton ego ? Si le Roi se souciait du pays il serait ici... mais il n'y est pas ! Ton temps est résolu, vieux maître. C'est toujours mon temps. Laissez-le, il est à moi. Comme la couronne. Par respect pour un bon étudiant, je ne te tuerai pas. Mais tu ne reverras jamais l'Angleterre. Amenez-le à Hull et mettez-le sur un bateau. Aller simple. Adieu, Locksley. Envoie d'autres équipes de recherche dans la forêt de Locksley. Ramenez-moi Gisborne mort ! Sire, je désire la même chose que vous. - Donnez-moi une autre chance. - Trop tard, c'est fini. Voici votre nouveau chez vous. Sire, je vous en supplie. Tout le monde peut se tromper. Prenez Seigneur Sheridan. Oh, Sheridan... Sheridan, comment ai-je pu douter de votre guérison ? Votre Altesse. - Dame Isabella. - Ignore-la. Elle est faite prisonnière pour complicité avec Gisborne, son terroriste de frère et tentative d'assassinat du nouveau Roi d'Angleterre. Un crime sérieux. Pour lequel elle sera punie à la hauteur de votre récompense. Peut-être a-t-elle besoin d'une main ferme d'homme, pour l'encourager à se faire pardonner. Mais où vais-je bien pouvoir trouver un tel homme ? - À votre service, votre altesse. - Elle est toute à vous. - Je vous supplie. - Ou elle pourrira seule, ici. J'ai pris la liberté de m'occuper de Robin Hood. Vous ne m'en voulez pas ? Vous ferez un bon shérif pour Nottingham, Sheridan. Les écuyers disent que tous les chevaux sont là. - Robin n'a pas pu s'en sortir. - On aurait dû s'enfuir, Much. - Il menaçait de te poignarder. - Elle sait se défendre. Bien sûr. C'est pour ça que tu es entré dans la taverne ? Je suis entré parce que j'avais peur pour elle. - Tu es entré à cause de ton égo. - Quoi ? Je l'ai fait parce que je tiens à elle. - J'y tiens. - Tu tiens à toi-même. - Ah bon ? - Oui ! Robin est peut-être mort et vous vous battez comme des gamins. - Achève-les, tu veux ? - Il a raison J'en ai assez de vous voir vouloir me protéger. On doit être concentrés sur notre mission. Si Robin ne s'en est pas sorti, alors Sheridan a la couronne. Et s'il l'a, alors le Prince Jean aura son couronnement. - Nous devons l'en empêcher. - Et Robin ? Silence. Stop ! On se réveille, Archevêque. Pas de repos pour le vilain. Vous allez assister à un couronnement. Le mien. Tout à moi. Et personne pour m'arrêter. Voilà les portes de l'abbaye. Nous devons pénétrer ici, ici et ici. Et se ruer vers l'autel. Le premier à la couronne s'enfuit, les autres s'occupent des conséquences. Il a peut-être la couronne, mais il n'est pas Roi, tant qu'elle n'est pas sur sa tête. Bien. Mais "se ruer" n'implique pas que l'on soit plus de cinq ? Pourquoi pas six ? Pitié, dis-nous que tu as un meilleur plan que ça. C'est le cas. On aura besoin de boucliers. Semblables à ceux que le Prince Jean veut pour ses gardes. Ça va être resplendissant, Allan. M'aimez-vous ? Souriez. J'ai dis : "M'aimez-vous ?" Tout comme les rois, les prêtres et les prophètes furent oint et comme Salomon fut couronné roi par Zadok le prêtre ainsi le sois-tu oint. Le sceptre souverain pour rendre justice et stopper l'expansion des inégalités. La robe de la vertu et le vêtement du salut, La couronne des fidèles. Béni, nous Te supplions, cette couronne et sanctifie Ton servant, John. Stop ! Je suis le Roi Richard ! Roi des Anglais, Duc des Normands et des Aquitains.</i> - Vous devriez être en Terre Sainte. -La cire est vivante. Que signifie tout ceci ? C'était l'œuvre du Prince, votre Sainteté Il a fait faire un sosie du Roi, pour mentir sur sa mort. Je suis désolé, sire. Ferme-la, vieil idiot. - Nous finiront ce couronnement. - Impossible, c'est une trahison. Je serai Roi. Tu as usurpé l'identité du Roi ? Tout comme toi, Prince Jean. - Arrêtez-le ! - Fais ce que tu veux. Ces gens... savent la vérité. Et moi aussi. Je ne vous couronnerai jamais. Où est ma couronne ? Est-ce ce que vous recherchez ? Que diriez-vous d'un enterrement d'état. Gisborne, ne fais pas ça... Je sais qu'il le mérite, mais sans personne à notre tête, l'Angleterre pourrait être déchirée par la guerre. - Qu'a-t-elle déjà fait pour moi ? - Mon frère... Ne crois pas que je vais t'épargner, après tout ce que tu m'as fait. Je sais, mais tu devras choisir lequel tu souhaites le plus voir mourir. Le Prince Jean ou moi. Car même si je hais Robin des Bois, il aime son pays. Et il ne te donnera pas une deuxième chance. Arrêtez-le. Stop ! Celui qui fera couler le sang dans la maison de Dieu, sera maudit pour l'éternité. Si Dieu avait voulu te donner la couronne, il l'aurait fait. - Robin ! Je l'ai ! - Allez, viens. - Vite ! Arrêtez-les ! - Laissez-les partir. C'est fragile. Voilà ce qui se passe quand on emploie des incompétents. Je te fais confiance pour ne pas faire la même erreur, Shérif. Ne craignez rien, Sire. À votre retour, j'entends bien avoir Robin des Bois, enchaîné au côté de mon frère. Ou enterré. On est assez loin. Qu'est-ce que cela signifie ? Levez-vous. Vous savez... Je crois que c'est la première fois que l'on stoppe un convoi pour rendre quelque chose. Merci, Robin des Bois. L'Angleterre vous doit beaucoup. Faites en sorte de le prendre au Prince. Des problèmes, Isabella ? Tu n'as encore rien vu. N'approche pas. Je suis le nouveau Sheriff. Thornton, à votre service. Personne ne semble se préoccuper que vous soyez évincé, non ? Si je dois mourir, ainsi soit-il. Je sais où l'or est enterré. Des tas et des tas. - Où ? - Au tumulus. Ils maudissent les chevaux pour repousser les intrus. Tu as perturbé le monde des morts. Je crains d'avoir envie