Les taxes, on n'aime pas ça. Bien joué les gars ! Bonjour, toi. On est en train de gagner. Pardon, mon seigneur. On est vraiment en train de gagner. Et il reste encore une récompense, si nous voulons vraiment vaincre le shérif. CHATEAU DE NOTTINGHAM Comment savons-nous qu'il y a une chambre forte ? - C'est une hypothèse. - À quoi tu penses ? Son petit doigt qui lui a dit. Son petit doigt Marianne. C'est ça. Djaq. Ça ? Ce n'est qu'une porte. Pas de poignée, pas de verrou. Robin ! Je n'aime pas ça. Will ? - Will, qu'est-ce que c'est ? - Much, ne touche pas à ça ! Pourquoi j'ai fait ça ?! - Bien, allons jeter un œil... - Attends ! Regarde, regarde ! Tourne-le ! Tourne-le ! Tourne-le ! Qu'est-ce que c'est ? Le trésor de guerre du shérif. Et ça, c'est notre trésor pour les pauvres, les gars ! On n'est pas équipés pour ça. Robin ! Les chiens ! Je sais. Mais nous reviendrons. En plein cœur de l'Angleterre... vit une légende... ::: ROBIN DES BOIS ::: Sub Wood Team Traduction : Hachikô, Kiry, Sk8erkorps, ScarHand et Titus1258 Resynched and adapted : ScarHand Relecture, resynch. : Kiry ~ L'idiot et la Bête ~ Dois-je être submergé par l'incompétence des autres, alors que Robin des Bois vole tout ce qui me revient de droit ?! Un indice : non ! Faites quelque chose pour ça, Gisbourne ! Mon seigneur, nous savons que la chambre forte marche. Ça a coupé Locksley dans son élan. Pas assez coupé ! Nous voler notre argent sur les chemins c'est une chose. Le voler juste sous mon nez en est une autre ! Les Chevaliers Noirs arrivent, escomptant leur part, Gisbourne ! À ce rythme, il ne restera rien à partager ! Je veux qu'on attrape Locksley, Gisbourne. Je le veux mort ! En attendant, comment va notre Allemand ? - Allemand ? - Tapote, femme, tapote ! Ne frotte pas. - Ah, l'invité que vous attendez ? - Oui. Le comte Friedrich de Bavière est l'un des plus riches aristocrates d'Europe, au dire de tous. Et stupide aussi, donc... Vous devriez bien vous entendre. Il a également une faiblesse pour le jeu. - Les transformations de la grande salle ? - Oui. Nous allons offrir au comte toutes les délicatesses, Gisbourne. J'ai pris mon bain six moins en avance pour une raison. Et puis nous prendrons à cet imbécile né chacune des pièces qu'il possède. MANOIR DE LOCKSLEY Le shérif m'envoie pour vous remercier de votre dur travail, à la construction de sa chambre forte. Un travail d'esclave plutôt. Où est notre argent ? Tu auras ce que tu mérites. Maintenant... Comment Robin des Bois a-t-il découvert la chambre forte ? Quelqu'un... a dû lui dire. Les propos inconsidérés coûtent la vie. Bien. Très bien. Ce monde est plein d'imbéciles, attendant d'être dépossédés de leur argent. Mais, comme vous le savez... ... la banque gagne toujours. Bien, j'ai fait mettre cette table, là au milieu, parce que les dés sont le jeu favori du comte, Et c'est la première chose que je veux qu'il voie quand il arrive. Bien. Continuez. Ah ! Dame Marianne, vous voilà. Notre invité est sur le point d'arriver, et j'aimerais que vous soyez son ami. J'aimerais qu'il ait l'impression que chacun de ses désirs sont des ordres. Chacun de ses désirs ? Qu'il s'amuse. - Qu'en pensez-vous, Gisbourne ? - Bonne idée. Non, je ne veux pas ! Si, vous voulez, Damoiselle. Comment va votre père, au fait ? Faible. Une assignation à domicile n'aide pas. Mais toujours en vie. Et s'il se rend compte que je n'y crois pas ? Et bien, faites semblant. Les mensonges vous sont assez faciles. Bien quand le comte arrive, je veux que vous lui souriiez, Et achetez-vous une robe qui... comment dire, stimule l'imagination. Moins cher, mieux c'est, je pense. Va chercher. Tenez-vous plus loin. Vous me donnez l'impression d'être sous arrestation. Des breloques pour la jolie dame ? Vous appelez ça frais ?! Vous pouvez pas vous attendre à ce que les gens mangent cette saleté ! Hé ! Arrêtez ça ! Que faites-vous ?! - Ils te surveillent bien. - Pourquoi ai-je fait ce choix ? - Je peux à peine respirer ici. - Chhut ! Que s'est-il passé ? Ils attendent un invité aujourd'hui, un riche comte allemand, Et ils m'obligent à lui lécher les bottes, à me déguiser... Un Allemand ? Penses-tu que le shérif et le Prince Jean cherchent des alliés à l'étranger ? Ce n'est pas un allié, c'est un joueur. Le shérif a fait installer des tables de jeu dans le château. Il prévoit de remplir sa nouvelle chambre forte avec l'argent du comte. Tu vois ? Une autre bonne raison de le voler. Robin, je t'en prie, n'y redescends pas, c'est dangereux. Tu me connais. J'aime les défis. Tu n'as pas à faire ça ! Si je le dois. Sans moi, tu n'aurais même pas su qu'il y avait une chambre forte. - " L'Angleterre a besoin de moi ! " - Oui. L'Angleterre a besoin de moi. L'Angleterre a besoin de nous. Et j'ai besoin de toi. Garde ? Nous devons forcer la chambre forte, Et Steven est la première personne à qui j'ai pensé. - C'est un ami de ton père ? - Un professeur. Une légende à son époque. Il ne travaille plus, mais il était célèbre. Il a travaillé en Orient. C'était ses apprentis que les gens de Gisbourne ont tués ce matin. Will ? Toujours passionné ? En colère ? - Des raisons d'être en colère. - Vrai. Et tes talents ? Tu les utilises, tu ne les gâches pas ? - Je suis avec Robin Hood. - Bien. Ce n'est pas du gâchis. Ne touchez pas ça, s'il vous plaît. J'ai déjà vu ce type d'ouvrage. C'est persan, non ? C'était à ma femme. Les hommes qui sont morts avaient des familles, des épouses et des enfants. Je veux qu'on en prenne soin. Ce sera le cas. Vous avez ma parole. Si vous avez des informations à nous donner... - quelque chose qu'ils vous ont dit... - Écoutez, sans rire... nous avons vu ce piège mortel en action, non ? Et nous demandons conseil à un aveugle ? Quand un homme perd la vue, il compense avec les sens qui lui restent. Je n'ai pas l'intention de me joindre à votre mission. Mais je peux vous aider à l'élaborer. Oui, mais que pouvez-vous savoir à propos de la chambre forte du shérif ? Beaucoup de choses. Je l'ai conçue. VILLE DE NOTTINGHAM Marianne. Qui aurai cru ? Ah ! Comte Friedrich ! Bienvenue à Nottingham. Dites, toutes les routes d'Angleterre sont-elles aussi mauvaises ? J'ai l'impression d'avoir été battu comme un œuf. Votre sécurité était ma priorité... J'ai arrangé votre trajet pour éviter la forêt. Nous ne pouvions voir votre fortune, ou vous-même... tomber entre les mains de hors-la-loi. Moi et mes hommes sommes de taille à affronter toute brute rustique, je vous assure. Si j'avais su ce qui m'attendait, j'aurais utilisé des chevaux ailés. Dame Marianne se fait un point d'honneur... de s'assurer que votre séjour soit le plus confortable possible. Vraiment ? Je suis enchantée de faire votre connaissance. Oh, allez, allez, les présentations sont faites pour les vieilles dames et les prêtres. Nous nous passerons de telles formalités. Je suis d’ores et déjà votre ami, et votre serviteur éternel. Veuillez faire attention, là-bas ! Apportez le coffre dans mes quartiers. Ce sont quelques shillings pour les tables de jeu. Dites-moi, jouez-vous, Dame Marianne ? De telles occupations ne sont guère de mon goût. Alors, nous devons trouver des occupations qui vous passionnent plus ! Dites-moi, vous montez ? Allez, allez. Tu pars déjà ? J'ai eu ton message. Qu'as-tu pour moi ? Robin veut retourner à votre chambre forte. Évidemment. Et ? C'est tout. Ce sera dans les prochains jours, - alors, vous feriez mieux d'être prêt. - Ne gâche pas mon temps. Je ne te paye pas pour des évidences. Tu devras faire mieux que ça. Quoi, par exemple ? Qui a parlé à Robin de la chambre forte ? Je ne sais pas. Non, vraiment. Ce n'est que le début de notre collaboration. Mais si tu reviens encore sans rien, je serai très déçu. - Compris ? - Ouais, compris. Ne me fais pas attendre trop longtemps. Les plans n'ont pas été conçus pour le shérif. C'était une commande. - De qui ? - Un général perse. Je n'ai pas fini le travail, mais j'ai toujours gardé les plans avec moi. Puis, il y a peu, mon apprenti les a vendus au shérif. Sa famille criait famine, je ne peux pas l'en blâmer. Il en est mort. Aucune dépense n'a été évitée pour votre plaisir de jouer. Nourriture, boisson, compagnie. Nous voulons vous satisfaire, à tous égards, n'est-ce pas, Marianne ? Est-ce votre idée du sport ? Vous n'aimez pas les quilles, ma Dame ? Mais c'est un jeu charmant. Un jeu d'enfant, certainement. Est-ce que les gens gâchent vraiment de l'argent à jouer à ça ? Ce n'est pas un gâchis, si le gain en vaut le coup. Venez, laissez-moi vous montrer. Caressez délicatement la balle... Danke schön. merci. Pardonnez-moi, Comte Friedrich, J'ai mal visé. Ceci est la porte, la seule entrée ou sortie. Il n'y a pas de fenêtre. La pièce elle-même fait 20 pieds de long par 20 pieds de large. Les deux murs sont criblés d'ouvertures, chacune renfermant des flèches, conçues pour frapper un point précis. Vous marchez sur la mauvaise dalle, et... - Quelles dalles ? - Ma grande innovation. Elles changent. Ce n'est pas possible, non ? Une roue à contrepoids en sous-sol, tourne régulièrement. à chaque tour, un nouveau circuit, qui change l'ordre des dalles à ressorts. Ainsi, chaque dalle peut déclencher un piège, à tout moment ? Je n'ai pas dit que ça sera facile. Ça, je n'aime pas. Allez, Dame Marianne, portez-moi chance. - Où étiez-vous ? - Une commission. Il est assez impressionné par elle. Encouragez-le. Il perdra plus vite. Marianne a juste besoin d'une petite cajolerie. Elle est comme ça Elle dit non quand elle veut dire oui. Vraiment ? Alors, je devrais relever le défi. Dame Marianne, je ne peux lancer les dés sans votre aide. - Non merci. - Non, non, Dame Marianne, j'insiste. - Dame Marianne gagne ! - Vous voyez ?! Je gagne ! Vous m'excuserez, j'ai la migraine. C'est affreux pour vous. Si je peux, je trouve qu'un massage doux des tempes est très efficace Vous êtes très gentil, mais je crois que je vais aller me coucher. Aussi dur que ce soit, nous devons vous laisser aller. Merci de votre compréhension, Comte. Quelle beauté ! Je dois avouer que quand je suis arrivé dans ce pays, je pensais que je ne l'aimerais pas. Mais maintenant, Je l'adore ! Le temps sera compté. L'ouverture de la porte fait tourner un sablier installé à côté du socle. Quand le sable est vidé, une dernière sécurité est enclenchée. Je ne devrais pas demander, mais c'est quoi exactement ? Il y a une alcôve derrière le mur du fond, contenant cuve de plomb fondu. Il est maintenu à température constante par le feu de la cuisine. Quand le sablier est vide, la cuve est renversée. le liquide coule dans des conduits. - Les tuyaux dans les murs ! - Le liquide brûlant se répand, en couvrant toute la pièce. Personne dedans ne peut s'en sortir. Et pourtant... les pièces restent intactes, car elles sont plus dures que le plomb ! Tout ce que j'entends, c'est des flèches, du plomb et une mort certaine. Encourageant ! En combien de temps le sablier se vide ? En comptant lentement, huit vingtaines plus dix. En un temps de 170, vous devez trouver et sortir l'argent ? Sympa de te joindre à nous, Allan. Bien... Je crois toujours que vous êtes fous. Mais si vous voulez de l'aide... Nous sommes fous ! Nous devrions nous contenter de voler les marchands dans la forêt ! À ça, nous sommes bons ! Alors, nous travaillerons et nous nous améliorerons ! On se retrouve à la vieille ferme près de Clun. Pour quoi ? Pour s'entrainer. Nous allons y reconstruire la chambre forte. Bien ! - Pardon, puis-je passer ? - Les ordres. Personne ne passe, même pas vous. Pièce privée du shérif. Dame Marianne ? Non ! laissez-moi passer, juste cette fois, s'il vous plaît. Et j'y gagne quoi ? Belle robe, très seyante. Une allure un peu plus fraîche. - Comment osez-vous ?! - J'essaye d'être amical. Un petit baiser ? Ou un gros baiser ?! Excusez-moi ! - Vous un sacré cogneur. - Oui, je sais. Et vous êtes aussi impressionnante à bien des égards. S'il vous plaît. - N'êtes-vous pas ravie que je vous aie suivie ? - Je ne vous ai pas invité. Vous feignez une migraine et vous retirez. Je vous suis. C'est ainsi que les rencontres galantes se font dans le monde entier. Celle-ci est finie, d'accord ? Pour l'instant. - Gisbourne ! - Je ne dois pas être trouvée ici. Vite. Venez, vite ! Il devrait y avoir un garde à cette porte en permanence. - Je m'en occupe de suite, mon seigneur. - Attendez. Les choses dans l'ordre. La rencontre de demain. Venez là. Là. J'ai préparé le partage de l'argent de ma chambre forte. Vous devrez vous assurer... que nos amis, les Chevaliers Noirs, reçoivent leur part. Vous voulez augmenter nos forces dans le sud ? - Les parts sont généreuses. - De la stratégie, Gisbourne. Le roi va probablement débarquer là, à son retour. D'ailleurs... il y aura plein d'argent dans le trésor de guerre, quand notre idiot d'Allemand aura perdu ce soir. Vous ferez en sorte qu'il perde gros. - Et si le comte nous surprend et gagne ? - Gagne ? Ce bouffon ? "Oh, j'ai l'impression d'avoir été battu comme un œuf." Cuistre efféminé. Mais vous avez prévu des capitaux pour ça ? Vous me connaissez trop bien, Gisbourne. Bien sûr. Toute éventualité a été considérée. Des dés qui ne roulent que dans un sens, en notre faveur. Assurez-vous que Marianne soit parmi nous ce soir. Que croit-il ? Que je ne me méfierai pas d'une invitation du shérif à... Où sommes-nous ? Que je ne ferais pas mes devoirs et ne trouverais pas qui il est ? Croit-il que sa réputation ne s'est pas répandue en Europe ? Et vous... vous faites partie de ce plan. Pensez-vous que c'est la première fois qu'on m'offre une fille... - pour détourner mes yeux de la table ? - Lâchez-moi ! Pensez-vous vraiment que je suis un idiot fini ? Oui, jusqu'à maintenant. Ce qui est exactement ce que vous vouliez, non ? - Que voulez-vous dire ? - Oh, voyons. Cette manière de vous battre. Vous n'êtes pas un pigeon. Je ne pense pas qu'un pigeon fasse de la recherche sur ses hôtes. Cela vous arrange que les gens vous prennent pour un idiot. Cela aide parfois. Les gens jouent moins prudemment, mais je ne suis pas un tricheur. Et pour ce que ça vaut, je ne suis pas le laquais du shérif. Alors, nous sommes tous deux joueurs. Et qu'allez-vous faire ? Faire ? Partir. Si le shérif trafique les dés, je ne peux gagner. Je serai touché par une subite maladie. Ne partez pas. Aidez-moi. Vous aider ? Vous avez entendu le shérif. Il utilise l'argent pour comploter contre le roi. J'ai des amis qui aimeraient le délester de cet argent, avant qu'il le distribue. - Et ça doit être ce soir. - C'est un jeu dangereux. Mais vous êtes un joueur. Le sablier se retourne maintenant ! Un... - Flèche ! - Deux, trois, quatre, cinq... - Jean, non ! - six, sept... Je suis une pierre ! - Pas là Jean, non. - Et bien, où ? - Là ! - Minute, une pierre ? C'était pas un trou ? - Non, je suis trou ! - Arrêtez ! S'il vous plaît ! Taisez-vous ! Des vies dépendent de ceci. Les femmes et les familles des morts. Sans parler de ce qui arrivera à l'Angleterre si le shérif commence à distribuer cet argent. Si nous allons forcer la chambre forte, alors, nous devons travailler en équipe, et cela veut dire de la discipline. Que pensez-vous faire là ? - Vous restez au château. - Croyez-moi, je préfèrerais rester ici. Je fais simplement ce qu'on me demande. La Dame Marianne va monter à cheval avec moi. Non, non, non, non. Bien, si je ne monte pas à cheval, Je pourrais être mal luné, et si je suis mal luné, Je pourrais décider de ne pas jouer du tout ce soir. Très bien. Je vais vous fournir une escorte. Gardes ! La forêt est un lieu fort dangereux. Shérif, nous sommes tous deux des hommes du monde, ja ? Peut-être seule dans la nature, dans la forêt parmi les arbres et les fleurs, Dame Marianne pourrait être plus facile à apprivoiser. Pas de gardes. Ne rentrez pas trop tard. Il y a un moyen, tu sais. Un moyen pour quoi ? Il y a moyen de faire tout ce que tu dois faire et quand même trouver l'amour. Tu as une âme troublée. Sois patient. Tu t'en sortiras. Et tu peux prédire tout ça juste en touchant mon visage ? Non. Ton ami, Much m'a raconté plus tôt. Comme je suis plus familier avec votre shérif, Je commence à comprendre pourquoi vous admirez tant ce hors-la-loi. - Ce n'est pas que moi. - Je ne voulais pas dire juste vous. Je crois que j'aimerais partir dans les bois et combattre l'injustice tout comme votre Robin des Bois. Qu'en pensez-vous ? Pourquoi un possible défenseur des libertés perd-il son temps à parier ? Je suis un comte. Ma vie a été décidée depuis le jour de ma naissance. Tradition, étiquette... C'est si sécurisant. J'ai une forte envie de danger. Vous ne comprendriez pas. N'en soyez pas si sûr. Êtes-vous sûr de savoir comment trouver vos amis J'espère qu'ils vont nous trouver. C'est déjà fait ! Qui est ton nouvel ami ? Comte Friedrich Berthold Otto Von Wittelsberg, du duché allemand de Bavière. Et votre ami. - C'est l'invité du shérif ? - Oui. Et tu le crois assez fiable pour me l'amener et le présenter ? - Il veut nous aider. - Oh. Il me semble que nous avons un désir commun, Robin des Bois. Je veux dire, nous voulons tous deux voir le shérif détruit et humilié. - Marianne et moi discutions... - les prénoms, maintenant ! - Jaloux ? - De lui ? Marianne a une proposition pour vous. Si tu veux dévaliser la chambre forte, tu dois le faire ce soir. Impossible. Nous ne sommes pas prêts. Alors, ne t'en inquiète pas, le shérif va partager l'argent avec les Chevaliers Noirs et ils viennent demain. Ensuite la chambre forte sera vide. Je n'aime pas ce regard. - Ce regard sent le roussi. - Robin, c'est la mort assurée. Et bien, si cet argent va être utilisé pour financer des armes et des hommes pour tuer le roi, alors... nous sommes déjà morts. - Embrassez-moi. - Quoi ? Sinon que vont-ils penser qu'on a fait, tout ce temps ? Nous avons une romance naissante après tout. Cela en a l'air. Peut-être encore un, pour vraiment être convainquant ? Attention. - Souvenez-vous des quilles ! - Ah, ja. Il a réussi où vous aviez échoué, Gisbourne. Bon, allez... de l'argent à se faire. Toi. Arrête. Je veux la coupe du comte toujours pleine. Tu comprends ? Continue. Mettez-le ici. Vous savez quoi faire. Là. L'argent que vous perdez ce soir ira là-dedans. C'est connecté directement à la chambre forte, en dessous. - Dès que c'est dedans... - Ja, ja, je sais. Nos amis hors-la-loi vont le revoler pour moi. Cela a l'air injuste. Aucun joueur n’aime perdre, même exprès. Et bien, si vous gagnez, le shérif ne vous laissera jamais quitter Nottingham en vie. Je courrais vers la grande salle et j'ai trébuché et suis tombée, et je pense que je me suis fait mal à la cheville ! Regardez ! Les hommes sont si prévisibles. - Bon, jouez autant que vous pouvez. - Ja. Prenez votre temps, et puis, quand on recevra le signal, commencez à perdre. Oh, je ne t'avais pas reconnue ! - Quoi ? - Rien. - Tu veux t'habiller en fille plus souvent. - Oh, oui, pourquoi pas ? C'est juste une idée. Comte Friedrich. Ah ! La fortune attend, bonne chance ! Dame Marianne est mon porte-bonheur ce soir. Vous savez, Gisbourne, J'ai un respect récent envers Marianne. Devons-nous endurer ce rituel à chaque tour ? Laissez-le perdre à sa manière. S'il ne perd pas, nous échangerons les dés ! J'ai gagné ! Lancez. Le comte Friedrich gagne ! Le comte gagne ! Le comte gagne ! Encore ! Je gagne ! Pas de chiens, cette fois. Où est la flèche ? Je ne sais pas. Vas-y, Will. Du poison. Ce n'était pas là avant... Ils ont changé la séquence. - On ne peut pas avancer ! - Ce soir est notre seule chance. Si la séquence a changé, notre entraînement est inutile ! Si on n'essaie pas, tout l'argent ira aux Chevaliers Noirs. Et l'Angleterre sera perdue ! Oui, et si nous mourons, c'est MON Angleterre qui sera perdue ! On essaie. Très bien. Mais si on meurt, ne venez pas vous plaindre. Vas-y, Will. Jean ? Prêt ? Djaq ! Préviens Marianne qu'on entre. Allan, Jean, surveillez. Much ? Ne quitte pas des yeux ce sablier. Mon arc. Ils sont entrés. Il vaudrait mieux commencer à perdre. Si c'est ainsi qu'il perd, vous devrez utiliser votre plan de secours plus tôt que prévu. Nous n'avons pas beaucoup perdu. Il est encore tôt. N'y pensez pas. Marianne. Nous devons commencer à perdre. - Je fais de mon mieux. - Nous manquons de temps. Oh, brillant. Continue ! Attention ! Shérif, pimentons un peu les choses. Tout ce que je possède, contre le contenu intégral de votre chambre forte. Comme on dit en Bavière, "Das letzte Hemd hat keine Taschen." "On ne peut pas tout emporter." Shérif, qu'en dites-vous ? Ce n'est que de l'argent. Je suis d'accord. C'est un coup important. Puis-je suggérer... ... un changement de dés ? Comme vous voulez. Ja. Je vois. Ja... Tu vois ? C'est facile quand tu sais comment faire. Excellent ! Pour la chance. La banque gagne ! Attends... Qu'est-ce ? Maître, sortez s'il vous plaît, on n'a plus le temps ! Oh, shérif. C'est un autre tour. C'est une illusion. Une image projetée sur une plaque de verre. L'argent n'est pas ici. Dame Marianne, vous ne m'avez apporté que de la malchance. Vos attentions ne sont plus les bienvenues. Auf Wiedersehen ! Beau travail, Marianne. Ce n'était pas si dur, n'est-ce pas ? Non... En effet. Excellent. Notre trésor de guerre a doublé en une nuit. Maître, sortez de là. Que faites-vous ? Laissez tomber ! On est arrivé jusqu'ici ! - Allez. Que fait-il ?! - Attends ! L'argent est là. Les sacs, vite ! Allez, Much. Donne ça... Très bien, très bien ! Marianne. Mes hommes ont préparé ma voiture. Et vos amis ? S'ils ont réussi, nous le saurons bientôt. Et sinon ? Le sablier ! Pourquoi doit-on tout faire... à la dernière... seconde ?! Et bien... Je trouve ça plus drôle. Non... Allez, on décolle ! La chambre forte... Gardes ! À l'aide ! Vos hommes, vite ! Le shérif est attaqué ! Regarde-toi ! Vous devez être prudents. Si j'ai pu voir l'amitié entre vous, d'autres le peuvent aussi. N'ayez crainte, j'adore le danger. Si jamais vous passez en Bavière, je demeure, ma Dame, votre serviteur, votre nigaud... et votre ami. Vous être drôle. - Vous êtes magnifique. - Vous devez partir. Mon trésor de guerre, et l'argent de ce nigaud... Ils ne peuvent pas avoir fait ça ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Le comte Friedrich vous emmènera jusqu'à la côte. Je ne peux vous remercier assez pour votre aide, Steven. Si, vous pouvez. Les familles des hommes qui sont morts. Nous nous occuperons d'elles. Vous vous en sortirez. Vous vous souvenez de la route ? Vous restez sur les petits chemins. Le shérif fera surveiller les grandes routes. Encore un voyage mouvementé. Ce pays... Quand je serai rentré, je serais couvert de bleus. Voilà votre argent. Et merci. L'Angleterre vous est pour toujours redevable. Prenez-le. Gardez-le. Quoi ? L'Angleterre est redevable à Dame Marianne, pas à moi. Dépensez-le avec sagesse, Robin des Bois. À propos de Marianne... Un pari pour lequel j'aurais tout donné, pour gagner. Vous êtes un homme chanceux, Robin des Bois. Au revoir. Bon... Au boulot. Sérieusement, mais... les pauvres ont la vie facile. Je ne pense pas, Allan. C'est ça que nous faisons, les amis. On a transformé un trésor de guerre en trésor des pauvres. Bon, allez. On a quatre villages à faire avant le coucher du soleil. J'ai réfléchi. On n'a jamais été en Allemagne. Si les choses se passent mal ici, alors... peut-être que le comte pourrait nous accueillir là-bas. Much, Comte de Schleswig-Holstein ! Qu'y a-t-il de si drôle ? Je pourrais être comte de Schleshy... Machin-chose. C'est difficile d'être comte d'un endroit qu'on ne peut nommer ! Non, pas forcément. Nan. Souverain de Sherwood, mon pote. Voilà ce que tu es. Oui, c'est nous, les amis. Les souverains de Sherwood. LA PROCHAINE FOIS - C'est Gisbourne. - Maintenant !</i> Il construit une nouvelle armure. - On doit lui confisquer ses jouets. - Attrapez-les ! Je veux 5000 armures. J'ai peur de ne pouvoir vous laisser ces diamants, Gisbourne. Et je ne peux vous laisser les emporter. Si des gens apprennent notre petit secret, ils devront mourir. J'ai besoin de votre permission