Le pacte ! Le pacte ! Le pacte ! Le pacte ! Noooooon ! Bonjour, Monseigneur. Désolé de vous déranger. Qui êtes-vous ? - Où est le shérif ? - J'allais vous poser la même question. - Dehors ! - Ah-ah-ah. Si vous me touchez, vous touchez au prince Jean. Je suis son envoyé personnel. - Je ne vous ai jamais vu avant. - J'arrive à l'aube, chaque jeudi, je partage un verre de vin avec le shérif, il appose son sceau ici, J'apporte ça au prince Jean et le prince sait... que tout va bien en province. Mais aujourd'hui... tout ne va pas bien, non ? Pas de shérif, pas d'empreinte... et bien sûr vous n'avez aucune idée de ce qu'il lui est arrivé. - Non. - Je vous suggère de le découvrir. Vous connaissez l'accord. Si quelque chose arrive au shérif, le prince Jean envoie une armée pour raser Nottingham. On ne sait pas si quelque chose s'est passé. Mais il n'est pas là ! C'est tout ce que j'ai à savoir. Les troupes seront là au crépuscule. J'ai déjà envoyé le message. Nottingham est sur le point d'être rasée. En plein cœur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: Sub Wood Team Haize, Moochi, Hasfred & Kiry Épisode 10 Promenade Je vous ai observé. - Vous êtes somnambule. - Quoi ? - Belle soie. - Je suis le shérif de Nottingham. Je ne suis pas somnambule, et vous allez me ramener à Nottingham. Peut-être devrions-nous reprendre. Quelle belle bouche vous avez. Donc, À Nottingham. Allan ? Où es-tu ? Organise la garde. Le shérif a disparu. Fouille le moindre recoin du château. - Trouve-le. - Disparu ? Trouve-le ! Je veux du soleil et j'en veux maintenant ! Vous ne pouvez pas toujours avoir ce que vous voulez, non ? - Cet écuyer l'a vu partir à la nuit. - Partir ? Où ? Allez. Il est parti à cheval. Il... marmonnait. - Marmonnait ? - Dis-lui ce que tu m'as dit. Il a dit, "Ouvrez la porte." Et qu'as-tu fait ? J'ai ouvert la porte. Il était en vêtements de nuit, sire. Ratisse toute la ville, puis tous les villages. Trouve-le ! Bien, je vois que notre cuisine prend soin de vous. Je ne sais pas apprécier la bonne nourriture. Mais je peux sentir un rat. Que lui avez-vous fait ? Sire Jasper, rien n'est arrivé au shérif En fait, Il a été vu à cheval hors du château cette nuit, sain et sauf. - On a un témoin. - Je ne veux pas de témoin. Je veux le shérif. Maintenant, Il y a quoi au dessert ? Votre parcelle ? Ne soyez pas ridicule ! C'est la forêt du Roi. Nous travaillons cette parcelle, décampez ! Vous n'avez jamais travaillé de votre vie ! Trouve la tienne, parasite. Robin des Bois est à nous ! Robin des Bois ? Robin vient ici ? Comme si tu ne savais pas que c'était un point de dépôt. Dégage ! - Fiche le camp ! - Très bien, un point de dépôt. Je devrais partir. C'est bon. C'est très bon. Bien. Il n'a pas été vu à Locksley, ni à Nettlestone ni à Clun. Mais on repéré des mouvements de troupes, sur la route du Nord. Non ! - Je sais pour le shérif. Du neuf ? - Rien. Qu'en pensez-vous ? S'il n'était pas parti de lui-même, j'aurais accusé Locksley. Non, non. Locksley connait l'accord entre le shérif et le prince Jean. Il ne laisserait pas Nottingham être détruite. Cette fois-ci, je ne pense pas que Locksley soit le problème, - mais il pourrait être la solution. - Comment ? Robin connait Nottingham et la forêt mieux que personne. - Si le shérif s'y trouve... - Il ne nous aidera pas. - Lui avez-vous demandé ? - Je ne traite pas avec un hors-la-loi. C'est peut-être notre seul espoir. Si je pouvais le contacter, si je pouvais le faire venir ici... au château... Vous pourriez faire venir Locksley, au château ? Je pense. Il n'acceptera pas que Nottingham soit rasée. Tout comme vous. Très bien. Faites-le. Une bonne journée de travail, les gars. Bien joué. Qu'avons-nous là, Jean ? Elle pond des œufs d'or. Et demain, Il y a un arrivage de haricots magiques. Jean, - On devrait avoir une petite... - Que de patience ! Voici le butin ! Et là... ceci, c'est pour la cuisine. Ho ! Ça peut se faire avec des haricots magiques ! Ravi de voir quelqu'un rire. Je suis seul ! Je jure ! Que veux-tu ? Marianne m'a dit de montrer ça et que tu saurais que je dis vrai. C'est bon ? Elle a besoin de ton aide. Juste aujourd'hui, tu es libre d'aller au château. Tu penses qu'on va te croire ? - Pourquoi ? - Ils ont perdu le shérif. Si on ne le trouve pas aujourd'hui, une armée détruira Nottingham. Nous partons. Maintenant. On abandonne tout sur les dires d'un traitre, pour aider notre ennemi ? Jean, j'ai donné à Marianne cette bague. Elle ne me mentirait pas. Allez. Pose ça ! Attends ici. Ouvrez les portes ! C'est étrange, je n'aime pas ça. Ne pourriez-vous pas entrer discrètement ? Après ça, on rentre aider les pauvres ? Oui, Jean. Des gens nous attendent, on a quatre livraisons aujourd'hui. Ils comptent sur nous. Très bien. Prends ça, Much. Bien ! Tu as plus de grandeur que je ne pensais, Gisbourne, Pour demander de l'aide à ton ennemi en temps de crise. C'est aussi votre crise, Locksley. Vous savez ce que le prince Jean fera s'il arrive quelque chose au shérif. - Avez-vous fouillé le château ? - Bien sûr. Il a été vu qui quittait le château à la nuit, à cheval... en vêtements de nuit. Les troupes seront ici au crépuscule. Tout Nottingham sera détruit. Tu es le seul à pouvoir le trouver. Vous avez des partisans partout. Vas-y alors. Demande. - Quoi ? - Demande-moi mon aide. - Robin... - Lui. Nous perdons notre temps. - Nous aideras-tu à trouver le shérif ? - Bien sûr. Pourquoi serais-je venu, sinon ? Des chaussures... Mon royaume pour des chaussures... Oh, de nouveaux vêtements. Hé, l'ami ! Mon... cher ami... Vous réalisez que ces vêtements valent au moins 30 Livres ? Bien sûr ! Et je suis le shérif de Nottingham ! - Alors ? - On doit le trouver. - On part tous les deux à sa recherche. - Tenez, prenez. Will, reste en ville, fouille les rues et renseigne-toi. Djaq, Jean... - Jean ? - Tous les jours plus de mendiants. - Jean, concentre-toi. - Crois-tu qu'on les aide vraiment ? Robin, tu ne peux pas leur jeter de l'argent comme ça ! Aujourd'hui, on va essayer de sauver la vie de tous ! Le shérif est peut-être en forêt. Toi et Jack y allez, et vérifiez tous les points de chute. On a peut-être vu quelque chose. Will ? Je ne sais pas comment cette journée finira, mais quoi qu'il arrive, Tu dois veiller sur Marianne. - Bien sûr. - Will, je compte sur toi, elle doit vivre, même si c'est la seule. Vous savez que Robin des Bois vole aux riches... - On t'a dit de dégager ! - ... pour donner aux pauvres ? - Tu crois qu'on fait quoi ici ? - Vous vivez de restes, très chère. Réfléchis. Il vole aux riches. Il doit avoir une immense cachette quelque part. Et il vous laisse quoi ? Les restes ? Tut-tut-tut... Dis pas de sottises. Si vous visiez plus haut, vous pourriez vous introduire dans son camp secret et... qui sait ce que vous pourriez y trouver ? Et si je vous donnais quelques leçons... Hé, on vole les idiots pour survivre. Oh, tout comme moi. Tout comme moi... Alors... le trésor caché de Robin des Bois vous intéresse ? Oui ? Et tu te gardes la part du lion ? Non, non, non... je n'en veux pas. Vous pouvez tout avoir, tout. Je ne veux qu'un minuscule... bout de papier qui m'appartient. - T'es qui ? - Je suis... celui qui a un excellent plan. Alors, on commence la leçon ? Fouillez les maisons, une chacun. Ils cherchent partout. Ils draguent même les étangs. Il est nulle part. - Continuez. - Bien. Ah, c'est bon ça ! En mission tous les deux. J'ai rien contre les autres, mais... c'est comme au bon vieux temps, en Terre Sainte. Regarde, ces chaussures. Elles sont l'œuvre du cordonnier du shérif. - C'est lui. - Allez. Maître, cet anneau que Marianne vous a donné... - C'est un nouveau code ? - Non... Je le lui ai donné quand on était dans l'arbre. Vous offrez des bijoux ? Ça a dû l'étonner. Elle a dû s'imaginer que vous alliez la demander en mariage. C'est ce que j'ai fait. Et elle a dit oui. C'est là qu'il faut dire "Félicit..." Félicitations ! - Elle a dit oui ? - Oui. Incroyable. Si on survit à cette journée... Allez. Il est allé par là. Allez. Ça ne suffit pas... d'être pauvre... - et sale. - Je peux faire vieille. - Ça marche à toujours avec les nonnes. - Oui, pas mal. Viens par là, il te faut quelque chose pour te mettre en valeur, - par rapport aux autres pauvres. - On pourrait aussi être malades. - Mieux, mieux... - On pourrait avoir la bave aux lèvres. Oh, et pâles comme la mort. Oh, oui ! La pauvre mère désespérée qui veut protéger sa progéniture mourante. Excellent, excellent ! Mangez tout. Mais vous voyez, pas seulement vieux et faible, mais regardez... Aaah ! Il est aussi aveugle ! Merci, vous êtes trop gentils, mais ce qu'il nous faut, c'est un appât. Qu'est-ce qui pourrait vraiment émouvoir Robin des Bois ? Pour un effet maximum, je pourrais couper le bras d'un des gosses. J'aime ta façon de penser, mais... non. J'ai une meilleure idée. - Ce n'est pas suffisant. - C'est tout ce qu'il y a. - Pas suffisant pour tous. - Alors priorité aux familles. - Non. Il nous faut plus de nourriture. - Non. On doit trouver le shérif. - Je me moque du shérif. - Bien, alors, tu te moques de Nottingham. - C'est pas ce que je voulais dire. - Jean, si on trouve pas le shérif, Nottingham sera détruite. Tous les autres cherchent le shérif. Oui ! C'est ce qu'on devrait faire aussi. Je peux pas les laisser mourir de faim. Je ne désobéirai pas à Robin. - Pourquoi ? - Parce qu'il a raison. Et qu'il est notre chef. Les chefs peuvent se tromper. Sire Jasper... je pense qu'on pourrait trouver un arrangement. Je sais que vous agissez dans l'intérêt du shérif, et nous aussi. Et vous vous en sortez plutôt mal. En fait, on ne sait pas où il est. Il nous faut plus de temps. Les règles sont les règles. Si je fais une exception, alors... chaque jeune capitaine ambitieux... tuera son shérif en pensant s'en tirer. - Je ne l'ai pas tué, je vous le jure. - Eh bien... Je pourrais faire de vous un homme très riche. Si Nottingham ou Derby, ou n'importe quelle ville sous la protection du prince Jean, venait à être détruite, il faudrait la reconstruire. Et il se trouve que la charte royale pour la reconstruction... a été attribuée à mon cousin. Vous pensiez que j'allais rester un simple messager toute ma vie ? - Vous allez vraiment faire ça ? - Oui, au coucher du soleil, pas de shérif, plus de Nottingham. Je suis toujours étonné par la poussière soulevée par une armée. Mais bon, c'est une grosse armée. - Encore trois dépôts. - Oui, un ici, et deux autres avant la rivière. Quelqu'un a bien dû voir le shérif maintenant. Mon bébé ! - Seigneur Dieu... - <i>Mon bébé ! Mon bébé ! Personne... Personne ne devrait être réduit à ça. Vu leur état, ce n'est pas la dernière tombe qu'ils creuseront. Pas si je les aide. Mon bébé ! Ne vous inquiétez pas, personne ne vous veut de mal. - Nous sommes avec Robin des Bois. - Que Dieu vous bénisse. - Dieu vous bénisse. - Pourquoi ne m'a-t-il pas pris à la place de mon unique petit-fils...? On doit rester ici et les aider. - Jean, on a une mission. - C'est eux, notre mission. - Robin nous a demandé... - Robin n'est pas là ! Nous si. Ces gens ont besoin de nous. - Jasper ne se laissera pas influencer. - Il est encore temps. - ... encore temps pour vous de fuir. - Non. Vous n'avez pas fui quand j'étais otage. Je ne vous laisserais pas. Bien... Nous devons nous préparer à nous défendre. Fouillez tous les villages, trouvez-le. Allez. Demandez partout. Je ne crois pas qu'on s'en sorte, Will. Mais si c'est le cas, penses-tu que je pourrais rejoindre la bande ? C'est trop tard, Allan ! Bien trop tard. - Allez ! J'ai fait des erreurs mais... - Des erreurs ! Tu nous as trahis délibérément ! Techniquement oui. - Ouais ! - Ouais. Mais c'est pas si simple, Will, d'accord ? Je n'ai jamais dit où était le camp. Je t'ai sauvé la vie, non ? Bien. J'en sais beaucoup sur cet endroit maintenant. Ça pourra aider Robin, non ? Allez. Qu'en penses-tu ? La vieille équipe, de nouveau ensemble ? Tu es avec Gisbourne maintenant. On ne revient pas de là. Je m'étais habitué à ça, vivre en hors-la-loi héroïque. Le roi va revenir, toi et Marianne allez vous marier, et vivrez dans un grand et vieux manoir. - Et je... - Bien, bien, bien. Regarde ces traces. Elles continuent par là, viens. - Tout ça va se terminer. - Parles-en au soleil, Much ! Regarde, il court dans le ciel, et si on ne trouve pas le shérif avant son coucher, tout prendra fin. Moi, toi, Marianne, tout ! Il ne restera plus rien qu'une terre brûlée. Il fait si froid, si froid. J'ai des médicaments au camp. Non ! - On les prend avec nous. - Le camp est secret. Regarde-les ! Penses-tu que ce soit bien de les laisser là, franchement ? Le vieil homme ne saura pas. Les autres, on leur bandera les yeux. - Puis-je vous parler ? - C'est bien à moi que vous parlez ! Désolé, Sire Jasper, si vous avez un moment. Allez-y. Entre vous et moi, Guy a du mal à s'exprimer. Je veux que vous sachiez qu'on fait le maximum, - même s'il ne le montre pas. - Bien. Il n'y en a pas beaucoup qui feraient ce que Guy fait. Vous devriez vous souvenir de lui pour plus tard. Il peut être utile, - dans d'autres comtés. - Quoi ? Lui et VOUS ? Oui, je pense que oui. C'est intéressant, quand les gens réalisent qu'ils vont mourir, toute cette soudaine loyauté surgissant de nulle part. - Je veux vivre. - Allan... Vous devriez plutôt trouver le shérif. - Je pensais t'avoir confié un travail. - Oui. Je m'en occupe. Votre homme veut vraiment vous sauver. Il ne s'agit pas de moi, mais des gens de Nottingham. Exact. Eh bien que je vous déteste, vous n'avez pas à craindre l'attaque. En tant que Chevalier Noir, vous pouvez quitter la ville avec votre famille. - Je n'ai pas de famille. - Bien. Ça simplifie les choses. Mais j'ai des amis. - La famille, pas les amis. - Une personne en particulier. - Une Dame Marianne en particulier ? - Oui. Nous avons été fiancés, et j'ai des raisons d'espérer que... Attendez. "Des raisons d'espérer" ? Ça ne marche pas. - Bientôt elle sera ma famille. - Bientôt ? - Oui. Bientôt elle sera ma femme. - Pas si elle meurt. - Marianne vient avec moi. - Oui. Si vous l'épousez d'ici là. Je ne peux pas l'épouser avant le crépuscule, non ? Pourquoi pas ? Elle peut difficilement dire non, n'est-ce pas ? Sire Jasper, Sire Jasper ? Les discussions sont finies. Je dois donner mes ordres. - Évacuons au moins la ville ! - Non. Épargnez les femmes et les enfants, pitié. Il faut faire un exemple. Comme le dit le prince Jean, les meilleurs exemples sont écrits dans le sang. Combien ? Ils encerclent toute la ville. Ça va leur prendre du temps. Place tous les gardes en position de siège. Quels gardes ? Ils recherchent tous le shérif. Amène chaque homme valide à l'armurerie. Vous n'avez pas peur de les armer ? Nous combattons pour nos vies. Tous ! - Attendez... - Fais-le ! Bien. Nous y sommes. Essayez de vous reposer. On va vous nourrir et vous soigner. La terre promise. - Aidez-moi. - J'arrive. - Aidez-moi. - Par ici, je suis là. - Aidez-moi... - Tout droit, tout droit. - Un petit morceau de fromage... - Oui. Vous allez vous laver avant. - Où est Marianne ? - Will. Il semblerait qu'on soit de nouveau frères d'armes. C'est pas vraiment ce que j'imaginais. Will ! Aucune nouvelle de Robin ? Je sais qu'il mourra avant d'arrêter de chercher. - Aujourd'hui ça ne suffira pas, Will. - Marianne... Une personne qui ne peut pas mourir, c'est vous. - Il n'y a pas d'issue. - J'ai promis à Robin de vous protéger. Où va-t-il ? Je pensais, que je pourrais rester ici, alors toi et Marianne serez... Much. Regarde. Je pense qu'on se rapproche. Il y a des empreintes fraiches. Ou je pourrais être un hors-la-loi solitaire. Le Vengeur de Sherwood... Much, viens ici. Oui ! Seul un homme à Nottingham porte des vêtements de nuit comme ça ! Je n'y crois pas. D'où viennent ces vêtements ? Je les ai échangés, de manière honnête. Contre des guenilles. Tu as échangé des haillons contre un pyjama en soie ? - Je ne crois pas. - Si, c'est vrai. Un petit homme, laid, a dit que mes haillons l'aideraient... à trouver d'importants papiers en forêt. Papiers ? C'est le pacte ! - Le pacte ? - Le camp, allez ! Marianne... - A-t-il changé d'avis ? - Non. Mais j'ai obtenu un compromis. Nottingham ne peut être épargnée, mais il m'épargnera moi et ma famille. Vous nous abandonnez ! Je n'ai pas l'intention de vous abandonner, Marianne. Vous pourriez faire partie de ma famille et on pourrait partir si... vous m'épousiez. Est-ce un choix si difficile, - entre la mort et être ma femme ? - Ce n'est pas si simple. Comment pourrais-je les abandonner ? Épousez-moi... et vivez. Ce doit être fait avant le crépuscule. C'est l'heure où je partirai. Allez. Je vous ralentis. - Ne vous souciez pas de moi. - Much, j'aime me soucier de toi. Maintenant, viens ! Ce ne sera pas long. On est supérieurs en nombre. N'oublie pas d'utiliser tes gosses. Les héros ne tuent pas les enfants. - Il n'y a pas d'autre solution. - Il doit y en avoir ! Il y a un anneau d'acier autour de Nottingham. Même si on passait les murs on se ferait découper. Alors il faudra combattre de notre mieux. Marianne, vous ne pouvez pas sauver... vous ne pouvez pas sauver tous ces gens. Même si je déteste Gisbourne, vous devez l'épouser. - Non ! - Où que vous alliez, où que... vous alliez, Robin remuera ciel et terre pour vous retrouver. Mais restez vivante. Robin ! Ça n'a aucun sens ! Le shérif ne peut pas connaître notre camp. - Il le sait. Much. Il le sait. - Et si vous aviez tort ? Regardez le soleil ! Il est presque l'heure ! On devrait aller à Nottingham sauver Marianne, Will et tous ceux qu'on peut. Non, Much ! Le shérif se dirige vers notre camp. Et le trouver et la seule manière de sauver tout le monde ! En fait, on ne restera pas pour le repas. Je te connais. Je t'ai aidée ! Oui, merci. Mais où est le butin ? Arrête ! Touche pas à mes enfants ! Bien. Tu ligotes ce butor, et je cherche la cachette. Euh, ON... cherche la cachette. Les garçons, ligotez le grand costaud. Oui, il donne bien aux pauvres. Là ! C'est là quelque part ! Oui ! - À moi le butin ! - Bave pas dessus, femme ! Arrête ! Vieillard stupide. En un jour, j'ai été riche, pauvre, un mendiant, et maintenant un voleur ! Traîtres ! Oui, et si jeunes ! Robin ! Pitié, pitié ! Ne tirez pas ! Pensez aux enfants ! Sortez de ma cuisine ! Tu dois vraiment revoir la manière d'éduquer tes enfants. Et toi, - tu ne devrais pas sortir si tard. - Arrière ! Tu ne peux pas me tuer. Sauf si tu veux que tes pauvres petits indigents, - puants et geignants soient brûlés ! - Personne ne sera brûlé. Alors il faudra me ramener à Nottingham avant le crépuscule ! Et ça va être très difficile ! Un peu sonné, il sera. Marianne, il est l'heure. Qu'avez-vous décidé ? Je ne vais pas abandonner ces gens. - Alors, vous restez ? - Oui. Idiote ! Votre obstination vous tuera ! Il commence à faire froid. On fait un feu ? Ouvrez les portes ! Et la femme, Marianne, elle part avec vous ? Elle n'abandonnera pas Nottingham. Imbécile. Et sans elle... ma vie ne vaut plus rien. Marianne ! - Vous êtes revenu ! - Si je dois mourir, que ce soit à vos côtés. À vos épées ! Ils arrivent ! Ils arrivent ! Épousez-moi maintenant, que ce soit notre dernier acte ! Volons-leur ça, au moins. Gisbourne ! Gisbourne ? Gisbourne ? - Vous êtes vivant ! - Et vous êtes encore là ? Donnez-moi ce satané sceau ! Un jour ! Je m'absente un seul jour, et regardez ça ! REGARDEZ ! - Vous êtes encore là ? - Non, mon seigneur. Vous avez entendu ? On se retire ! Que vous est-il arrivé ? Où étiez-vous ? Je voulais voir comment vous vous débrouillez sans moi. Robin vous a trouvé. Et ? S'il est toujours là, on pourrait l'attraper. Non. Non ! Je n'ai plus besoin de lui. Tout seul, j'ai réussi tout seul à m'infiltrer dans son camp secret, et j'ai récupéré le pacte... Le pacte ! Le pacte ? Le pacte ! Non... Le pacte ! Le pacte ! Allez-y ! Poursuivez-le ! Bon, la paperasserie est finie. C'est à cause de moi qu'on a failli le perdre. Si le shérif retrouve le camp, je ne me le pardonnerai jamais. Je me suis conduit comme un idiot. Désolé de t'avoir désobéi. Tu es un homme bon, Jean... qui se soucie de ses semblables. Ne t'excuse... jamais pour ça. Robin, tu crois pas vraiment au somnambulisme du shérif, non ? Rien ne me surprendrait de sa part. Non, désolé. Non, personne ne peut monter à cheval en dormant. J'ai connu un homme qui se levait, trayait ses chèvres, et allait ensuite se recoucher, tout ça en dormant. - Quoi ? - C'est vrai. Sa femme l'a vu. - Et elle ne l'a pas réveillé ? - Tu es fou ? Elle est allée acheter six chèvres supplémentaires ! - Robin ! - Legrand ! Un message du roi. - Une carte. - C'est quoi ? - Un trésor ? - Je le veux. Voyons qui tu es vraiment. Le Roi connaît tes dons d'archer. - Votre Majesté.