Vite ! De l'aide ! De l'aide ! Hérétique ! Hérétique ! Tuez l'hérétique ! Tuez-le ! Mettez-lui la tête dans l'eau ! - C'est le diable ! - Stop ! Il vient sauver un des siens ! Le diable n'a pas pu venir. Vous allez devoir traiter avec moi à la place ! Ce ne sont pas vos affaires, Robin. Cet étranger a tué notre bétail, - déterioré nos biens ! - Quelle sorte d'homme brûle une église ? Je vous le ferai savoir... quand je l'aurai interrogé. Il se bat comme un croisé. Soldat ! Repos ! Bataille ! Oh, non... Ramène-le ! Hérétique ! Synchro : Scarhand Traduction : Miss sourire, Kiry Relecture : Jer24, Kiry Sub Wood Team Donc, Maître, excusez-moi. Vous l'avez trouvé, essayant de brûler une église, et vous l'avez sauvé lui, mais pas l'église. Car je ne pouvais pas emporter l'église sur mon cheval. Qu'est-ce que c'est ? Ça ressemble à des symboles orientaux. Djaq ? Est-ce que ça signifie quelque chose pour toi ? Ah ! Je ne sais pas. Ce pourrait être une sorte de code. C'est étrange. Il se bat comme un croisé de retour à Locksley. Ouais, du mauvais côté, selon les apparences. Non. Il est vraiment parti avec le Roi Richard. Il est de l'autre côté maintenant. La guerre a corrompu son esprit. La maladie des croisés. Et il y aura plusieurs milliers de gens comme lui, tant que la guerre continue. Il a besoin de soins. Much, il faut que tu t'occupes de lui. Oh, non, Maître. Maître, s'il vous plaît. Je veux dire, regardez-le. Certainement ... Bien, tu t'es occupé de moi toutes ces années. Oui, mais ... c'est une menace ! Oui ! Je pense que c'est la première fois que nous sommes d'accord. Il brûlait les églises et saccageait les biens. Bien. Je m'en occuperai. Réponds juste à une question. Comment ferais-tu pour surveiller un hérétique dérangé ? La viande ! Le secret pour contrôler les rapaces. Pas jaloux d'un cheval, j'espère ? Marianne et moi, avons un désaccord, c'est tout. - J'avais espéré... - L'espoir. Je préférerai être mort, plûtot que de passer ma vie à espérer. "J'espère ceci, j'espère cela." Achète-lui quelque chose. Un bibelot ou deux. Marianne n'est pas du genre à se faire acheter. Foutaises ! Toutes les femmes peuvent être achetées. C'est logique. Elles veulent s'assurer que leurs rejetons seront comblés. Ce sont des animaux, vraiment. Sire, votre invité sarrasin a demandé si vous alliez dîner avec lui. Déjà ? Qu'avez-vous préparé pour lui ? Cervelle de chèvre. Mm... Merveilleux ! Toi, donne-lui ça. Je ne peux pas croire que les sarrasins aiment ce genre de saleté. Non, je ne le crois pas non plus. Mais je crois que notre ami sarrasin... pense que nous sommes polis. On doit le satisfaire, Gisbourne, pour obtenir ce que l'on veut. Incroyable ! Vous devriez voir ce chariot les gars, il est hors du commun ! Je n'ai jamais vu un train de roues pareil ! Suspension indépendante, châssis renforcé... - C'est un bon engin, Robin ! - Qu'est-ce que c'est ? - Riche propriétaire, aussi. - Parce que c'est pas du bois anglais. C'est impressionnant. Cèdre d'orient. Mon père en a obtenu un bloc pour faire des poignées de dague. - Il est très facile à déséquilibrer. - Il a glissé jusqu'en bas... Il a dû être pris dans l'orage, deux semaines avant. Cette rigole devait être un torrent. - Cela ressemble à une sorte de liste. - Ce sont des directions ? C'est le château, je crois. On dirait que le shérif reçoit un riche visiteur. Qu'y a-t-il Jean ? Là-bas ! Là-bas ! Hein ? Debout, Jean.... Qu'as-tu vu ? Ce n'est pas une blague Robin. - C'est de la sorcellerie ! - à peine. C'est une belle pièce... pour un esprit malfaisant. Robin. Le shérif reçoit quelque étrange compagnie. Robin ! Lâche çà ! Jean, c'est seulement un masque. Oh, allez ! Reprends tes esprits. Vraiment. Je n'aime pas les surprises. Bien, vous allez aimer celle-ci. Oh, il est magnifique. - Mais je ne peux pas l'accepter. - Pourquoi pas ? - Le prix. - Quel prix ? - Ma fortune est faite, je peux vous l'offrir. - Vraiment ? C'est ce que j'essaie de vous prouver. Faîtes-moi plaisir. Contentez-vous de maîtriser son allure. Bien Bon ! Nous allons essayer de cuisiner quelque chose. Très relaxant. Compris ? Je vais prendre ça pour un oui. Alors, nous avons du porc, des carottes, des oignons, du panais. Maintenant, la plupart des serviteurs diraient que c'est un ragoût. Mais... C'est ce que j'appelle la "Much Touch". Prends les mêmes ingrédients, coupe-les ... embroche-les sur une flèche cassée ... fais-les cuire au feu ... Vous obtenez quelque chose de beaucoup plus... intéressant ! J’ai appris ça à Chypre. - Là bas, ils appelaient çà .... - Chiche Kebab. Alors, tu sais à quel point c'est délicieux. Es-tu sûr que c'est une bonne idée de lui donner le couteau ? Il a sûrement un nom. Il s'appelle... Il s'appelle Harold. Peut-être est-ce ton vrai nom. Ta nouvelle vie. J'ai souvent pensé qu'un homme pouvait bien vivre en faisant ça. Se trouvant un chariot pour aller à la brasserie le soir, vendant ses marchandises - dont des ragouts, des tartes à la viande... Ça casse la baraque ! - Sornettes. - et une autre chose ... ... mon cousin a vraiment vu un homme se transformer en grenouille. - Vraiment ! Juste à côté de Dorchester ! - Tu disais qu'il était toujours ivre. C'est vrai. Mais quand même... Une autre bouche pour dîner. Pas toi aussi ! ? - Qu'est ce que c'est ? - Eloigne-ça de moi ! Je n'ai pas envie de voir comment ça va finir. - On dirait que c'est pour torturer. - Quoi que ce soit, ce n'est pas chrétien ! Ne fais pas ça ! Tu pourrais causer un déluge de sauterelles. Des rivières de sang ! Quoi ? ! Nos amis sont convaincus qu'un sorcier noir est au château. Quelqu'un d'orient, pour nous effrayer, un croque-mitaine sous le lit... Allez ! Vous voyez ! Ça marche déjà. Quelque chose d'aussi grotesque ne peut être bon. - Un diable sarrasin ! - Rien à voir avec moi ! - Harold ! - Tortionnaire ! Calme-toi. Elle est une des nôtres. Ecoute-moi... Lâche le couteau. - Pourquoi as-tu fait ça ? - Pour sauver Djaq ? Il me faisait confiance ! Il allait lâcher le couteau ! Vous voyez ? C'est comme cela que ça marche, la peur. Tout cela semble...exquis. A vrai dire, une nourriture, si exotique, est mangé dans mon pays... - seulement pour les grandes occasions. - Vraiment ! Bien, ce n'est pas un problème. Tout est fait pour que vous vous sentiez chez vous - Bismallah. - En effet. Bismallah. - Quand commençons-nous à travailler ? - Je partage votre impatience, mais nous ne pouvons pas commencer sans le prince Jean. Mais cela fait déjà deux semaines. Nous devons agir avant la prochaine pleine lune. Sinon, il sera trop tard. S'il vous plait, encore un petit peu de patience. Y a-t-il quelque chose à faire pour rendre votre séjour plus agréable... Peut-être un autre œil de crapaud, par exemple ? Non. J'aimerai accélérer les choses. Peut-être que si le Prince Jean ne peut pas venir ici, je pourrais retrouver mon chariot et aller à Londres. Ce serait plus simple. Vous êtes confiné ici pour votre propre protection. Vous-même, avez insisté sur la nécessité de garder secrète cette affaire. Alors, commençons les négociations. Avec ou sans le prince Jean. Nous avons un proverbe dans ce pays "trop de travail, abrutit" C'est ce que font les pauvres. Allez, Jean ! Nous allons sortir le chariot de la boue. Non ! Nous avons besoin de quelque chose de fort pour maîtriser les crises d'Harold. - Le chariot est parfait. - Je reste ici... Sous protection. Tu n'es pas sérieux ? Le plus grand homme de Sherwood, effrayé par des ombres ? Pas des ombres. Le diable ! Will ? Va à Nottingham, trouve qui est vraiment arrivé au château. Nous devons aider Petit Jean. Ne me dis pas que le Veilleur de Nuit commence à faire de l'argent. Certains hommes prennent plaisir en faisant des cadeaux aux femmes. C'est un sacré cadeau. Dis-moi, était-ce un sacré plaisir ? Et comment penses-tu le remercier ? Peut-être que tu saurais, si tu m'avais offert un présent. Tu ne sors des bois que pour me demander des faveurs, comme maintenant. Et alors ? Avons-nous un invité intéressant au château ? Le propriétaire de ceci était en chemin, nous avons trouvé son chariot. - Nous pensons qu'il vient d'Orient ? - Auriez-vous mangé trop de champignons ? Mes hommes pensent que le shérif utilise un sorcier. Bien, ils ont mangé trop de champignons. D'accord ! Mais si tu pouvais nous dire qui c'est, cela rassurerait mes hommes. Jean ne veut même plus quitter la forêt. Encore un, qui ne sort des bois que lorsque qu'il le doit. Je vais voir ce que je peux faire. Ne t'inquiète pas, c'est pour ta propre protection. La nôtre en vérité. - Qu'ai-je fait cette fois ? - Disons que tu as massacré les kebabs. Tu n'as pas à me mentir. Tu as essayé de tuer Djaq, parce qu'elle est sarrasine, ce qui, si je peux me permettre, est surprenant, étant donné qu'il y a 5 min, tu allais brûler une église chrétienne. Je veux dire, allez, choisis ton camp. - Les sarrasins, attention aux sarrasins. Harold, les sarrasins détruisent tout dans ton esprit. Ecoute-moi. En plus d'être une femme, Djaq est une des nôtres. C'est clair ? Peux-tu savoir quand elles arrivent ? Tes crises ? N'importe quoi peut les provoquer Je regarde un enfant pêcher dans un ruisseau... et soudainement je regarde dans l'eau. L'eau est remplie de corps, noyés, pourrissants ... Donc tu connais ça. Où étais-tu ? Nicée... Tripoli... la Pélagonie. Nous étions à Acre. Tu dois avoir ces rêves ? Bien sûr. C'est notre punition. Tout ce tapage pour un masque peint ! Allez, tu n'es pas un animal. Non. C'est mieux ainsi. Mieux pour qui ? CHATEAU DE NOTTINGHAM Si quelqu'un entre, sort ou pose des questions, je veux le savoir. - Oui, Sire. - Marianne. Si attentionné. En fait, j'ai entendu qu'il y avait un invité au château. J'ai pensé qu'il pourrait apprécier quelques fruits locaux. Oh non ! Il n'aime pas ce genre de nourriture. - Il semble mystérieux. - Vous ne pouvez pas rester ici, Marianne. Les ordres. Les ordres, les ordres. Dois-je vous rappeler, Guy, que nous sommes fiancés. Que vous me donniez des ordres, malgré vos beaux présents, est inapproprié. Ecoute ça ! Pas une mauvaise voix ! Je n'avais pas entendu ça depuis la dernière bataille ... N'avez-vous pas informé notre hôte sarrasin que je dormais ? - Pour lui, non n'est pas une réponse, Sire. - Faîtes qu'ils arrivent vite ! - Vous êtes matinal, je vois ! - Shérif, j'ai eu une excellente idée. Vraiment ? Si vous me prêtiez quelques soldats, je pourrais retrouver mon chariot. Quoi, cette épave ? Je l'ai déjà dit. Je vous en obtiendrai un neuf. Sauf si le Prince Jean arrive aujourd'hui shérif, cela ne pourrait me faire que plus plaisir de trouver mon chariot. Il a été fait spécialement pour mon père. Dans ce cas, comment refuser ? Vous êtes mon hôte le plus gracieux. Bismallah ! - Réveillez Gisbourne. - A cette heure, Sire ? Si je ne peux pas dormir, lui non plus. Dîtes-lui de satisfaire le sarrasin. Donnez-lui au moins l'illusion de la liberté. J'espère que vous ne poursuivez pas une oie sauvage, Malik ! Je suis sûr qu'il était par là. Quoique tout se ressemble. Très vert. Etranger en approche. - Sortant du château ! - Quelle sorte d'étranger ? - Sarrasin. - C'est notre ami. Nous pouvons être attaqués par des esprits à n'importe quel moment. Il chevauche à toute allure avec Gisbourne et ces troupes. - Quelle piste suit-il ? - Ce chemin, vers la forêt. Nous avons laissé des traces. Ca pourrait le conduire à nous. Rien ne guide personne nulle part ! On y va et voyons qui c'est, hein ? Allez, Jean, viens et vaincs ta peur. C'est bon, Jean. Nous jouons avec les Forces de l'Ombre, et tout ira bien ? Oui ! C'est un sarrasin. Maintenant, écoute-moi, voilà ce qu'on va faire. Le voilà ! Voyons l'étendu des dommages. Ce chariot n'ira nulle part. Il est encore en un seul morceau. C'est du bon artisanat sarrasin. Soit on le fait à ma façon, soit tu me changes en grenouille. - Quoi ? - A ma façon, alors. Non ! Tu es sûr que ça ne fait pas de mal ? Quel choix avons-nous ? Il est beaucoup trop dangereux. Nous devons le maîtriser. - Il doit y avoir une autre façon. - On a essayé, et il m'a presque tuée. Elle dit que c'est à la fraise. Si tu veux me tuer, prends une épée. Non, ce n'est pas du poison. C'est pour t'aider à dormir. - Tu la crois, une sarrasine ? - Oui. Et tu devrais me croire. C'est vraiment à la fraise. J'aime les fraises. Un goût de la maison. Alors, dis-moi, Jean. Qu'a-t-il de si impressionnant. Au moins l'un de vous sait être respectueux. - Que faites-vous ? - Que fais-tu ? Cet homme est le prince Malik al-Ayyubi-n-Shadi ! Le neveu de Saladin ! Je l'ai servi. Le Saladin ? Il est de sang royal ! Inclinez-vous ! Personne ne s'incline ! Pas dans cette forêt, Jean ? - Viens dire bonjour à ... - Non ! Toi, je ne t'aime pas. Mes amis voudraient en savoir plus sur ce masque. Qu'en avez-vous fait ? Je ne peux plus l'offrir ! - C'est un cadeau ? - C'était. - Un présent de paix. - De paix ? Plantons des aiguilles dans sa tête, pour voir s'il aime ça. Voilà ce qui arrive quand des cousins se marient. C'est un support d'enseignement. Les aiguilles bien placées sur le corps, peuvent guérir tous les maux. - On dirait une magie douteuse. - C'est de la science, pas de la magie. Vous êtes médecin, alors ? Tu vois Jean, un médecin. - C'est tout. - Je ne suis pas médecin, je suis ambassadeur. Ce présent pour le prince Jean, est un présent pour apaiser. Pour célébrer notre nouveau traité de paix. - Le prince Jean veut la paix ? - Je veux la paix. La Terre Sainte baigne dans le sang. Des milliers de morts de chaque côté. Ce n'est pas la volonté d'Allah. C'est le devoir de tout homme bon d'arrêter cette barbarie. Je suis venu négocier avec le prince Jean et le shérif. Si vous voulez vraiment la paix en Terre Sainte, le prince Jean et le shérif sont les derniers avec qui parler. Tout ce qu'ils disent n'est que mensonge. Comment puis-je croire ce que vous me dites, vous et votre bande de hors-la-loi supersticieux ? J'exige que vous me laissiez partir. Sans rire, mon pote, on vient juste de t'attraper ! Laissez-moi partir. Ou que le sang de milliers de gens soit sur votre conscience. - Vous m'avez ordonné de l'amener en forêt ! - Vous deviez le ramener ! - Je me débrouillerai pour le retrouver. - Une rançon exige un hottage ! Qui suis-je censé leur donner ? Vous ? Quel est le cours des idiots enamouré, ces jours-ci ? Les sarrasins ne se pressent pas pour sauver leur prince, hein ? Ils viendront ! Ouvrez la porte. ...et qui a dit que le soleil ne brille que pour les vertueux ? Il est revenu. Les sarrasins doivent vraiment croire que nous allons parler de paix. Quel homme courageux, et pourtant si stupide. Un homme stupide. Belles jambes ! Je parlais du cheval. Il se passe vraiment quelque chose. Quelqu'un réside au château, mais personne ne peut l'approcher. C'est un bon point que Gisbourne ait caché les cadeaux, alors. Tu ne mérites rien de ma part ! Guy fait des dépenses extravagantes. - ça doit être des affaires. - Ce ne sont pas des affaires. C'est un prince sarrasin venu négocier la paix. - Avec le shérif ? - Et il attend le prince Jean. - Personne ne prépare un sommet. Tu me surprends, Marianne ! Comment Gisbourne fait de l'argent avec un ambassadeur sarrasin ? - ça n'a aucun sens. - Sauf si... c'est une rançon. C'est un hottage. Mais il pense être un invité. Encore plus idiot. Je parie qu'il y a une grosse rançon en chemin, en ce moment. Profite du cheval tant que tu le peux. J'ai l'impression qu'il peut être repris. Nous y voilà. Appuye ta tête ici. Le moment de prendre une autre dose. Fini. Tu dois te sentir mieux. C'est la première fois que tu dors tranquillement. Ce n'est pas du sommeil. C'est être un mort-vivant. Si je dois être anéanti... que je meure en soldat, pas en invalide. Ça n'a pas à être ainsi. Ton esprit peut guérir... avec le temps. J'ai vu les horreurs... et parfois, je me réveille en pleine nuit. - Mais je suis toujours... - Tu venais de les voir... J'étais de ceux-là. Tu vois ces... Ils m'ont capturé, supplicié, torturé jusqu'à ce que je tue les miens. J'ai tué des innocents. Tuer est la seul chose qui apaisait la douleur. Je suis un monstre. J'irai en enfer. Qui c'est "ils" ? Qui t'a fait ça ? Prie pour ne jamais les croiser. Allan. Ça ne ressemble pas à une rançon ! - Ce n'est pas une rançon. - Bien sûr que c'est une rançon. Drapeaux blancs, des femmes en signe de bonne foi. Robin, ça ne colle pas. Les musulmans ne doivent pas représenter de figures humaines. Je ne suis pas surpris. Ce n'est même pas un chef-d’œuvre, hein ? Je crois que ce sont les Al-Shuj'aan. L'escouade des assassins de Saladin. Un seul est armé. Et ce coffre d'argent pourrait nourrir bien des bouches. - Prenons-le. - Robin, non ! Ce n'est pas un culte, c'est un entrainement sur cibles. Tu ne m'écoutes pas, parce que je suis une femme. - Ne fais pas la même erreur avec eux. - Je suis tout ouïe. Assez d'excuses ! Nous devons commencez les négociations ce soir. Chaque jour qui passe, des vies innocentes sont perdues. Blablabla. Je vous préviens shérif que j'ai entendu votre honnêteté calomniée. Des calomnies ? Certainement pas. J'insiste. Nous commençons les discussions aujourd'hui, ou je vais chercher le prince Jean moi-même, à Londres ! Vous voyez Gisbourne, c'est ce que vous attendez impatiemment, déjà. Il commence à parler comme une femme. Comment osez-vous m'insulter ! Deux mots... La paix ? Finie. Envoyez-le au donjon. Shérif ! Shérif, revenez ! Bas les pattes ! Shérif ! Shérif ! Le prince pense être là pour négocier la paix. Et le shérif pense qu'une rançon est en chemin. Mais aucun d'eux ne sait... que Saladin a envoyé des assassins à la place. Alors... Alors nous restons ici à ne rien faire. Nous laissons ces Al-Shuj'aanis tuer le shérif et sauver le prince. - ça me semble bien. - Non ! Les Al-Shuj'aanis ne sauvent pas. Ce sont des tueurs. Voilà ce qu'ils font. Ils tuent ou meurent dans l'attaque. S'ils ne vont pas sauver le prince, pourquoi sont-ils là ? Ils sont là pour tuer le prince. Pourquoi Saladin voudrait tuer son propre neveu ? Un neveu qui veut la paix à tout prix. Saladin veut un marché équitable. Alors pourquoi l'envoyer lui d'abord ? C'est ça le truc. Il ne l'a pas fait. Il est venu de lui-même. - Nous devons sauver le prince. - On a déjà essayé. Il ne le veut pas ! La guerre en Terre Sainte est à 3200 km d'ici. Ce n'est pas notre problème. Non Allan, tu as tort ! La guerre est ici ! Dans cette forêt. C'était un anglais ordinaire. Il labourait les champs, aimait sa femme, s'occupait de ses enfants. - Il n'est pas marié ! - C'est un exemple. Puis il a été forcé de partir se battre en Terre Sainte. Regardez-le ! Une misérable ombre humaine. Tous les jours, des hommes comme Harold sont broyés là-bas ! Seule la paix peut arrêter ça. Qui appelles-tu misérable ? Tu fuis devant des femmes. Tu les connais ? Je sais de quel coin de l'enfer viennent les Al-Shuj'aanis. Ici. Ce sont eux qui t'ont fait ça ? Est-ce que quelqu'un sait de quoi ces deux parlent ? Voilà de quoi nous parlons. La guerre est tellement plus profitable que la paix. Surtout après cette journée. Attention de ne pas nous faire rouler. Vous savez comment sont les sarrasins. S'ils le font, nous leur rendrons leur prince dans la même mesure. Morceau par morceau. Salam aleikum. Oui oui, Salam aleikum. Ma chère rançon. La... la clef ? Un échantillon du trésor. Oui, c'est très bien, mais je préfère avoir la clef. Nous devons d'abord voir notre prince. Oui, bien sûr. Gisbourne, emmenez-le au donjon. Quoi d'autre ? Je ne peux laisser les femmes sans défense. J'espérais faire ça sans le cérémonial. D'accord ! Laisser vos armes dehors. Amenez le prince dans mes quartiers. Un prince ! - Non ! - Amenez-le dans le grand salon. Mais vous ne me l'avez pas donné. Vous ne m'avez pas donné mon argent. Vous ne me laissez pas le choix. Voici votre clef. Gisbourne, aidez-moi. Gardes ! Attendez ! S'il vous plaît ! Prenez-le ! Prenez le prince ! Oubliez la rançon. Vous pouvez le prendre sans payer. Vous vous trompez, mon ami. Nous ne sommes pas là pour sauver le prince. Nous sommes venus l'enterrer. Ainsi que toute discussion de paix ! - Où est le prince ? - Oublie-le ! Reste ici pour me protéger ! Je te donne ton prince... - Où ? - Dans le grand salon. Will, amène les chevaux à la porte Est. On va chercher Malik. Ne me laissez pas ! Gardes ! Gardes ! Par ici ! Attrapez-les ! - Arrêtez-les ! - Oubliez-nous ! - Surveillez l'entrée ! - Vous l'avez entendu ! - Gardez les portes ! - Le shérif est avec nous ? On vous a déjà dit que les fous ne méritent pas d'être sauvés ? Ce n'est pas encore un sauvetage, Malik. Blablabla ! Allez-vous la fermer ? Allez derrière moi. Tu as une idée ? Much, Djaq, John, par là. Allan, Vaizey, avec moi. - Moi ? - Fais-le ou nous mourrons. Venez ! Prêts ? Maintenant ! Je déteste ça. Ce n'est pas drôle du tout ! Faites sortir Malik, maintenant ! Un. Deux. Restez derrière moi, derrière moi ! Trois. Amenez-le, ce prince Bismallah... très loin d'ici. Ce sentiment est réciproque. Et Locksley, souviens-toi ! Tout rentre dans l'ordre, demain. J'en suis impatient. Et vous n'avez jamais fait ça avant ? J'ai étudié la théorie. Ca va marcher ? Demande-lui toi-même. Comment te sens-tu ? Pas trop mal. Ca faisait longtemps que je n'avais pas pu dire ça. Combien de temps les aiguilles doivent-elles rester ? Je n'en suis pas sûr. J'enverrai plus d'instructions quand j'arriverai à Jérusalem. Pas besoin. Je vous accompagne. C'est plus sûr. Tu vas y retourner ? Il n'y aura pas de vraie paix ici, tant qu'elle ne sera pas là-bas. J'ai peur que vos espoirs de paix soient vains. Pas tant que ça. Penses-y, mon ami. Saladin a envoyé ses meilleurs soldats pour me tuer, et je vis. C'est la volonté d'Allah. Allah veut la paix. Saladin peut être cruel, mais c'est aussi un bon musulman. Et même lui doit se plier à la volonté d'Allah. Bonne chance. C'est étonnant ce que peuvent faire quelques aiguilles bien placées. Je ne crois pas que c'était seulement les aiguilles, Much. Tu le comprenais. Tu lui as donné de l'espoir. Je n'ai rien fait. Je l'ai simplement écouté. Peut-être est-ce là, la vraie magie. L'écoute. Pourquoi ne m'écoutez-vous plus, Maître ? - Maître ! - Quoi ? Pardon, as-tu dit quelque chose ? Incroyable ! Vous me parlez d'écoute, et vous ne n'écoutez pas ! Pardon ? Vous me parlez d'écoute... Très drôle, très drôle ! - Franchement, vous n'écoutez pas.