l'argent que vous obtenez en vendant les... provisions de nourriture pour l'hiver aux marchands, vous serez à nouveau bénéficiaire de 6 cents et demi. C'est une blague ? - J'ai oublié que vous n'en faisiez pas. - Je ne suis pas doué pour ça... Lamentable ! Je veux de l'argent ! Le Prince Jean n'attendra pas pour sa contribution ! Il me faut un millier de couronnes ou je suis fini. Où est Gisbourne quand j'en ai besoin ? En virée avec le Prince Jean ? À Comploter contre moi ? Le nouveau percepteur arrive aujourd'hui. On en dit qu'il est très doué. "Rufus l'impitoyable". Bien... il a intérêt de mériter son nom, car... Je veux de l'argent ! On va piller les réserves hivernales du shérif ? Pour nourrir les pauvres... grâce à ces chariots gardés par tous ces soldats. Comment, exactement ? En faisant disparaître ce chariot. "Home sweet home." Alors qu'en penses-tu ? Es-tu déterminé - à m'aider sur ce coup ? - Oui, père. Une cruche de bière, s'il vous plaît. À l'aide ! Surveille, allez ! Plus vite ! Pas mal ! Merci. Levez ! Stop ! Laissez-le passer. Qu'entendez-vous par le chariot a disparu ? Ni les chariots, ni les chevaux ne disparaissent comme ça ! On semble s'être moqué de vous ! Et je pensais que, Vous, le shérif de Nottingham, seriez intouchable maintenant. - Je vous connais ? - Mon nom est Rufus, votre nouveau percepteur. De retour chez moi, et cette fois... je suis là pour faire payer Nottingham. En plein coeur de l'Angleterre vit une légende ::: Robin des Bois ::: The Sub Wood Team Blek l'Andouille, Hapo, Khillaree, Kiry, Miss_Sourire, Moochie, Olaola, ScarHand Épisode Quatre SINS OF THE FATHER Bon, tout le monde ! Écoutez ! Et écoutez bien. Vous ne me connaissez pas, vous ne savez comment je suis, alors je vais vous donner un petit exemple de mes talents de percepteur, et de ce qu'il arrive quand vous ne payez pas. On paye, nul besoin de son exemple. Je pense que je suis celui qui décide cela. Les vôtres ? - Oui. - C'est notre gagne-pain. Souvenez-vous-en avec émotion. Edmund ! - Libère-la ! - Je ne peux pas. Désolé. Ne t'excuse pas, Edmund. Ne t'excuse pas ? Vous blessez une femme innocente ! Apprenez ce que j'ai appris ! Si vous êtes faible, l'espoir est vain ! Le monde est dur envers le petit peuple. Vous seriez d'accord avec ça, shérif, hein ? Les petits existent pour être écrasés. Je savoure la logique de ce que vous dites. Il nous faudra des mois pour réparer ça ! Je ne vous le fais pas dire ! Non ! Non ! Très bien ! Vous n'étiez pas obligé de tout détruire ! - Kate, arrête ça. - Vous devriez vous taire. Non. Je ne me tairai pas. Je vous dis ce que je vais faire, pour cette fois. Je serai gentil. Je ne vous ferai pas souffrir pour m'avoir manqué de respect. Je la ferai souffrir. Voulez-vous qu'elle vive ? Oui. Alors, venez avec moi au Manoir de Locksley. Vous me faites sourire. Si vous le faites, je laisserai votre mère partir. Alors, que va-t-il en être, damoiselle ? Sommes-nous d'accord ? Oui. Pas elle, s'il vous plaît, c'est ma fille, prenez-moi à sa place. Alors, shérif, avez-vous pris plaisir au spectacle ? Très bien. Vous rendez Gisbourne chaleureux et rassurant. Bien. C'est bien. Je l'aime bien. Avez-vous vu l'homme qui nous observait plus tôt ? Avec le garçon ? Il y avait quelque chose de familier chez lui. Comme si... Je sais pas... J'ai vu de la fumée. Je pense que Locksley est en feu ! Nerveuse ? J'ai envie d'un peu de divertissement. Peux-tu danser ? Danser c'est simple, donc, oui, je peux me débrouiller. Bien. Edmund ? Assieds-toi... regarde la fille danser. Je dois aller voir les chevaux. Bien, danse, maintenant. Et souris. On a besoin de plus d'eau et de seaux. Jean, qui a fait ça ? L'homme qu'on a vu ce matin, avec son fils. Robin, c'est le nouveau percepteur. Hein ? Où est Gisbourne ? C'est Kate ! Elle a besoin de nous ! J'ai fait ce que vous vouliez... - alors on est quittes maintenant ? - Oh, non. Non, non, non, non, non. Nous n'avons pas encore fini. En êtes-vous sûr ? Robin ! Robin des Bois, je présume ? On se rencontre à nouveau. Veinard. Much ! Que fais-tu ici ? - Je sauve une demoiselle en détresse. - Je me débrouillais toute seule ! Tu perds ton temps ! Pourquoi aides-tu les faibles, Robin ? Tu ne l'as pas encore compris ? La charité est absurde. Aider des innocents n'est jamais absurde ! Blesse encore mon fils, et tu souffriras ! Qui va me faire souffrir ? Toi ? Un homme qui brutalise les jeunes filles ? Demande gentiment, dis "s'il te plaît" et je ne te tuerai pas ! Tu vois, mon père était du genre à demander gentiment ! Et je l'ai vu se faire piétiner pour ça ! Alors, je ne demanderai pas gentiment, et je ne me ferai pas piétiner ! Tue-moi si tu veux, mais je ne supplierai pas ! - La fille vient avec moi - Prends-la ! Son joli minois ne mérite pas tant d'ennuis ! Autre chose ! Je dirai à mon ami le shérif qui est ta nouvelle amie. Tu ferais mieux de cacher ton joli minois, maintenant. Tu es sur la liste des personnes les plus recherchées de Nottingham Allez. Vous vous prenez tous pour des paladins. Vous attaquez sans réfléchir, maintenant, je dois tout quitter. Vous étiez en danger, on essaie de vous aider ! - Dois-je vraiment faire ça ? - Kate, il le dira au shérif, et tu seras traquée ! Tu piges ? Il est temps de dire au revoir ! En face ! J'ai entendu que le Comte du Northumberland a quelques problèmes à ses frontières, avec des raids écossais. Northumberland, je ne l'aime pas. Toujours aussi... enjoué. Non, cette racaille de Celte peut avoir ces terres, en ce qui me concerne. Il offre de l'or pour des troupes Attention ! Ça me laissera sans protection Juste pour quelques petites semaines. Vous pourriez fermer le château jusqu'à leur retour. Apparemment, Northumberland sera généreux ! Très généreux ! Très bien, Scrope ! Je ne serai pas loin. Je te le promets. Je te rendrai visite chaque fois que je pourrai. Ce n'est pas juste. D'abord vous causez la mort de mon fils, maintenant vous prenez ma fille. Nous prendrons soin d'elle ! Oui, vous feriez mieux, si quoi que ce soit lui arrivait, je vous en tiendrais responsable. Vous êtes furieuse qu'on vous ait sauvée, Kate, mais sérieusement, qu'alliez-vous faire ? - Poignarder le gars ? - Ben, oui, si j'avais dû. Ça n'aurait pas été une grande perte. On vous a aidée, vous avez un lit pour la nuit ! N'êtes-vous pas un peu reconnaissante ? Je suis profondément reconnaissante, merci d'avoir ruiné toute ma vie ! Je vois vraiment pourquoi vous êtes légendaires ! Êtes-vous gentille et charmante ? Êtes-vous imbu de vous même ? Imbu de moi-même ? Vous allez trop loin, maintenant, Kate. Je suis blessé, vraiment, mon coeur est brisé ! N'importe quelle poivrote sans goût vous irait mieux ! - C'est amusant, que tu dises ça... - Ça va, Kate ? Je m'amuse follement ! Quoi ? - Tu as entendu ça ? - Quelle partie ? Kate sarcastique ou Kate ingrate ? Ce qu'elle a dit à notre propos ! "Vous êtes légendaires." Pluriel. En parlant de nous tous, pas que de Robin. Elle m'a peut-être rejeté, mais elle pense que je suis légendaire. Quand recevrai-je mon argent ? Dès que Northumberland recevra ses troupes. Trois jours peut-être. Rufus collecte l'argent de l'agent de Northumberland à Mansfield. Verrouillez le château ! Personne n'entre ou ne sort sans mon accord, excepté Rufus, quand il m'apportera mon argent. Laissez-moi tranquille ! Au prochain retard, tu cesseras de respirer. Compris ? Le magasin de grand-père ? Avant qu'on ne le lui prenne. - Quel âge... ? - 17 ans. Le même âge que toi, maintenant. Il me faisait le petit déjeuner tous les matins. Il l'apportait à la porte de ma chambre. Il disait, "Rufus !... Mange tout ça, ne pars pas le ventre vide !" Il disait la même chose tous les jours. Tu n'as pas regardé la fille danser. - Je t'ai dit, les chevaux. - Tu ne voulais pas la regarder. De même, tu ne veux jamais voir les gens souffrir. Qu'y a-t-il de mal à ça ? Un jour, Edmund, j'aurai l'argent pour t'offrir une position, t'acheter du prestige... du respect... Mais ça n'a pas de sens si tu es faible ! Si faible, que quiconque peut venir et tout te prendre ! J'essaye ! Quand je regarde dans tes yeux, sais-tu ce que je vois ? Le doute. Comme si tu ne savais même pas qui tu es. - Sais-tu qui tu es ? - Oui, Père ! Ça, c'est mon fils ! Tu es toujours là ? - La boucherie est à moi, désormais. - C'est tout ce que j'ai. Edmund ! Frappe-le jusqu'à ce qu'il ait compris le message. Tu dois partir, maintenant, compris ? Ça sera pire, si tu restes, crois-moi. Alors, que fait-on après avec Robin des Bois ? Ne pense pas à lui. Ce n'est qu'une distraction. L'important... c'est ce qu'on fait ici. "Home sweet home." Tu ne peux pas fuir. Tu portes tout en toi. Ça y reste, tant que tu n'as pas fait ce qu'il faut. Le Shérif va regretter ce qu'il a fait à mon père Mal du pays ? Non, c'est bon. Je peux y faire face. - Je ne suis pas idiote. - Je sais bien. J'ai peut-être un peu le mal du pays. Ça devient plus facile... d'être un hors-la-loi. Vous êtes-vous habitué à être séparé de votre famille ? Tu ne t'y habitues pas ! C'est ce que je pensais. Quoi qu'il se passe, tu n'es pas toute seule, Kate. - Ça semble un bon plan. - Oui, nous devons partir maintenant Alors, je sais ce qu'on va faire. On va kidnapper le percepteur. - Faisons-le mourir de peur. - et virons-le... pour de bon. Les impôts... - apportent la gaieté à votre journée ? - Oui. Oh, oui, très bien. Très bien. Vous avez un don pour ça. Tant que vous êtes heureux, tant que le shérif a ce qu'il veut. Ne vous ai-je jamais dit que mon père vivait à Nottingham ? Il a vécu ici toute sa vie. Tant mieux pour lui. Je ne le respectais pas beaucoup, mais il était gentil. Pas un jour ne passe, sans que je pense à lui. Oh, très émouvant ! Il a mordu à l'hameçon. Quel shérif stupide. Le temps qu'on finisse, cet abruti va pleurer comme un bébé. Nous continuons de nous rencontrer par hasard. C'est le destin. Père ! - Vous ne pouvez pas faire ça ! - Qui va nous arrêter ? Toi ? Gardes ! À l'aide ! Vous l'avez entendu, il y aura des gardes sur le chemin, allez ! Prêts ? Allez-y ! Vite, vite... Par ici... Grand merci, damoiselle. - Laisse-moi passer, Much. - J'essaye, j'essaye. Je prends les chevaux. Emmenez-la ! Kate ! Prends ça ! Allons-y ! - Ils ont Kate ! - On n'a pas le temps, Robin ! Il a raison. Par ici, vite ! Salut ? Et si un petit enlèvement illuminait notre journée ? - Mets-le à cheval. - Viens ici, toi ! Edmund ! Père ! Suivez-moi ! Halte ! Par là. Père ! Bâillonne-le, Tuck ! - Avance ! - Ils ne lâchent pas, Robin ! On doit retourner chercher Kate... et Allan. On ne peut pas reculer. Si on vit, ils ont une chance. - Entrez là ! - À terre. Ils peuvent être partout. Fouillez le coin. Et maintenant ? On te rendra ton fils... à une condition. Libère les nôtres. Vous croyez vous jouer si facilement de moi ? Je sais que tu éprouves des émotions, même minimes. C'est ton fils. Tu veux le revoir vivant. Et tu es Robin des Bois. Tu ne tues pas sans y être forcé. Moi, je ne suis pas aussi tendre. J'ai caché tes amis là où tu ne les trouveras jamais. Alors, assure-toi que mon fils revienne pour midi. Et si tu as de la chance, tes amis respireront peut-être encore. Crotte ! Et maintenant, Allan ? Que va-t-il arriver ? - Il n'y a pas de sortie. - Oui, j'ai vu. Et Rufus va revenir... et nous serons morts. Et comment aider ma famille si je suis morte ? Ils ont besoin de moi ! J'ai connu pire ... si ça t'aide ? Ça aide pas ! C'est assommant... arrête de fanfaronner... C'est pas drôle pour moi non plus ! Je suis coincé ici avec toi, et... bon, tu n'es pas tout à fait agréable à regarder. - Tu ne me trouves pas jolie ? - Un peu plate à mon goût. - Je trouve ton cou trop long. - Mon cou ! Mon nez, peut-être. C'est la première fois que je te vois sourire. Je ne devrais pas en fait... C'est pas ton meilleur profil. Tu sais, en fait, je préférerais être malade que de te regarder. Te sens-tu déjà mieux ? Oui. - T'injurier aide vraiment. - Bien ! Avant d'aller plus loin, tu devrais te déplacer. Je crois que tu es assise en plein sur un rognon de porc ! Je le connais ! - Quel est ton nom de famille ? - Je ne le dirai pas. - Tu... - Eh, recule, grand fou, recule ! Bien sûr que tu ne le diras pas. Tu te dois d'être loyal envers ton père. Un homme adorable. C'est touchant. C'est un homme bon. Il est comme ça, car il doit l'être. Il n'a jamais eu le choix. Alors, où cet homme si bon les a-t-il emmenés ? - Si je le savais, je ne le dirais pas. - Si tu le disais, on ne te croirait pas. Il demeure à Locksley, commençons par là. Tuck, reste avec le petit. Vois si tu peux en tirer quelque chose d'utile. Mais ne le blesse pas... sans y être obligé. Bien joué ! Convaincre le shérif de se séparer de ses troupes. Merci ! Oui, oui... Il n'était pas décidé au début, mais je lui ai dit ! J'ai dit, "Shérif, il vous faut cet argent," et il a écouté. - Il m'a écouté moi ! - Vous ! Brave garçon. Tu me rends le sourire, et ta douce épouse ne sera pas touchée, hein ? Oui, euh... mais le shérif, - il ne va pas comprendre ? - Sans doute. Oh... vous voulez qu'il comprenne ? T'es un futé, Scrope. Rien ne t'échappe. Tu vois, je veux qu'il vienne à ma recherche et je veux que tu l'aides à rassembler les morceaux. En vérité, je préférerais partir avec vous. Laissons-le deviner tout seul. Désolé, tu ne me sers à rien si tu me suis. Joue bien ta partie, Scrope. Pense à ton épouse. Que vient-il faire ici, ton père, exactement ? Il est percepteur. Dis-le encore, fais-moi rire. Il est percepteur. Tu sais, quand on ment, les battements accélèrent. Et Edmund, tu viens de mentir. Vous êtes censé être un des gentils. Si je le suis, qu'est donc ton père ? - Il a toujours été là pour moi. - Il a toujours essayé de te brimer, - essayé de faire de toi un autre. - Il me voulait fort et brave. Violent et manipulateur. Mais ce n'est pas ce que tu veux, en vérité. Tu sais, tu essayes de le cacher, mais il y a de la bonté en toi. Il semble que je tienne cela de mon grand-père. Et tu prends ça pour un défaut, hein ? Père dit que c'en est un. Eh bien, non. Crois-moi. La bonté n'est jamais un défaut. - Personne à l'intérieur. - La cave est vide. Les étables aussi. Si on trouve qui il est, ça nous mènera à eux. Much, retourne dedans, vois si tu trouves quelque chose. John, va demander au village. Si tu peux le reconnaître, un autre le peut aussi. Il y a quelqu'un à qui je dois parler. As-tu faim ? Parce que ce truc est presque prêt. Si je mange, vous voudrez quelque chose en retour. Normalement, oui. Mais ce que je veux, c'est que tu penses par toi-même. - Je pense par moi-même. - Ce n'est pas tout à fait vrai. Et si c'était vrai, tu ne réprimerais pas tes pensées. Tu les refoules, et à la place, tu fais ce que ton père veut. - Il veut que je mûrisse. - Edmund, tu as un cerveau. Tu sais que ce n'est pas ce qu'il veut. Il veut que tu deviennes lui. Que feriez-vous, à ma place ? Je me détendrais en mangeant du lapin. Scrope ? Par ici, Shérif. À l'aide ! Mon argent. - Où est mon argent ? - C'est pas ma faute. Il l'a pris. Rufus. J'ai essayé de l'arrêter. Jusqu'où as-tu essayé ? Vraiment fort. Je l'ai frappé au visage... et à coups de pieds ! Impressionnant. Ça a dû être une belle bagarre. Et tu n'en portes aucune marque ! Gardes ! Gardes ! Gardes ! Où sont-ils tous ? Northumberland ne peut les avoir tous. Ils sont avec Rufus, chez le boucher. Il les a soudoyés. Vous devez y aller pour les récupérer. Comment sais-tu qu'il les a soudoyés ? Je... l'ai vu faire. Avant de le frapper. Il était en train de les soudoyer. C'est là que j'ai tout découvert. Scrope, tu mens. Sois honnête, confesse. Je devrais trouver en moi la compassion et le pardon pour te laisser vivre. - V-V-Vraiment ? - Oh, oui. Sous mon apparence cruelle, je suis profondément sensible. Il m'a obligé à mentir. Je ne voulais pas. Il a menacé de blesser mon épouse ! Oh, Scrope, Scrope. J'ai menti ! Sous cette apparence cruelle, il y a seulement... plus de cruauté. Vous me détachez ? Tu dois manger. Et tu es trop grand pour être nourri à la cuillère. Vas-y, ramasse-le. Poignarde-moi. Passe le restant de ta vie rongé de culpabilité. Je ne veux pas vous tuer. La famille. C'est important, pas vrai ? Faire des choses pour les gens qui ont souffert. Qui a souffert ? Ton grand-père ? C'est pourquoi ton père est ici, n'est-ce pas ? Le shérif l'a tué. Sans raison. Parce qu'il le pouvait. Ton grand-père avait souffert donc ton père fait souffrir les autres. Quand cela cessera-t-il, Edmund ? C'est mon père. Je reste avec lui, quel autre choix ai-je ? Tu as toujours le choix. Par exemple, regarde Robin des Bois. Il aurait pu passer sa vie à regarder les pauvres de haut. Mais il a choisi de ne pas le faire. Je vais aller chercher mes amis maintenant, voir si je peux être utile. Alors, je peux venir avec vous ? Et où penses-tu que nous devrions aller ? À la boucherie. Midi ! Et aucun signe de mon fils. Je n'aimerais pas être à votre place. - Ton fils sera sauf. - Robin ne le blesserait pas. Il n'est pas comme ça. Robin n'est pas ici pour vous sauver à présent. Rebecca. Dis-moi qu'elle va bien, s'il te plaît. Dis-moi qu'elle va bien. Elle a été capturée par le nouveau percepteur. Je suis tellement désolé. Je ne peux pas la perdre. C'est mon bébé. Je ne peux pas la perdre aussi. Écoute, nous allons la récupérer. Je te le promets. Tu as ma parole. Robin ? Rien, à part ceci. - Oh, Much ! - Ce n'est pas à Gisborne ! Regardez ça. Un crochet de boucher ! Chauncey ! Voilà le nom de famille ! Le vieux boucher. Le boucher était un homme bon, mais son fils... Je me souviens de lui. Il était toujours en colère. - Toujours à voler, à se battre. - De quoi d'autre te souviens-tu ? Il y a des années, une fille d'ici s'était mariée. Tu te souviens, Jean ? Le boucher était là, avec son fils. Tout le monde avait cotisé pour les mariés, mais pendant la cérémonie, le fils, Rufus, c'était son nom, a été pris en train de le voler. Après, son père et lui ont disparu. Il ira chez lui. Cela sera plus fort que lui. Il va rentrer chez le boucher. Il les a tous ! Il a tous mes hommes ! Non ! Ne fais pas ça ! - Tu vas bien ? - Oui. Vite ! Allan, trouve tout son argent. Vas-y ! - Que veux-tu, Robin ? - Je veux que tu partes. Je ne peux pas partir, pas avant que le shérif se montre. Robin ! Robin, attends ! Cet homme est un voleur et un tyran. Alors, dis-moi pourquoi je devrais attendre. C'est devenu un voleur parce que mon grand-père a été tué. Non, non, il volait avant ça. Il a volé un couple à leur mariage. - Non, ce n'est pas vrai. - Ne l'écoute pas, Edmund. Comme c'est merveilleux. Je suis venu te tuer... et Robin des Bois fait le sale boulot pour moi. Énorme. Cette ville m'a pris mon père. Vous m'avez pris mon père. Vous souvenez-vous de Daniel Chauncey, le vieux boucher ? Bien sûr ! Oui ! Ma toute première exécution ! Bon, alors ! Je pensais bien que nous nous étions déjà vus ! Mais Rufus, ton père devait mourir parce qu'il volait. Et puis il a avoué. On dirait qu'il essayait de protéger sa famille. Tu vois, voilà pourquoi ton père a tellement de problèmes. Il... a permis à son père... de mourir pour un crime... - qu'il a commis. - Non, ce n'était pas ça. - C'était toi ! - Du calme, du calme ! Robin ! Nous avons trouvé l'argent ! De l'argent ? Mon argent ? Mes impôts ? Vous ! Donnez-moi mon argent ! Poursuivez-les ! Grand-père n'était pas faible. Il était fort, il est mort pour toi ! Ferme-la ! Ça suffit ! Arrête ! Le Shérif a fait ça, pas moi. On s'en va. Maintenant ! - Tu peux l'avoir ? - Trop de monde. T'es avec moi, fils ? Tout ce qu'il a fait... c'était t'aimer. - S'il te plaît ! Ça suffit ! - Il t'aimait... et c'est de ta faute s'il est mort. Tais-toi. Tais-toi ! Rappelle-toi, fils... le monde est dur avec les petites gens. Où vas-tu aller ? Je ne sais pas encore, mais... je suis impatient de le découvrir. Je pense que tu vas t'en sortir. Maintenant oui. Mais... merci. Merci. Donc, juste une nuit alors ? Oui, une nuit. Je serai hors de votre vue demain. - À moins que... - Tu voudrais rester, bien sûr ? Ouais, eh bien, si vous voulez que je reste, vous savez, après tout ce qui s'est passé, - dire non serait impoli. - Nous voulons que tu restes. Ah ? C'est pas comme si on avait besoin d'une autre femme ici. On a Much. Kate, je veux que tu restes. Tu es des nôtres à présent. - Merci. - Allez. Serait-ce de la vraie gratitude ? Oui, mais ne t'attends pas à plus. C'est un moment de faiblesse ponctuel. Bien, donc tu me détesteras demain matin. Ouais, peut-être même plus qu'avant. Je l'avais vue en premier. Tu te porte bien, pour un mort. Donc le Prince Jean vous a renvoyé avec une mission. Il m'a demandé de tuer Robin des Bois. - Dis-moi ton nom. - Isabella. Gladiateurs, prêts ? Nous avons les gardes du Prince Jean à nos trousses. Il est temps. Mettez l'arme en position. Isabella !?