Je m'attends pas à ce que Brad Pitt entre à St Theresa. Juste quelqu'un qui me fait rire, avec un beau sourire. Un crâne bien garni. Vous savez, quelqu'un comme vous, M. Franklin. C'est dommage qu'on vous incinère. Je peux vous aider ? Martin ! Mon sac est là, allez-y, prenez ce que vous voulez. Irene ? Tu m'as appelé ? Saison 4 - Épisode 4 Guardian Angels</i> Transcript: swsub.com Sync: BlueDoc, ¤AkaZab¤</i> Adaptation : gwene, zelda, ouazo. Comment tu vas ? Je vais bien. Pour info... d'après moi, c'est plus la faute des mecs que la tienne. Et House est aussi responsable. Il nous a montés les uns contre les autres... C'était ma faute. Mon erreur. Ça a toujours été là ? Allo. Oui. C'est House. Bonjour, les filles. Comme vous avez pu lire dans le dossier, nous avons un cas assez intéressant.</i> On croise pas souvent un patient qui voit des morts.</i> Quel dossier ? Et merde ! Je l'ai filé à Bosley, y a une demi-heure. Pas une demi-heure, dix minutes. Et il a d'abord fait des copies des données des urgences. Tais-toi et fouette ! J'ai pris ce cas car vous avez dit que le moka frappé aurait de la crème fouettée. Bien. J'envoie le cas à Foreman. Impossible, Mercy l'a viré. - Donnez. - Viré ? Il a désobéi à un officier supérieur. Une chance qu'il ait pas été exécuté. Comment vous savez ? Vous le surveillez ? Conversation de filles. Quand Bosley <i>ramènera son vieux cul...</i> Je suis là. Une esthéticienne mortuaire de 24 ans a fait une crise de grand mal au boulot. - Pourquoi il est Bosley ? - Tu veux être Bosley ? Bosley, c'est le messager asexué. Elle a eu une vision, elle s'est vue violée par un cadavre avant de s'évanouir. La crise exclut un trouble psychiatrique. Pas d'antécédent d'épilepsie, de trauma crânien ou de drogue. Bosley garde son boulot. Sur 3 saisons, 5 filles sont remplacées. - Tumeur du lobe temporal ? - Pas avec un avec un scan normal. Apparemment normal, selon le doc des urgences. Belle remontée en selle, Treize. - C'était Amber. - <i>Bien essayé, Salope furieuse.</i> C'était la pire imitation de Treize que j'ai entendue.</i> Les funérariums sont pleins de produits chimiques. Et de cadavres. Ils sont tous morts de quelque chose. J'ai une question. C'est lui qui n'est pas médecin ? Les balles sont pas contagieuses. Mais les infections, les parasites... Vous avez dit qu'un de nous n'était pas médecin, et l'avez traité d'escroc. Il est pas médecin. Continuez, Boz. - Peut-être une MST... - Pourquoi il est pas viré ? Je ne vous reçois plus. J'entre dans un tunnel. Le noir, fou de la religion ! Comment vous m'avez appelé ? Je suis désolé. Comment votre peuple veut-il être appelé cette semaine ?</i> Cole. Je ne m'en souviendrai jamais. Allez avec Bosley et l'autre minorité visible au funérarium.</i> Pour les autres, jeunes blancs, le monde est à vous.</i> Faites une IRM avec contraste, EEG, PL et iono.</i> Et, les filles, soyez prudentes. C'est pas parce que c'est un religieux qu'il va pas vous botter le cul. Vous voulez parier ? Je veux que vous arrêtiez d'être aussi nul avec lui. 100 $. Bonne décision. C'est une mauviette. Il sera dans le prochain wagon. Définissez "botter le cul". - Toute confrontation physique... - Ou verbale ? - Définissez "verbale". - Tout ce qui dépasse... 70 décibels. Et ne soyez pas subitement gentil avec lui. Vous savez ce que vous encouragez. J'encourage quelqu'un à vous botter le cul. C'est plus étroit que ce que je pensais. Ne t'inquiète pas, Reena. Les docteurs vont prendre soin de toi, n'est-ce pas ? Quand le Valium agira, vous vous sentirez mieux. Ensuite, on prendra un bon lait chaud. Je préférerais plus de Valium. Reena. Attendons un peu de voir ce que ça donne. Essayez de rester tranquille. Je crois que papy est un sérieux obstacle pour nous. Non, c'est Treize. Il n'est même pas diplômé et il est toujours là. Elle a tué un type en fauteuil. Et son chien. Il se fiche de nos diplômes ou de nos idées. Il veut juste s'éclater. Et elle est l'ultime éclate car il ne la comprend pas. Ce jeu est morbide. Alors, démissionne. Je serais ravie d'avoir moins de compétition. Si ça doit aller sur un CV, je préfère démission à licenciement. Démissionne ou ferme-la. En fait, avec House, se faire virer peut faire meilleure impression. Le Dr House est un égocentrique dangereux. C'est pour ça que je suis parti. On avait des vues différentes sur notre pratique. Ravi de l'entendre. - Parlez-moi de Mercy. - Pour être honnête, Le Dr Schaffer m'a pas vraiment donné ma chance. Évidemment, vous êtes resté trois semaines. Que s'est-il passé ? J'ai sauvé la vie d'une patiente. C'est un motif inhabituel pour un renvoi. - Vous lui avez parlé ? - Oui. Pourquoi me demander ce qui s'est passé ? Vous avez un très bon CV. Je vous devais d'entendre votre explication. Qu'a-t-elle dit ? Que vous aviez bravé ses instructions et les procédures de l'hôpital. C'est exact. Je n'ai rien à ajouter. Vous pourriez me dire que vous avez eu tort. On dirait que vous n'avez pas quitté House assez tôt. Les cadavres sont clean. Sa nourriture aussi.</i> Rien que de la merde non traitée. Peut-être le fluide d'embaumement. L'éthanol peut avoir des effets psychoactifs... Bosley, dites à celui qui parle que c'est un idiot.</i> Bosley, <i>soit vous lui dites que c'est un idiot,</i> soit vous me dites pourquoi j'ai tort. T'es un idiot. Vous pensez vraiment que je prendrais une patiente</i> qui fait une crise dans </i>un funérarium si les urgences n'avaient pas écarté <i>le fluide.</i> -On devait pas faire confiance... - <i>Idiot.</i> Du vieux français : idiote, signifiant efféminé, maure mentalement déficient. J'ai trouvé quelque chose dans les fiches funéraires de 2005. Un homme de 48 ans soi-disant mort de pneumonie, mais les symptômes du rapport d'autopsie ne collent pas. Confusion, perte de mémoire, - dépression. - La vache folle. Super cool. Non, elle est végétarienne et ne mange que <i>des végétaux organiques.</i> Dites-lui que c'est encore un idiot. La maladie peut se propager via des tissus cérébraux. Ce qui est super cool. On tente ça. Parce que la réponse pourrait être "cool", vous voulez qu'on fasse une biopsie cérébrale <i>à une femme de 24 ans ?</i> Non, puisque la réponse est cool, faites une biopsie cérébrale au cadavre d'un type de 48 ans. Il a déjà été enterré. On le déterre. Je ne déterrerai pas un corps sans un ordre de la Cour. Il s'agit pas de déterrer un corps, mais plutôt d'éviter à un autre d'être enterré. Je ne peux pas le faire. Allons-nous avoir <i>une conversation oecuménique où je vous dis</i> que vos croyances sont ridicules et que vous êtes naze ?<i> Je dois être rentré pour 18 h. Sabbat. Le Seigneur travaille six jours et dit au syndicat </i> de se reposer. Si j'étais Tout-Puissant, je prendrais au moins 2 jours. On est jeudi. Alors, ça doit être pour le gamin. Vous avez du porridge sur votre pantalon.<i> - Y a une caméra ? - <i>Non, j'ai deviné.</i> Il avait du porridge hier et avant-hier.</i> Qu'une de vos femmes s'occupe de la descendance. Je suis père célibataire. Où est la mère célibataire ? Aucune idée. Intéressant. Vous revendiquez un manque de jugement, ou vous admettez qu'un manque de jugement <i>est un manque de foi ?</i> Il est parti. Je comprends. La famille d'abord. Dr Cuddy, je suis Amber Volakis, une des nouvelles collègues du Dr House. Les plaintes pour harcèlement sexuel sont à faire au DRH, les congés dus au stress aux assurances, et toute accusation d'activité criminelle doit aller directement au commissariat de Plainsboro. Je me demandais si vous aviez besoin d'aide supplémentaire pour la clinique, ce soir. Vous marquerez pas de points avec House en me léchant les bottes. Oui. Mais, je sais qu'il déteste travailler à la clinique. S'il apprend que je veux faire des heures supp... Je vous conseille de faire ce que House veut, ce soir. Puis, revenez demain soir et je vous donnerai des heures de clinique. Les gens ont du mal à faire confiance ici, non ? J'ignore ce que House veut que vous fassiez, je ne veux pas le savoir. Si ça vous pose problème, démissionnez maintenant. Ça ne fera qu'empirer. - Bon, à qui ? - Pas moi. T'as pas encore creusé. Je suis chirurgien. Si quelque chose arrive à ces mains, je suis foutu. Que Bosley le fasse. Tant qu'il peut plier le linge, sa carrière ne... Quelqu'un arrive. - On devrait pas courir ? - Si c'est un flic, cours. Un gardien, on s'en occupe. Désolée du retard. - T'étais où ? - Je me suis perdue. Ça fait plus de trois heures. Vraiment perdue. J'ai pris du café et des beignets. Alors Treize, t'as grandi dans le coin ? On déterre une tombe et tu fais la causette ? Je fais la conversation. C'est ce que font les gens. Pourquoi tu caches tout ? Et je te pose cette question parce que tu caches tout. Y a vraiment un truc qui cloche chez toi. Je suis inquiète. Non, c'est faux. OK, mais tu me fais peur et je crois pas que tu sois un monstre. Je crois que t'en fais exprès car tu sais que ça intrigue House. Ouais, j'ai grandi dans le coin. Chérie, je suis de retour. Prends le pied-de-biche. Y a pas assez de place pour utiliser un pied-de-biche. Que Dieu nous aide. - Bordel ! - Quoi ? Les chevilles. Ils l'ont enterré à l'envers. La salle de repos est pleine de boue. Treize et Salope furieuse ont eu une altercation, et la cafétéria n'avait plus de gelée. Il y avait des pioches. Soit vous leur avez fait déterrer un corps, soit vous construisez une voie ferrée. Un tout petit bout de cerveau. C'était du gâchis. Il ne l'utilisait plus. C'est votre défense ? On l'a juste démembré ? Ils cherchent un Creutzfeld-Jakob. Vous avez les résultats ? Est-ce que j'ai une haleine fétide ? Oui. Tenez-moi au courant. Et faites nettoyer ce bazar dans les douches. Je connais quelqu'un pour ça. Combien ont accepté de déterrer une tombe ? Six. Mais, celui qui a refusé ne l'a pas fait par principe. Il avait juste des couches à changer. Je crois vraiment qu'il n'y a pas de mauvais choix dans ce groupe. Vous n'essuyez pas vos pieds quand vous rentrez à la maison ? La salle de repos. C'est parti. Pourquoi moi ? Je peux pas demander au noir ou aux filles, ce serait déplacé. Et vous ne pouvez demander à Bosley, car on penserait que vous avez embauché un non-docteur pour faire les trucs de non-docteur. Continuez à rechigner, vous devrez quand même laver, mais sans la serpillière. L'échantillon est négatif pour Creutzfeld-Jakob. Cette discussion n'a pas duré longtemps. Je ne sais pas ce qu'il y a d'autre. On avait une idée. On s'est trompé. On peut rentrer. On n'a aucune idée de ce qu'elle a. Ça veut dire que ça peut être bénin. Ou, dans l'éventualité où c'est en train de la tuer, on pourrait tout reprendre du début. - Vous avez déjà tout fait. - On a pu rater quelque chose. Je veux rentrer. Je vais bien maintenant. Reena, les docteurs savent mieux que toi. Vous avez eu des symptômes sérieux. Si j'ai une autre crise, je reviens, d'accord ? Et si ça t'arrive en conduisant. Tu peux me raccompagner, t'assurer que je fais attention. Qui ça ? Ma mère. Votre mère est là ? De quoi vous parlez ? Elle est juste là. Vous avez prélevé tous ses fluides corporels,</i> jeté un oeil à son cerveau, violé l'intimité d'un cadavre, déterré un corps, mais raté le fait qu'elle voyait toujours des choses qui ne sont pas là.</i> Les symptômes neurologiques empirent. Ce serait bien que vous ayez une idée du pourquoi, imbéciles de filles. On a fait une anamnèse. Elle n'a jamais dit voir ou entendre des choses inhabituelles. Tant qu'elle n'a rien dit. Comment l'auriez-vous su ? Pareil pour le LCR ? - Elle vous a dit que c'était bon ? - Les tests étaient bons. Soit on touche bientôt à l'alpha et l'oméga, soit vous avez raté quelque chose. On a raté le nouveau symptôme. Il est pas nouveau. On a toujours su qu'elle hallucinait. Voir sa mère morte est une hallucination. Ne pas croire qu'elle est morte, c'est un délire. Continuez comme ça et va falloir porter des fringues sexy. Le monoxyde de carbone peut aussi causer des délires. Nombre de maisons hantées... Il n'y a ni maux de tête, ni tachycardie. Ils ont dû faire l'impasse dessus dans ta fac. Et si c'était héréditaire. Elle a 24 ans. Sa mère est morte à 25. En Ukraine, il y a 20 ans. Bonne chance pour les dossiers. On fait un nouveau dossier. Testez toutes les maladies héréditaires correspondant aux symptômes. Il y a au moins 40 maladies mitochondriales et 200 autres... Commencez avec l'amyloïdose et continuez jusqu'à atteindre... la zamyloïdose. Qu'est-ce que vous testez, là ? Ou devrais-je demander ce que vous ne testez pas ? On pourrait réduire les possibilités en sachant de quoi votre mère est morte. Ma mère n'est pas morte, elle est juste là. - Vous croyez qu'on vous ment ? - Lâche-la. La convaincre que sa mère est morte ne l'aidera pas, au contraire. T'as perdu ta mère ? Vous pensez qu'on essaie de vous duper ? Pourquoi ferions-nous ça ? Parce que vous êtes méchants. Et vous n'êtes pas de bons professionnels. Reena, arrête. Tu es cruelle. Ils perdent leur temps... exactement comme a dit le type en fauteuil. - Y avait un type en fauteuil ? - Vous savez de qui je parle. Il traîne dans le coin depuis que je suis arrivée à se plaindre de votre incompétence. Il a dit que vous aviez tué son chien. - Ça n'a aucun sens. - Ça ne m'intéresse pas. Vous ne seriez pas là, sinon. Je pensais que c'était amical. Non. Vous pensez toujours qu'il y a un objectif. - C'est pour ça que je suis parti. - C'est pour ça que vous êtes bon. - Il vous faut un job. - J'en trouverai un. Il me faut quelqu'un qui comprend House. - Ils apprendront. - Il me faut quelqu'un pour contrôler House. Continuez les recherches. Ça peut être long. Je réduirai le salaire de l'équipe de 15 % pour vous le donner. C'est plus que vous aurez n'importe où ailleurs. Qu'en dit House  ? Vous êtes la seule personne de l'équipe qu'il a toujours respectée. Ce restaurant est un détour de 20 min pour vous et 30 pour moi. Vous vouliez être sûre que House ne nous tombe pas dessus. C'est ma décision, pas la sienne. Vous lui direz puis filerez dans votre bureau pendant que le gérerais. Je suis parti pour une raison, et cette raison est toujours là. Alors... Quoi de neuf ? Tout est négatif jusque-là. Oui. Pourquoi attendre de finir avant de me rendre compte ? J'ai des choses à faire. - Elle voit quelqu'un d'autre. - C'est pas nouveau. C'est du réchauffé. Merde. Pourquoi Dieu a-t-il créé le corps humain comme ça ? - Un type en fauteuil. - Dans un hôpital. Ça file les jetons. Il avait un chien. Elle voit Stark. Notre dernier patient. Si c'est Stark, il ne hanterait pas un patient, il hanterait le docteur qui l'a tué. Elle a probablement entendu quelqu'un en parler... Probablement ? Vous pensez que l'alternative peut être vraie ? Non. - Alors, partez. - On perd du temps. On a fait 32 tests. On peut en faire encore 100. Sans savoir de quoi sa mère... Vous allez en faire encore 100. Et par vous, je ne parle que des gens qui sont assez concernés pour travailler toute la journée. Vous voulez faire du covoiturage ? Comment je suis censé répondre ? Comme vous venez de le faire. J'ai une théorie. Vous pouvez peut-être m'aider. Mormon noir veut dire masochiste. Ça veut dire biscornu. Quelqu'un a été blessé en fabriquant le bâtard. - Pas vrai ? - Laissez mon fils en dehors de ça. Je parlais pas de l'hypocrisie de votre fils, mais de la vôtre. Pourquoi ne pas lui demander comment elle est morte ? Elle ne nous le dira pas. Elle croit sa mère encore en vie. Je ne parlais pas de la patiente, mais de sa mère. Cool. Allez. Ça veut dire quoi ? Vous avez votre langage secret, maintenant ? Désolé. J'inclurai des signaux la prochaine fois. Quoi encore ? Je suis le Dr House. - Votre mère est là ? - Pourquoi je répondrais ? Vous allez me dire que je mens ou que je suis folle. Je ne ferai pas ça. Je dois savoir ce qu'elle a à dire. Vous voulez quoi ? Quand vous étiez petite, elle... Pas vous, lui. - L'homme en fauteuil ? - Non. Il est vieux. En fait, il vous ressemble. Ouais, c'est grand-père House. Dites-lui de rappeler sur un fixe. On reçoit mal ici. - Elle avait très mal ? - C'est Walter. Il dit que son nom est Walter. Je peux t'aider ? Ma patiente parle à mon grand-père Walt. Tu as un grand-père Walt ? Non. Ce qui me fait suspecter qu'elle ne voit pas vraiment l'au-delà. C'est quoi cette soudaine obsession pour l'au-delà ? La seule obsession, c'est les idiots de ce bas monde qui croient à l'au-delà. Et tu veux que je... Rien. J'ai besoin d'un endroit où squatter. Je prétends avoir eu la trouille. Parce que... Parce que si ma patiente en future mort cérébrale pense que je la crois, elle me laissera peut-être parler au fantôme de sa mère. - Celui qui n'existe pas selon toi. - Exactement. Le fantôme est une hallucination, qui résulte d'un délire, qui résulte probablement d'une maladie héréditaire dont sa mère est morte quand elle avait 4 ans. Et tu penses que tu peux taper dans son subconscient en tapant dans son hallucination. Elle sait peut-être pas ce qui a tué sa mère, elle saura comment elle agissait avant de mourir. T'es plutôt fier de toi, là, n'est-ce pas ? Qui ne le serait pas ? Ça doit faire assez longtemps. Je reviendrais vite. Prends ton temps. Mon grand-père est toujours là ? Non. Il va vite revenir. Il est parti chercher du lait chaud. Mais votre mère est toujours là, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. Je sais qu'elle va bien maintenant, mais quand vous aviez 4 ou 5 ans, elle est tombée malade. - Non. - Vous en êtes sûre ? - Elle avait pas mal ? - J'avais pas mal. Elle était juste fatiguée. Et des fois, elle restait au lit toute la journée. - Elle chutait ? - Bien sûr. - Tout le monde chute de temps en temps. - Pas très souvent. Combien de fois ? C'était peut-être plus que de temps en temps. Tu te souviens de cette fois, dans la salle de bain ? Quelques fois. Une fois, elle s'est cogné la tête sur le lavabo. Il y avait du sang partout. J'en ai eu sur mon pull. Ils l'ont emmenée. Vers l'endroit où les docteurs l'ont soignée. Mais avant ça, ses bras et ses jambes ? Elle marchait de façon bizarre ? Penchée en avant ? Je croyais que c'était d'avoir grandi à la ferme. Et ses mains ? Elle avait du mal à coudre, à boutonner une chemise ? Non. Mais des fois, mes mains frissonnaient. Comme si j'avais froid. J'ai jamais compris. Elle frissonnait comme si elle avait froid. Mettez-la sous L-DOPA et bromocriptine. C'est juste un Parkinson. Cole. Comment va votre patiente ? Elle voit toujours des trucs. Je sais que House vous traite comme de la merde. - Il traite tout le monde mal. - Mais vous, c'est particulier. Je peux gérer. Vous devriez peut-être pas. Si vous le laissez faire, il vous marchera dessus. Ça en dit long sur lui, pas sur moi. House respecte ceux qui n'ont pas peur de lui. Tenez-lui tête. Criez, s'il le faut. Je n'ai pas besoin de son respect. Sauf si vous voulez le poste. Merci pour le conseil. - Vous ne devez pas bouger. - J'essaie. Immobilise-la ! - Non ! Arrêtez ! - Laisse-moi faire ! Tiens-la ! Irene ? Vous m'avez poignardée. Vous faisiez un cauchemar, ce n'était pas réel. - Mon bras saigne. - Non, tout va bien. Votre bras ne... Le Parkinson n'explique pas les blessures. Des théories ? - Vous donnez votre langue au fantôme ? - Je vais bien. Et une angéite ? L'IRM ne montre aucune ischémie cérébrale. Mais elle a des faiblesses localisées, une rétention urinaire. Voilà ses symptômes mystères, pas les hallucinations non expliquées par l'angéite. À moins d'une angéite rétinienne. Il est peut-être futé et je suis certain que c'est un bon copain de beuverie. Mais s'il ignore que les symptômes visuels sont un problème électrique, pas vasculaire, deux systèmes distincts. Comme les banques et EDF. Mais si je ne paie pas mes factures, je n'ai plus de lumière. L'angéite limite l'irrigation des nerfs, désordonne la fonction électrique. Une porphyrie aiguë intermittente est plus probable. Si tu as tort, le traitement pourrait toucher ses reins. L'angéite est traitée par corticostéroïdes. Relativement inoffensifs. - Mettez-la sous stéroïdes. - House... Et faites les tests pour les deux. Qu'il arrête de pleurnicher. Big Love, est-ce que je vous ai humilié pendant la dernière demi-heure ? - Non. - Regardez vos mails. Comment ça se passe ? Très bien. Il ne pourrait pas être plus tête à claques en baissant son froc. C'est pas une mauviette. - Ça demande de la volonté... - On a pas parié sur sa force. Donc, vous allez empocher 100 $ et le virer parce qu'il a des principes ? Vous cherchez quoi ? Manifestement, vous vous foutez des 100 $. - Il est honnête, futé... - Rien à faire de l'équipe. Ça ennuie Wilson quand vous ignorez les réponses à vos questions ? Énormément. Ce qui vous intéresse c'est qui j'embauche et qui je vire, parce que ça vous manque de lire mon courrier. Vous pouvez pas vous empêcher de me contrôler. - Personne ne vous contrôle. - Vous voulez retrouver votre job ? - Non. - Dommage. Vous ne pouvez pas l'avoir. C'est elle qui paie. Prenez-les sur les 100 $ que vous me devrez. J'ai rencontré House à une conférence, il y a cinq ans. - C'est un sacré personnage. - C'est sûr. Sûrement un des esprits les plus brillants de notre génération. Tout à fait. J'ai énormément appris de lui. C'est sûr. Je vois ici que vous avez fait un passage à Mercy. Super. Il est écrit "de 2007 à aujourd'hui." - Combien de temps êtes-vous resté ? - Environ un mois. Le Dr Schaffer était bien, mais ça ne me correspondait pas. Attendez, c'était vous et le Dr Schaffer avec le patient au lymphome. C'était un cas difficile. J'aurai dû le gérer autrement. Non. Le Dr Schaffer a un balai dans le cul. Super. - Pourquoi un lymphome ? - Un taux anormal d'acide lactique dans ses résultats. J'avais déjà eu un cas similaire. Merveilleux. J'aimerais avoir vos tripes. Mes tripes sont à vendre. Non, sérieusement. J'aimerais avoir vos tripes. Et je vous inscrirais sur le tableau pour être responsable. Mais je ne peux pas. Je suis désolé. Bonne chance. Vos rétines voient quelque chose et envoient des signaux électriques au cerveau. Ces lentilles vont les intercepter. Si les signaux ont des ratés, ça confirmera qu'un vieil homme sans licence médicale est le plus intelligent. Que vos hallucinations viennent... Je n'ai pas d'hallucinations. Dis leur maman. Chérie, ce sont des médecins. Ils savent ce qu'ils font. Si c'était le cas, pourquoi ont-ils tué ce pauvre chien ? Voyons, ça doit bien te faire flipper. Merci de ton intérêt. T'as pas à avoir honte. Si le fantôme d'un homme que tu as tué te fait pas flipper, c'est qu'il y a quelque chose qui va pas chez toi. Ça, ça me fout les jetons. Quelqu'un a dû le laisser là. Tout à fait, c'est évident. Le chien s'est fait examiner les yeux - et a oublié de remettre son collier. - Ça ne marche pas. Vous rendez plus mal, comme il m'a dit que vous... - Qu'est-ce qui se passe ? - Mon ventre, j'ai mal. - Urgence en salle ophtalmo. - Penchez-vous. - Vous allez inhaler. - Je ne peux pas. J'ai mal. Pourquoi est-ce que vous ne m'aidez pas ? La rate est prête à exploser. Vous pensiez que c'était une angéite ? - Vous travailliez avec House, non ? - Oui. Il y a beaucoup de sang, épongez. - Vous avez un conseil à me donner ? - Non. - Vous supportiez ses conneries ? - Oui. - C'était une erreur ? - Ça n'avait pas d'importance. - Il vous a viré. - Il vous virera de toute façon... en fin de compte. - Le Dr Cameron m'a dit... - Non, non. - Pourquoi ? - Parce que... House nous regarde. Ce n'est pas une métaphore. Levez les yeux. Les gars, vous papotez ou vous faites quelque chose pour arrêter l'hémorragie ?</i> Ça ne vient pas de la rate. C'est le foie. - C'est nécrotique. - Elle meurt de l'intérieur. Un rate dilatée et un problème hépatique, c'est une PAI. - C'est une porphyrie agressive. - La PGBS était négative, - si tu avais lu le rapport. - L'examen des PGBS est concluant quand il est fait pendant une attaque, ce qu'un vrai médecin saurait. Ça, c'est géant. - Quoi ? - Qui de nous deux ? Vous deux. Ensemble. Combattant. Passionnés à prouver que l'autre à tort. On ne peut pas moins se préoccuper du patient, mais ça marche. Je déteste Treize. C'est pas productif. Continuez. - Ça pourrait être vasculaire. - L'angéite n'est plus d'actualité. - Les stéroïdes n'ont pas aidé. - Vasculaire ne veut pas dire angéite. Quelque chose doit interrompre l'apport sanguin du foie et de la rate. Faites une angiographie viscérale. C'est une blague, pas vrai ? Il ne peut avoir constamment raison. Vous l'intoxiquez de vos idées pour nous embarrasser. Pour vous embarrasser, je vous aurais demandé de nettoyer la salle de repos. Notre Père éternel, je Vous prie de donner le Saint-Esprit à tous ceux qui croient en leurs paroles. - Irene. Que faites-vous ? - Je dois le toucher. - Relevez vos mains. - Non, donnez-le-moi ! je le veux ! - Qu'a donné l'angio ? - On l'a pas finie. Elle m'a tripoté. Et elle pouvait pas atteindre la 2e base pour finir ? C'est la 3e, je crois. Elle convulsait, délirait et hypersalivait. On a qu'a la mettre K.O. avec du lorazépam. Ce n'est absolument pas vasculaire. Que voulez-vous qu'on fasse ? La question est "qu'aurait fait Joseph Smith" ? - Ce n'est pas le moment de... - Exorcisé le mal ? Elle est pas possédée, mais mourante. Vous vous moquerez de moi demain. Vous croyez que le Livre a toutes les réponses. Moralement. Pas pour la science. Il est en contradiction avec la science. Combien d'épileptiques ont été torturés pour possession ? Combien de jeunes sorcières lapidées à mort, car elles avaient pris du psylo. Fermez-la ! - Notre patiente meurt ! - Prescrivez un exorcisme ou admettez que Smith était un escroc en rut. Je sais ce qu'elle a. Vous ne pouviez pas le dire 10s plus tôt ? Vous m'auriez épargné 100 $. Les champignons n'étaient pas la seule cause de lapidation. La stramoine, la belladone, la racine de mandragore, le pain moisi. Empoisonnement à l'ergot de seigle. - Il nous faut des grains humides... - Totalement naturel et non traité comme ceux du pain de seigle bio qu'elle a mangé. - Dois-je rentrer chez moi ? - Il est 18 h ? C'est pourquoi c'était pire sous bromocriptine. - C'est un dérivé de l'ergot de seigle. - Pas un cas en 50 ans. Elle boit du lait. Les laitages neutralisent les effets. Tu crois qu'elle savait et se soignait ? Les envies viennent de besoins réels. C'est un développement évolutif commun. Une réponse basée sur l'évolution vous convient ? Oui. Hypocrite. C'est un élément de base du LSD. - Votre traitement devrait... - Alors, j'ai simplement... trippé ? Ça explique les hallucinations, les convulsions, le délire. Ça a comprimé les vaisseaux sanguins ce qui explique la nécrose. Elle n'est pas là ? Je suis désolée. Non. Le fait que vous soyez disposée à accepter cette réponse signifie que le traitement marche. Mais tu vivras. Tu es magnifique, Reena. Toi aussi, maman. Tu vas me manquer. Comme vous le savez, Vous êtes sept et... - seulement 6 roses. - Ce sont des pivoines. Mais je suis sûr qu'elles font partie de la famille des roses. En fait, je suis surpris que vous soyez sept. Vous avez frappé votre patron et vous restez là ? Donnez-moi la fleur et fermez-la. Ne recommencez pas. J'aurais aimé tous vous garder. Mais pas assez pour tout faire. Donc, d'après mon programme arbitraire, un de vous doit partir. Vous rigolez. J'ai trouvé la réponse. J'ai fouillé une tombe. J'ai... Placé un collier de chien en salle d'examen pour me faire flipper. Non, je n'ai jamais... - Vous ne croyez pas qu'elle l'a fait ? - Je suis certain qu'elle l'a fait. C'est pourquoi elle a une fleur. C'était magnifique. Elle est trop ambitieuse. - Elle vous a fait flipper. - Non. Elle vous a eue. Semer l'idée, c'était bien. La laisser couver, c'était bien. Laisser le collier, c'était stupide. Tout le monde sait que les fantômes ne laissent rien traîner. Donc, je pars ? Mon Dieu. Je vous ai totalement oubliés, vous deux. Bien joué. Désolé, Henry. On s'est bien marrés. Vous étiez d'accord sur tout. - Vous finissiez vos phrases. - C'est pour ça que je dois partir. Pas besoin de quelqu'un qui vous dise ce que vous pensez déjà. C'est marrant, j'allais dire ça. - Si vous voulez traîner... - Oui, je sais. J'appelle Wilson. Les autres, demain 8 h. En liquide, ce serait bien. Je parie que vous dites ça à tous les mecs. Prenez votre argent sale. Quel est votre prochain protégé ? Si je vous le disais, ça ne marcherait pas. - J'ai reconsidéré les choses. - Contente de l'entendre. Je suis prêt à revenir à certaines conditions. Je veux l'augmentation promise, plus 5 %. Je veux mon propre bureau et un assistant. C'est raisonnable. Je vous donne... rien du tout. Vous pouvez revenir avec votre salaire d'origine. Qu'est-ce qui se passe ? Vous n'avez rien reconsidéré. Vous avez été blackboulé. Vous êtes le "House allégé". Le seul qui vous prendrait, c'est celle qui a engagé le "House classique". La bonne nouvelle,