Je crois que ta mère essaie d'attirer ton attention. Regarde. FIER D'ÊTRE SOURD Tu n'es pas sourde. Je suis fière de toi. C'est pareil. 65 kilos ! Johnson ! Miller ! - J'y vais. - Bonne chance. House - Saison 5 Épisode 22 "House Divided" Synchro : ShalimarFox, mpm Traduction : Collioure, Venusia, Camy, Koni, Respawner, ShalimarFox Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Je sais que tu ne dors pas. Cette idée serait beaucoup plus impressionnante si tu n'étais pas juste le fruit de mon cerveau fatigué. Tu n'es pas curieux de savoir pourquoi je suis là ? Curieux de pas te voir vêtue en soubrette. Pas de lingerie. Je suis une hallucination... pas un fantasme. C'est l'insomnie. Quatre nuits sans dormir, ça peut causer... Ça expliquerait les hallucinations. Pas pourquoi tu vois la petite amie morte de Wilson. C'est sûrement mon désir secret et inconscient de mettre Wilson dans mon lit. Ou ta culpabilité envers Kutner te rappelle ta culpabilité envers moi. Qui se soucie du pourquoi ? Une nuit de sommeil et tu disparaîtras. On dirait que je vais rester encore quelques heures. Vous voulez du café ? Les drogues ne remplacent pas un baume curatif naturel. Faisons vite. Je dois dormir. Garçon sourd de 14 ans qui entend des explosions imaginaires. Syndrome de la tête qui explose. Super. Donc son cerveau sait comment entendre. Il est devenu sourd à 4 ans. Complication de méningite. Il n'a pas d'implants cochléaires ? Les causes : l'insomnie, qu'il n'a pas, les migraines, qu'il n'a pas et un trauma crânien invisible au scanner. Maudit marqueur imaginaire. C'est la mère qui a tout signé. - Le père est mort ? - J'en doute. C'était un donneur de sperme, dossier médical vide. - Il reste l'attaque du lobe temporal. - Faux. Pendant la lutte, on aurait remarqué une attaque. Ça aurait pu ressembler à un coup à la jambe. Mettez-le au labo de crise. On va voir si sa tête explose encore. Tu vas ignorer ton propre subconscient ? Le boiteux guidant l'aveugle. J'ai besoin d'une prescription de somnifères. Le chien du voisin m'a gardé éveillé, et bizarrement, il est invulnérable au poison. Que fait ici la future 2e plus belle Dr Chase ? Je prends ça pour des félicitations. On discute d'un cas. Pourquoi a-t-il fermé le dossier ? Le mariage est dans 2 semaines ? On vous croirait enceinte, mais je crois pas que Chase soit assez mûr pour produire du sperme. C'est une petite cérémonie. Pourquoi attendre ? Bonne nuit ! Des médicaments sans morale ? Il veut que tu partes. - Un cas intéressant ? - Un cancer de la prostate aux urgences. Le pot à stylos. Normal que sa prostate soit plus grosse. Elle est pleine de billards et de cigares. Le témoin de Chase ne sera là que le jour du mariage, Wilson gère l'enterrement de vie de garçon. Pas de pasteur retraité pour faire ça ? Chase ne veut pas d'une grande fête bruyante. C'est ce qu'elle dit. Par chance, il y a des gens dans ce monde prêts à faire ce qu'il faut. - Non, je veux pas que vous... - Il y a deux choses que je fais bien. Les enterrements de vie de garçon sont en tête. Je vais aider ? On commence à cinq hertz. House a fait tout le différentiel sans se moquer de notre patient qui ne veut pas d'implants. Il ne veut pas d'implant parce qu'il se sent bien comme ça. - C'est admirable. - Il est sourd. C'est un handicap, pas une identité. Et aussi une culture. Les sourds ont leurs propres écoles, leur propre langage. Toujours rien. Je monte à 20. Ce que je peux simuler avec des boules Quies à 3 $ n'est pas une culture. Pas de signe d'attaque. L'activité est normale. Docteur, il ne voit plus rien ! Un de ses yeux. Le boiteux guidant l'aveugle. Ça veut dire quelque chose ? Je ne pensais pas. Donc syndrome de la tête qui explose, plus perte de la vision. Syndrome de sous-clavière voleuse. Un problème vasculaire et son bras qui bouge toujours peuvent dévier le sang de son cerveau. - Faisons une angio pour vérifier... - Éclatez-vous. Comment ai-je su qu'il allait devenir aveugle ? Fais pas ta maline, Gazou. Tu es dans ma tête. Tu es forcément ici. La protéine C réactive. J'ai vu que son taux était un peu élevé. Le stress induit au labo allait aggraver l'inflammation et conduire à une névrite optique. C'est plus clair que "le boiteux qui guide l'aveugle". C'était une intuition. Je ne pouvais pas l'expliquer. C'était pas gagné. Je ne me souviens même pas du taux de protéine C réactive. Manifestement, si. Mais tu ne le sais pas. - L'altitude du K2 ? - Je l'ignore. Idem. Mais j'ai lu un livre à ce sujet. Sur la couverture, une sherpa féroce et sexy se penchait... 8 611 mètres. Cool. Une carte d'accès illimité à mon propre cerveau. - Fais écouter de la musique au gamin. - Pourquoi ? Une autre intuition. La teinture d'iode permet de suivre le flux sanguin dans ton cou et ton bras. House, que faites-vous ? J'ai l'air de faire quoi ? Fighting the power. Tu sens ça ? C'est cool, non ? On dirait que ta mère se moque de ce que tu rates. Vous êtes un con. Il sent les vibrations dans son ventre, mais pas dans ses mains. Ça veut dire quoi ? C'est un nouveau symptôme. Une neuropathie. Je croyais que tu voulais dormir. Le cas devient intéressant. Un vrai zoo. Sauf qu'on peut taper sur la vitre autant qu'on veut. - Comment avoir pensé à la neuropathie ? - Bonne question. Ça suffit, les devinettes. M'en parlez pas. Pense aux scores de ses matchs. Il a jonglé. Non, cloué. Trois fois. Lors des 3 derniers matchs, il s'est fait clouer au sol. Auparavant, il menait 15 à 0. Une perte de sensations pouvait entraîner un problème d'équilibre. Ça pourrait être une HIC due à une tumeur cérébrale. Passée inaperçue au scanner ? Perdre du poids pour la lutte a pu entraîner une rhabdomyolyse. Il est passé à la catégorie de poids supérieure, il y a trois mois. Foreman a raison. En fait, ça pourrait être une hypertension intracrânienne. - Vous venez de dire... - Je réfléchissais. Ça implique aussi un autre symptôme. Sa surdité. Si elle était due à une neurofibromatose de type 2, et pas à sa méningite infantile ? La méningite était une coïncidence ? Ou un effet secondaire du cancer qui détruit son système immunitaire. Une IRM cérébrale. Si c'est bien une NF2, sa surdité est réversible. Je m'en occupe, j'en parle au patient. Vous faites un truc, tous les deux ? Tu sais ce qu'est un <i>Broken cowboy</i> ? C'est sur la liste des exigences de House. J'ai trois théories. Pourquoi il s'investit autant dans cette fête ? Il lui faut une raison pour aimer ça ? - Il ne fait jamais rien sans raison. - Ton portefeuille. House essaie peut-être de rendre Chase infidèle. - De les séparer. - House serait attiré par Cameron ? Il aime qu'elle soit attirée par lui. Son mariage avec Chase briserait ce fantasme. Si Chase la trompe, c'est qu'ils ne devraient pas se marier. Ça te va, que House le soûle assez pour lui faire faire une ânerie ? Être soûl ne change personne. Ça révèle qui l'on est. Tu crois qu'elle peut faire le <i>Broken cowboy</i> ? J'espère bien. La NF2 est un cancer qui évolue très lentement, ça se soigne donc très bien. Si on a raison, enlever ta tumeur pourrait te faire retrouver ton audition. Il dit qu'il le faut. Qu'y a-t-il ? Il veut que vous traitiez le cancer, pas sa surdité. Désolé. Ça ne marche pas comme ça. Tout va bien se passer. Je devrai changer d'école. Je te verrai peu. Tu ne me verras plus du tout si tu ne guéris pas. L'imagerie montre une HIC, mais aucun nodule sur ou à côté des nerfs. C'est pas un cancer. La paroi du 4e ventricule est légèrement courbée. - Ça peut encore être une tumeur. - On a apporté des photos. Le fait que vous m'ayez envoyée en repérage... Pas de jupes. Vous n'êtes pas invitée. Ces enterrements sont un rite de passage masculin ancestral et sacré. La courbure du ventricule est sûrement une anomalie anatomique préexistante, pas l'indication d'une tumeur. Seule une biopsie le prouvera. Si je me soûle assez, je pourrais emballer une strip-teaseuse. Ou en devenir une. Vendu. On ne peut pas perforer le crâne de notre patient sur une intuition. Non, pas elle. Elle m'a fait investir chez Madoff. - Taub a raison. C'est pas un cancer. - Mais bien sûr, abandonnons une théorie géniale parce qu'elle est dure à prouver. Faites une biopsie. Il faut une meilleure vue du 4e ventricule. Ou une plus ancienne. Sa mère refusera qu'on touche son cerveau, sans preuve. Il s'est cassé le nez, il y a un moment. L'hôpital a pu faire une IRM. Si je me suis enfui avec ma 3e femme, c'était pour éviter la fête de House. Avez-vous vu Caligula ? Le cerveau du patient maintenant... et il y a 3 ans. Tu vois une différence ? Il vous a dit d'éviter ma fête ? - J'ai juré de ne blesser personne. - Bien sûr, ne venez pas. Si vous voulez que vos voeux de mariage soient insipides. Ça va être intéressant. Vous allez vous engager avec cette femme pour toujours, ce qui est merveilleux. Mais si votre engagement le lendemain du mariage est le même que celui de la veille, alors le mariage ne signifie rien. Vous n'avez donc pas d'autre moyen, si vous voulez un mariage heureux, que de vous dévergonder, être un porc crasseux, la veille. Vous êtes diabolique. À plus. La paroi du 4e ventricule a changé. Elle n'est pas inclinée sur l'ancien scan. C'est la preuve d'une neurofibromatose ? Il faut une biopsie cérébrale pour le confirmer. Je viendrai pas à l'enterrement de vie de garçon. À chacune de tes fêtes, je finis par me sentir honteux d'une manière inattendue et nouvelle. Le truc avec le canard était plutôt prévisible. Je ne viendrai pas. - D'accord. - Pas du tout. Tu sais ce qu'il nous faut ? La strip-teaseuse de la fête de Wilson. On pourra boire sur elle. Pourquoi la reprendre ? Cette fête a eu lieu il y a 9 ans, il y a une nouvelle génération de femmes sexy abusées par leurs beaux-pères. Elle adorait les chats. Pourquoi te souviens-tu qu'elle aimait les chats ? Chase a un chat. Ils auront un point commun. Vous vous amusez tout seul là haut ? Je répète pour la reprise d'Evita. - Qu'avez-vous trouvé ? - La biopsie montre une inflammation cohérente avec l'augmentation de la pression intracrânienne. Quelque chose cloche, mais c'est pas un cancer. Il sera sourd toute sa vie. - Ça lui convient. - Il ignore ce qu'il rate. Sa mère est idiote. Il le subira toute sa vie parce qu'elle est stupide ? On va l'approuver ? Pourquoi vous le refermez ? Mettez-lui l'implant cochléaire.</i> - C'était pas prévu. - <i>Vraiment ?</i> Quelqu'un a dû merder. Je m'en occuperai.</i> - J'attends. - <i>Bonne idée.</i> Le faire attendre sous anesthésie avec le crâne béant.</i> J'attends. Je suis connu pour mentir, pour parvenir à mes fins. Un implant ne m'aidera pas à le diagnostiquer. Posez-lui un implant. Essaie de te détendre. Pendant la phase de récupération... Que m'avez-vous fait ? Son fils ne voulait pas d'implant. S'il n'en veut pas après s'y être habitué, je l'enlèverai. Je le rendrai aveugle aussi, si ça le tente. Enlevez-le maintenant. Il vient d'être opéré du cerveau. Il n'est pas stable. Mme Miller, je ne minimise pas ce qu'a fait le Dr House. - Mais... - Pourquoi est-elle calme ? Elle ne crie pas, ne te menace pas, ne t'affronte pas. Elle reste calme. Compris, Dr House ? Concentrez-vous. Je veux que vous acceptiez cet accord. Pas de problème. Vous n'êtes pas en colère. Je suis en colère. Pas assez. Vous vouliez qu'il entende. Vous n'aviez pas le cran de lui faire poser un implant. Dès que mon fils sera stable, je veux que vous lui enleviez. - Pourquoi avez-vous fait ça ? - Parce qu'il est ignorant, - et il est élevé par une idiote. - Ça ne suffit pas. Vous avez toujours... Mon patient décide d'avoir un handicap ! C'est une insulte pour tous les autres boiteux. Je laisse quand même Foreman s'occuper du cas. C'est ça, l'accord ? Tu es d'accord que Forman s'en occupe ? Qui appelles-tu ? D'accord, tu ne veux pas avoir l'air d'un fou. Oui, à ce propos... - Tu crois qu'on a mal agi ? - J'en suis pas sûr. Je ne sais même pas pourquoi on l'a fait. L'argument que tu as donné à Cuddy paraissait bon. À toi, peut-être. J'imagine que vous allez venir en jodhpurs et avec votre monocle. C'était stupide. C'est mieux de railler quelqu'un. Pourquoi avez-vous fait ça ? Donner à un homme le pouvoir d'entendre ? Demandez à Dieu, vous aurez la même réponse. Le patient a de la fièvre. - Complication post-op. Arnold-Chiari ? - Pas sans faiblesse musculaire. Une pseudotumeur ? Pas d'oedème papillaire à l'auscultation. Bonbon ? Je crois que la strip-teaseuse a un nom de sucrerie. Peut-être que la fièvre n'est pas une réaction post-op. Sa copine était malade. C'était peut-être un Epstein-Barr. Sucette ? Échange de salive, le virus va au cerveau et cause une méningite, - augmente la pression intracrânienne. - Je suis d'accord. Guimauve ? Je suis d'accord. Mettons-le sous ribavirine pour l'Epstein-Barr. Continuez à décider ainsi. Ça entretient vraiment l'illusion que vous avez les rênes. Pourquoi t'es pas dans mon bureau ? Car je sais ce que signifie le mot "mon" ? J'ai fait un truc délirant, et tu me poursuis pas pour analyser ça. C'était gentil. J'ai donné un implant à cet idiot pour prouver quel idiot il était. - Et c'est "gentil" ? - C'était pas pour résoudre le cas. Ni pour lui sauver la vie. Mais... pour améliorer sa vie. C'était un acte généreux. Certes, fait d'une façon... immorale et illégale, mais... petits pas. Ça nous ressemble pas. Tu me feras pas venir à la fête. Je sais. - Et ça te convient ? - J'ai le choix ? Je veux qu'ils m'enlèvent ça. Ils ne peuvent pas te réopérer. D'abord, tu dois guérir. Je ne veux pas de ça en moi. S'il te plaît, bon sang. Qu'as-tu dit ? "Seth" ? C'est mon prénom ? Redis-le. S'il te plaît. Je crois qu'il vient de mouiller le lit. Il est déshydraté, mais stable. Heureusement, la fontaine d'urine semble s'être tarie. Après avoir giclé Epstein-Barr des possibilités. Goûtez-moi ça. On va choisir les parfums de glace pour la fête. Peut-être une maladie auto-immune systémique. Sarcoïdo... Ça sent la... vodka. Ce serait idiot que ça sente le bourbon. - C'est le marron. - C'est de la vodka ? Gelée instantanément par une méthode secrète. Un mec a trouvé ça dans sa cave. Lemoncello. Génial. Les symptômes arrivent forts et vites. La sarcoïdose est progressive. Tu te souviens en médecine, des symposiums de Donovan ? Y avait un gars qui pissait des litres. Glomérulonéphrite ? Un lutteur... les stéroïdes ont pu endommager les reins. - Excellent, le scotch. - Son urine serait marron. Il avait éliminé la diurèse osmotique... maladie des reins. - Phéochromocytome ? - Pas d'hypertension. - Métanéphrine plasmatique normale. - Une Devic ? Ça se passait de nuit. C'était l'indice. Nuit, corps allongé, changement du rythme cardiaque... C'est son coeur. Faites un ECG douze dérivations. 4 h de surveillance. Foreman approuve. Il vient de se passer quoi ? Tout est devenu flou. Ta concentration s'améliore. En ignorant ce qui ne compte pas. Il a l'air fâché. Il pourrait nous frapper. Ta vue est meilleure que la mienne ? On doit parler de ma fête. Excellent choix de sujet. La chirurgie, c'est si ennuyeux et mon mensonge date au moins d'hier. Je vous ai laissé me convaincre pour l'implant. Cette fête ne plaira pas à Cameron. Alors que vous... Compte passer le reste de ma vie avec elle. Donc... je dois annuler le groupe pétomane ? Donc... vous devez me kidnapper. Ça, c'est parler comme un Australien. D'ailleurs, si vous savez où trouver la partition de <i>Waltzing Matilda</i>... Vous voulez une glace ? Y aura un bar à sundae. Cool. C'est son nom. Sundae ou bar ? Karamel. Avec un "K". J'aimerais avoir aussi un implant. T'en as pas besoin. Personne n'en a besoin. C'est une bonne chose. Ça va ouvrir un monde nouveau pour toi. Je ne veux pas d'un monde nouveau. Ça ne doit rien changer. Je reviens. Toilettes ? Dans le couloir, 2e porte à droite. Merci. Est-ce que... je parle comme... elle ? Ça prend du temps. Toujours pas dormi ? La réponse futée vient après. ECG, sinus normaux, intervalles normaux. - Son coeur va bien. - Il ne va pas bien. Son coeur allait bien pendant ce test. L'arythmie se cache. - Ou, on se trompait pour le coeur. - La thyroïde ? Une Hashimoto expliquerait urine et pression crânienne. - Tapis d'effort. - Ou, l'arythmie se cache. On doit le stresser. Mettez-le sur un tapis. Il sort de chirurgie cérébrale. Un test d'effort pourrait le tuer. J'apprécie votre opinion. J'apprécie de la rejeter. Pas question. Vous n'avez pas dormi. Cuddy ne veut pas vraiment que vous dirigiez. Elle veut juste éviter un procès et gagner un prix des minorités. Et vous laisser risquer sa vie à tester un organe déjà testé, ça ne sert à rien. Testez sa thyroïde. Comment l'emmener au labo d'effort sans que Foreman ne s'y oppose ? On pourrait tuer Foreman. Une nouvelle ? Concentre-toi. Le labo simule le stress. Et s'il n'est pas simulé ? - On lui dit que sa copine l'a largué. - Difficile à croire. Elle ne quitte jamais la chambre plus de cinq minutes. On pourrait la tuer. Ou... des médicaments contre l'asthme. - Ça augmentera son rythme cardiaque. - Et révélera l'arythmie. - Bonne idée. - C'était la tienne. Je suis sortie qu'un instant. Il a arraché son implant. Ça l'aura beaucoup aidé ! Je crois plutôt qu'on vient de le sauver. Regardez. Une arythmie. Vous aviez vu juste. J'aurais dû vous écouter. L'énoncé adéquat serait : "Je devrais toujours vous écouter". Il a des problèmes partout. Qu'est-ce qui va partout ? Le sang. Une thrombocythémie. - Excès de plaquettes et caillots. - Son taux de plaquettes est normal. Ça s'est déclaré dans ses poumons, pas dans son sang. Une embolie ? Faisons une scintigraphie pulmonaire. Allez-y. J'ai vraiment fait ça à la fête de Wilson ? La dernière fois, c'était de l'alcool de grains, pas de la Sambuca. Ça a marché ? Ça explique la disparition de mes sourcils, ce soir-là. Par le pouvoir du crâne ancestral... C'est pour ça qu'on répète. Tu ne t'es jamais demandé ce qui se passe à chaque fois que son état s'aggrave ? - Plus tard ! - Premier symptôme : la lutte. Ensuite, sous les lumières du labo... Tu sais où tu veux en venir, parce que... Continue. Ça m'aide. Le stress dû à sa cécité... et la fièvre post-op'. Le point commun entre ces symptômes ? La chaleur. Tu vois, si t'avais pas été là, c'est moi qui aurais eu cette idée. Ça aurait été plus cool. Le gosse a le syndrome d'Uhthoff. Donc, c'est une SEP. Donnez-lui une double dose d'interféron. Levons nos verres. D'abord, j'ajoute "brûlures chimiques" à la cause du décès de ce type. L'interféron fait effet. Je peux arrêter de jouer l'homme de paille. Nous sommes du Service de Contrôle de l'Immigration. Vous avez sollicité une publication de ban ? Selon votre dossier, votre permis de travail a expiré. - Veuillez nous suivre. - Je suis sa fiancée. - Je peux venir clarifier... - Navrée. Que les sans-papiers. Ça doit être une erreur. Je t'appelle dès que j'en sais plus. Empêche House de lui créer trop d'ennuis. Permettez-moi de vous accueillir à la meilleure soirée de votre vie. Alors, suivez quelques règles de base. La sécurité est primordiale. On en est à 18 jours sans accident de travail. Ces filles sont toutes étudiantes en droit. - Ne les testez pas. - House ! Je savais que tu viendrais. C'est mon appartement. Tu peux pas faire ça. La réalité semble te contredire. Où sont mes meubles ? Dans le fond, quelque part. Comment va ta femme ? On a divorcé. - Et ton chat ? - Mort. On va boire un verre ? Ça vous gêne pas ? J'ai payé 50 $ pour ça. Vous faites un super couple. La confiance, c'est essentiel. Je vais prendre l'air. Continuez comme ça. Tu devrais être là-bas, profiter des <i>lap dances</i> que tu as prévues. J'aime bien cet endroit. Moi aussi. À nous. Pour avoir trouvé la SEP. Et la cécité, la neuropathie, l'arythmie, et tout le reste. Qu'a fait mon équipe au juste ? Faire les beaux dans leurs blouses. Sauf Taub. Certains travaillent mieux seuls... façon de parler. - Encore un verre. - Je peux plus. Je dois faire une pause. Je te présente Karamel. Un dernier alors. C'est quoi, ce goût ? C'est de... de la fraise ? House, vous êtes là ? Utilisez l'autre wc. Dans la cuisine. On dirait un évier. Chase a fait un choc anaphylactique à cause de la crème de la fille. Il va bien ? Un des internes avait un EpiPen, donc il va bien. On l'emmène à l'hôpital par précaution. Je savais que Chase était allergique, non ? C'est pourquoi tu voulais que Karamel soit là. J'ai suggéré Karamel parce qu'elle était géniale à la fête de Wilson. J'étais au courant pour la crème et l'allergie à la fraise. J'ai essayé de tuer Chase. Pourquoi ? Je ne veux pas de Cameron. Tu n'aimes pas trop que les autres soient heureux. Vous confirmez ? Ce gamin qu'on a sauvé... il est mourant. C'est pas une SEP. On s'est trompés. Dieu merci, tu vas bien. Qu'est-il arrivé ? - Une fille... - C'est une longue histoire. La défaillance respiratoire exclut la SEP. On l'a mis sous respirateur. - Ganglions hypertrophiés... - Qui est sobre ? Demi-tour. Tu dois aller à l'hôpital. Je dois dormir. Je suis toi. Fermer la porte ne sert à rien. Tu as essayé de tuer Chase. Je dois me débarrasser de toi. Tu es dangereuse. - C'est l'hôpital. - Je ne réponds pas. Je suis avec votre équipe, j'essaye de les dessoûler, pour qu'ils soignent votre patient mourant. C'est celui de Foreman. Qu'est-ce qui cause les autres symptômes ainsi qu'une défaillance respiratoire ? Pneumonie éosinophile. L'accumulation des globules blancs a encombré les poumons, d'où les problèmes cardiaques. Ça colle. Vous êtes là ? C'est pas une pneumonie éosinophile. Je dois pioncer. - On a besoin de vous. - <i>Impossible.</i> On peut trouver. Une pneumonie éosinophile pourrait être logique. House l'a écartée, car ça aurait touché le larynx. Le patient aurait... été enroué, ce qu'on aurait pas remarqué parce qu'un sourd parle peu. Attendez. Prenez une pastille de menthe. Il faut que Seth nous parle. Il faut donc retirer le tube. C'est sans danger ? C'est le moyen le plus sûr de voir ce qui cloche. Il faut qu'il expire quand je retirerai le tube. Expire. Dis : "ah". Désolé. On s'est trompés. Je dois aspirer ta gorge avant de te ré-intuber. - Votre fils fume ? - Tu fumes ? - Je ne crois pas. - Le tabac a taché ses dents. Il chiquait pour perdre du poids pour la lutte. Il chiquait ? Ça n'expliquerait pas les symptômes. Mais le contraire, si. Taub avait raison. C'est une sarcoïdose. Le tabac libère des toxines. Elles ont altéré son système immunitaire. Quand il a cessé de chiquer, l'absence de ces toxines a réveillé la maladie dormante. Ça se soigne ? Avec des corticoïdes et du méthotrexate. Je commence le traitement. Il me faut des somnifères. Je cherchais Wilson, mais il ne répond pas au téléphone. Il a dû rester dans son pantalon. Qu'il ne portait pas quand la police l'a trouvé alors qu'il rentrait... en partant de chez lui. Les pilules. Votre patient va bien. Grâce à votre équipe. Ce n'était pas une pneumonie éosinophile. Une sarcoïdose. Bien. House, parlez-moi. Je n'ai pas dormi depuis la nuit où Kutner s'est suicidé. La lutte devra attendre. Je vais dire aux médecins de réparer ton implant. Tu as toujours dit que je devais décider. Tu l'as arraché plutôt que de vivre avec pendant quelques jours. Je suis ta mère. C'est moi qui décide.