pour mes migraines. - On vous verra dès que possible. - Vous pouvez voir ça maintenant. Ça ne vous prendra que 2 minutes. - Vous n'êtes pas une urgence. - On n'est pas aux urgences. Et ça n'ira pas plus vite en me harcelant. - Tu as une minute ? - Non. La routine peut attendre. Autre chose ? Je bosse sur des essais cliniques incluant les composants du SNC. Même si parfois non veut dire oui, - dans ce contexte... - Il y a du neuf pour l'Huntington. La phase 3 des essais montre des résultats qui retardent la dégénérescence neuronale. Je peux sûrement t'inclure. Non, merci. Fais-tu quelque chose pour ça, comme suivre un programme ? Non. Je vais faire une consultation. Excusez-moi, je cherche le Dr Cuddy. Soit elle n'est pas ici, soit elle est sous le bureau. Vous allez devoir attendre dehors que j'aie fini. - Savez-vous quand elle sera là ? - Oui, c'est pourquoi je veux que vous sortiez et me laissiez tranquille. Désolé. Bien essayé. J'aime aider. La ferme ! - Vous vouliez voir le Dr... - J'ai dit, la ferme. Je suis malade et je veux savoir pourquoi. Je veux le meilleur docteur de cet hôpital, ici, maintenant... Ou je vais commencer à tuer des gens. C'est quoi, le problème ? House - Saison 5 Épisode 09 "Last Resort" TS : ragbear.com Synchro : ShalimarFox, mpm Trad : Venusia, Respawner, natrobo, Camy, Akah, g.snake, ZeK Relecture : Elessar, mpm Encodage : Jarod Fermez ces stores. Vous, poussez le canapé contre cette porte. Vous, mettez cette table contre l'autre porte. Maintenant ! On la met. Vous n'avez pas à braquer l'arme. On fera tout ce que vous voulez. Non. Vous barricadez une salle de bain. Qui peut être utile, surtout depuis que vous avez décidé de prendre en otage des gens malades. Faites-le ! Mes antécédents médicaux. Je veux que vous les lisiez. Vous pensez que rejouer "Un après-midi de chien" est le meilleur moyen d'être diagnostiqué ? Vous avez dû attendre longtemps inconfortablement installé, mais... vous devriez regarder le film en entier. J'ai vu 16 médecins ces 2 dernières années. J'ai eu 3 scanners complets et deux IRM, 7 bilans sanguins, et une consultation homéopathique. Et il ne manquait que la menace de violence. Ce qu'il manque, c'est une réponse ! Je ne peux pas respirer ! Je suis fatigué... tout le temps. J'ai des rougeurs et des palpitations, et des insomnies. C'est une belle constellation de symptômes. Ça pourrait ne pas être important. Du moins comparé à la vie en prison, ce que vous semblez préférer à 16 autres spécialistes. La ferme et faites votre boulot. Vous n'avez pas regardé le dossier. Pas besoin. Les symptômes, ce sont les choses dont vous vous plaignez. Analyses négatives, ou vous ne seriez pas ici. Antécédent de timidité, enfant discret, livré à lui-même. Collectionnait les BD et des photos d'enfants disparus. Excusez-moi, ma femme a mal à l'estomac. La prochaine fois, venez armé, et peut-être qu'on regardera ça. Ça va aller. Selon moi, il vaut mieux garder une ligne ouverte pour résoudre le conflit. Quels problèmes respiratoires ? De l'essoufflement. Et... une forte douleur quand je respire. Vous pensez que votre femme vous a quitté, car vous ne pouviez pas respirer ? Moi, je kidnappe rarement quelqu'un à moins d'avoir de sérieux problèmes de santé. Comme vous êtes pas quasi-mort, vous êtes armé, car vous blâmez autre chose que votre santé, sur votre santé. Je n'ai jamais été marié. - Vous avez du feu ? - Pourquoi ? Car je veux pas être là pendant que vous essayez d'échanger un otage contre un spiromètre incitatif. - Je cherche dans le bureau. - Éloignez-vous du bureau ! Cuddy ne fume pas. Lui, oui. - Non. - C'est vrai. Vous brossez vos dents avec du marc de café. Écoutez, je n'ai jamais fumé de ma vie, OK ? Idiot. Vous croyez que 2 personnes ont amené des armes à l'hôpital ? Je suis désolé. C'est juste... J'ai un briquet. Doucement. Tenez-le aussi loin que possible. Soufflez pour l'éteindre. Diminution du volume pulmonaire, palpitations, fatigue, douleur à l'estomac. Rougeur intermittente. Ça peut être 100 choses. Si on ajoute ce dernier symptôme, ça ne peut être qu'une sclérodermie pulmonaire. Quel dernier symptôme ? C'étaient tous mes symptômes. Le dernier, c'est celui que 16 médecins ont raté. Un simple agent alkylant, cas résolu. Rendez-vous le jour des visites. - Scène de crime ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Tout le monde va bien ? - Bientôt. S'il ne ment pas. Mais il me semble être honnête. Il me faut du propofol pour le prouver, c'est une sclérodermie pulmonaire. - Et on pourra rentrer. - Propofol ? - Dites à un garde de l'apporter. - Non, pas de garde. Pas de flic. - Je vais le chercher. - Personne ne sort. C'est pas un flic ? Dr Cuddy amène les remèdes. Seule. Elle pourrait être armée. Un conseil, qu'elle livre sans chemise. Qui est-ce ? Mon Dieu, House. - On devrait attendre les... - Gars avec de plus gros fusils ? - Ceux qui savent parler... - Revenez ou je la tue. Relevez votre manche. Essayez-le sur l'un d'eux. Vous seul en avez besoin. Donnez-le à quelqu'un. Si ça va, vous me donnerez une autre dose. Je me fous de qui, choisissez-en un. Si votre plan génial avait prévu une pièce remplie d'otages n'ayant ni foetus, ni infection bactérienne ou fongique, rendant leur système immunitaire trop faible pour le stress métabolique, prenant des analgésiques dont l'interaction est fatale... Il prend pas d'analgésiques. Il lui a dit aux urgences. Allez, mec. Vous en prenez pas à nous. Vous avez un problème avec les médecins ? Prenez-vous-en aux médecins. Donnez-le lui. Elle est malade. Vous êtes un très gros con. Retirez votre chemise. Satisfait ? Bien. Relevez votre manche. Vous me croyez stupide ? C'est ce que vous pensez ? Je pensais avoir plus de temps avec un mec de sa taille. Vous ne ferez rien. Vous avez besoin de moi. Allons ! - Que faites-vous ? Il n'a rien fait. - C'est vrai. J'ai besoin de vous. Mais vous devez savoir que vous pouvez pas me piéger. C'est pour vous. Lieutenant Bowman, SWAT de Princeton. Dr Lisa Cuddy, doyenne. On vient d'entendre un coup de feu, mais on a pas réussi à les joindre. On s'en occupera quand on aura sécurisé le périmètre et pris nos positions. Par "périmètre", vous pensez "snipers" ? - Il faut en finir. - Y a votre mari dedans, ou un proche ? Pas de soucis, on décidera quand tirer. - House va faire tuer quelqu'un. - Ce mec tuerait pour un diagnostic, il pouvait pas mieux tomber que d'être enfermé avec lui. Pourquoi pas quelqu'un qui pousserait pas ce taré à bout jusqu'à ce qu'il craque ? C'est House. - Bar resto chez Joe. - C'est Foreman et tous les collègues que vous avez eus depuis 5 ans. Qu'est-ce qui cause faible capacité pulmonaire, palpitations, fatigue, douleurs stomacales, insomnie, et rougeur ? C'est pathétique. Si je me colle une bombe au torse, j'aurai sept médecins à mon service ? Dr Robert Chase. Au cas où vous auriez un bon plan d'évasion et seriez du genre rancunier. Vous croyez qu'il est le seul de cet État avec une maladie inconnue et une arme ? - Je ne jouerai pas son jeu. - Vraiment ? Vous sortez ? Non, il plaisante. Il est ici. Lancez-moi ce feutre ? Douleur au thorax, problème pulmonaire, fatigue, rougeur. Infection pulmonaire chronique. Palpitations et fatigue, ça pourrait être un cancer s'étendant des poumons. - Suivant ! - Si son diaphragme ne marche pas, - ses nerfs se bloquent. - Il entre en état de choc. Loi de triage n° 1, les gars armés d'abord. Suivant ! Le plus court entre douleur stomacale et insomnie est : mauvaise circulation. Et ennuis de souffle. Je dirais défaut cardiaque. Vous avez besoin d'écrire pour vous rappeler de 4 trucs ? C'est pas mon mur. Vous allez avoir des livraisons spéciales. On va prendre du sang. Testez pour infections et cancer. Regardez son dossier médical. Voyez si un des 900 médicaments donnés pourrait avoir abîmé son coeur. Allez chez lui, cherchez des neurotoxines. 873 Marshall, South Brunswick. La fenêtre de derrière est ouverte. Si vous donnez votre adresse, c'est que vous ne pensez pas y revenir. Vous savez donc comment ça va finir. Lieutenant Bowman. Comment ça va dedans ? On a une blessure à la jambe, et un gars inconscient. Mais pas celui qu'on espérait. Il va nous falloir quelqu'un pour livrer son sang. - Difficile de jouer au docteur... - Silence. Ouvrez ce store. Juste un peu. - Pourquoi moi ? - Ouvrez-le, c'est tout ! Pourquoi moi ? Tous peuvent faire ça. Pourquoi moi ? Foutez le camp ! Je la tuerai si vous foutez pas le camp tout de suite ! Intéressant. Quelqu'un d'autre avait entendu ces gars dehors ? Quelqu'un ? Il a une hyperacuité. Ça veut dire quoi ? Qu'on a un favori. C'est lié à un nerf. Une hyperacuité peut être liée à la paralysie d'un nerf. Gonflez vos joues. Allez. Un grand sourire pour la photo. Faiblesse du côté gauche. Paralysie du 7e nerf. Plus rougeurs intermittentes. Plus migraines. Névralgie post-herpétique. Herpétique ? J'aurais de l'herpès ? Je ne juge pas. Ça peut être dû à la varicelle. Je veux une preuve. Il y a un test. Dangereux et douloureux, alors que le traitement est sûr et indolore. Mais vous marquez un point. Il faut une preuve. Je fais apporter le test. Si c'est une névralgie, vous ne sentirez rien. Ça ne fait mal que si votre diagnostic est faux ? C'est gagnant-gagnant. Ne raccrochez pas. - Apportez... - De la capsaïcine. - 200 µg. - Et deux seringues cette fois. On vous donnera le sang et ses antécédents. Plus de médicaments, ni de livraison, sans rien en retour. Libérez un otage. Vous en aurez deux. Super. J'envoie un agent pour faire l'échange. Le Dr Cuddy s'en occupe. Je ne la laisserai pas faire ça. Primo, cessez de répéter son prénom. C'est pas rassurant, juste flippant. Deuxio, arrêtez, il va pas tuer celle en qui il a confiance pour apporter son traitement. Il va tuer des otages si elle vient pas. Je vous rappelle. Il exige que vous fassiez les échanges. - Je suis censée dire quoi ? - "Non". Ce n'est pas votre travail. Si vous avez un conflit d'intérêts, s'il y a un enjeu caché, je ne peux pas me fier à vous. J'ai saisi. C'est d'accord. Pouvez-vous lui dire que j'arrive ? Qui prend la première dose ? Qui a une névralgie chronique ayant tué ses nerfs, et qui ne risque pas de souffrir ? Ça fait vraiment mal ? - Tu veux être un héros ? - On m'a beaucoup tabassé, - je sais gérer la douleur. - T'as quel âge ? Il a une arme. Ça vaut un accord parental. Ce truc peut aussi endommager ses nerfs et ses muscles. Je prends pas cette merde. - Allez. - Vous le devez. C'est la règle. Je vais le faire. C'est plus risqué que de coucher avec des inconnues. Ce sont des patients. Je suis médecin. Avec une maladie dégénérative incompatible avec le traitement. Tout défaut de caractère n'est pas fascinant. C'est un défaut génétique. C'est votre Huntington qui parle. - Vous agitez le drapeau blanc. - Mon espérance de vie est réduite. C'est aussi ce qui fait de moi le bon choix. J'aurais parié que vous aviez de l'herpès. À vous. Que fait-on ici ? On a écarté le risque de mort imminente, l'amour perdu. Ça laisse juste... Le boulot ? Votre travail vous définit. Mais vous continuez de consulter, de vous absenter. Vous êtes distrait. Vous avez peut-être fait une énorme erreur... Été viré. Je veux juste une réponse. Je sais. Je demande pourquoi. Il savait qu'il ne reviendrait pas. Il a tout mis en ordre pour nous. Je vérifie les toxines dans la cuisine. Il doit avoir 6000 à 7000$ de frais médicaux impayés. J'ai aussi des dettes. Et j'agis pas comme un taré. Rien n'excuse ce qu'il fait, mais des millions de gens sont lourdement endettés, car ils sont malades. L'un d'eux fera un truc impardonnable. Surtout si ça marche. Numération GB normale. C'est pas une infection. Soit son coeur lâche, soit il a un cancer. J'ai trouvé une photo de sa mère. L'air abattu, visage bouffi, cou gonflé. - Une tumeur du lobe temporal. - Ou elle est moche. Ou un problème surrénal. C'est son coeur. - Vous pouvez pas être sûre... - Son cou. Jugulaire dilatée. - Que faites-vous ? - Je vais tenter de vous étrangler - avant que vous ne pressiez la détente. - Il doit prendre votre pouls. Très rapide. 160. - On a besoin du défibrillateur. - On peut aussi ne rien faire. Si je faiblis encore... Et qu'ils font rien... - Je vous flingue ! - Non. - Il ne... - La ferme ! Vous tous. Que... Que faites-vous ? - Que faites-vous ? - Un massage de la carotide. Je dois ralentir votre coeur. - Il est à 200. - Apportez le défibrillateur. Ça va contracter vos muscles. Y compris votre doigt sur la détente. Je garde mon arme. Un défibrillateur ! - Non ! - Apportez ce foutu défibrillateur ! Ou je vous tue. Menacer de tuer celui qui fait le diagnostic, ça a du sens. Mais le faire, beaucoup moins. - Donnez lui qu'il vous sauve. - Laissez-le mourir. Arrête. Une défibrillation chimique ? - Si on ignore son rythme... - Si on fait rien, il tuera quelqu'un. - J'apporte ce qu'il faut. - Non ! Si elle revient pas, il y en a plusieurs autres à tuer. Toi. Viens ici. D'accord... 30 s. Elle s'enfuira. Elle reviendra. Elle devrait fuir. Il le tuerait. Mais pas elle. C'est votre version de la morale ? Si pour vous, votre vie ne vaut pas plus que celle des autres, signez votre carte de donneur et tuez-vous. Tuez-moi. - Vous voulez... - Oui. Il lui faut du temps ! Plus de temps pour trouver... le bon médicament... Elle a besoin de temps... Je suis là. Elle le prend en premier. L'Adenosine ralentit le coeur. Ce qui est bien s'il bat comme le vôtre. Pas bien s'il est normal comme le sien. - Vous suivez la logique ? - Elle teste tout d'abord. Je ne veux pas que ça interagisse. Le coeur du martyr bat dangereusement bas. On peut y aller ? Votre pouls est normal. Pas de tachycardie. Aucune anomalie cardiaque. Mais vous transpirez. J'ai presque eu une attaque. - Que je transpire vous étonne ? - D'un côté du visage, mais pas l'autre. Ça indique quoi ? Une tumeur presse vos nerfs sympathiques. Vous avez un cancer des poumons. Pouls inférieur à 50. Comme son Q.I. Aidez-la. Faites monter son pouls. - Il me faut la preuve du cancer. - Évidemment ! Ça doit être une tumeur de Pancoast. Il a une dyspnée, 7e nerf paralysé. Il ne transpire que d'un côté du visage. - Tout va bien ? - Prends ton temps. C'est pas comme si j'étais menacé. Le cancer des poumons apparaît plus bas que le 7e nerf. - Tu as regardé sa gorge ? - Crachez par terre. Quoi ? Si je le fais, je ne pourrai pas dire à Cuddy que c'était nécessaire. Après, vous irez pisser sur sa chaise. Bouche sèche. Ses glandes parotides ne fonctionnent pas. S'il y a une enflure, c'est une tumeur de Pancoast métastasée. Sentez ça. Juste ici. Un test pour le cancer doit exister. - Vous l'avez fait. - Pas de rayon X ? Bonne idée. Mince. J'ai laissé mon TDM dans mon autre pantalon. D'après vous, combien d'otages ça me coûterait pour aller en radiologie ? Alors... Pourquoi avoir craqué ? - Une mutuelle ? - La ferme. Vous avez vu 16 médecins. - À quel point ont-ils pu être nuls ? - La ferme ! Humiliation ? On vous a traité comme de la viande ? Trop de doigts et de tubes dans vos orifices. Vous haïssez les médecins. Vous voulez reprendre le contrôle. Dans ce cas, je suis désolé que vous soyez un bout de viande. Je veux juste une réponse. C'est tout. Tout le monde reste avec moi. Si vous avez besoin de quelque chose, prenez-le maintenant. Bougez. Ne bougez pas... Ou je tire. Ce n'est pas tout. La curiosité ne suffit pas. Il doit y avoir une raison plus profonde. Vous avez déjà fait quelque chose juste pour savoir ? Pas avec une arme. Vous n'êtes pas moi. C'est mon corps. C'est ma vie. Et il y a une vérité dehors. Je préfère pourrir en prison sachant ça que... Je ne peux pas ne pas savoir. Tenez ça. Vous voulez votre réponse, vous devez me donner l'arme. - Qu'est-ce que c'est ? - Artefact de Starburst. Le métal de l'arme détériore l'image. Montrez-lui. Starburst. À moins de penser qu'on a prévu ça, au cas où on aurait déjà été retenus par un mec ayant besoin d'un scanner, on ne ment pas. Donc vous avez 2 choix. Soit me donner l'arme et avoir votre réponse, soit me tirer dessus. Je ne vous donnerai pas l'arme. - Pourquoi il vous a relâchés ? - House lui a fait donner l'arme. On a juste couru. - Pourquoi vous êtes encore ici ? - Curiosité. C'est sûr maintenant, non ? Ils seront là à tout moment. Montrez-moi juste la tumeur. Il n'y en a pas. J'ignore ce que vous avez. Alors... C'est fini. Merci d'avoir essayé. Vous aviez 4 théories. Vous avez écarté les 4. Peut-être que personne ne peut me guérir. Il a été plus fort que moi et a repris l'arme. Vous êtes un lâche. Vous devez tout savoir, car vous avez peur d'avoir tort. Vous avez si peur d'être ordinaire, d'être juste un autre médecin, juste un autre être humain, que vous risquez la vie des autres. Je suis arrogant. Vous êtes la lâche. Vous êtes terrifiée par la mort. Vous voulez juste la tromper en la faisant venir plus tôt. Ça vous donne l'illusion du contrôle. Je peux partir ? Désolé. On pourrait avoir besoin de vous. Ils peuvent pas me laisser réfléchir ? - Il ment ? - Pouquoi il ferait ça ? Peu à peu, les otages commencent à encourager le ravisseur. - House n'est pas du genre entêté. - Non, plutôt rebelle obsessionnel. Posez un micro. Préparez l'assaut. J'espère que votre copain sait ce qu'il fait. - T'es pas fou ? - Il est rapide pour un malade. Dyspnée, anémie, paralysie du 7e nerf, tachycardie. Longues passes. N'importe quoi. - Allez. - Je n'y crois pas. Chase avait raison. Vous allez tuer quelqu'un. Je ne veux pas participer à ça. Filariose à loa loa. Vous n'êtes jamais allé au Cameroun ou sur l'Ogooué ? - Suivant. - Une fièvre Q, - s'il a été exposé aux chèvres. - Pas de chèvres. L'histiocytose X explique la liaison du poumon et... On a un autre symptôme. Il tourne sa tête, favorisant son oreille gauche. Donc, il est un peu sourd de la droite. Il y a 3 h, il avait l'ouïe d'un super-héros. Un Cushing cause fatigue, problèmes respiratoires, ouïe fluctuante. Augmente agressivité et prise de risque. J'ai choisi de le faire. Ce n'est pas un symptôme. On va garder ça jusqu'à ce que vous parliez à votre avocat. Il me faut de la dexaméthasone et assez de temps pour une réaction respiratoire - et confirmer un Cushing. - Il vous faut du temps ? On ne négocie pas avec vous. - En fait, on est après la négociation. - Il me reste toujours 3 otages. J'en donnerai un. Et pas de tests de médicaments sur un docteur malade. Bien. Envoyez les médicaments. Fiston, viens là, viens là. House, vous ne... Si vous avez un Cushing, ça va ralentir votre respiration. Donnez-lui avant. C'était pas les conditions. J'ai menti. Ces médicaments peuvent être faux. Pourquoi je ferais ça ? Je vous ai rendu l'arme ! - Vous le feriez pas, eux si. - Elle a un Huntington. S'ils sont bons, ça peut léser son foie. Les chances sont minces. Celles qu'il nous tire dessus, - par contre... - Ne faites... Il vous reste combien de temps ? Huit, dix ans. La tuer est votre chance pour être intimes ? La maladie d'Huntington n'a... N'a pas de traitement ? Donc si on s'en sort... Si elle gardait espoir, elle resterait pas à attendre que vous commandiez d'autres médicaments. Inspirez profondément. Ignorer ce qui cloche chez moi... m'a rendu lamentable. C'est peut-être dingue. Faire ça... Dingue. Mais j'avais quelque chose à gagner. On prend pas de risques sans rien à y gagner. J'ignore ce qui est le plus risqué, prendre des risques fous, ou prendre conseil sur les risques fous d'un risqueur fou. Son coeur s'emballe. Fièvre. Et votre respiration a pas changé. - Donc... - Donc j'avais tort. Ses reins lâchent à cause des médicaments qu'elle a dû prendre. Il faut la faire sortir d'ici. La dexaméthasone attaque les reins de 13, mais pas ceux du patient. Pourquoi ? Il a eu 50 traitements différents. Ses reins devraient lâcher, mais quelque chose les protège. Je dois vous gifler. Pour le diagnostic. Vraiment. Si je me foutais de vous, je dirais que je dois vous frapper dans l'aine. Ce spasme est un signe de Chvostek. Me demandez pas comment Chvostek l'a découvert. Il a une déficience en calcium. Les médicaments bloquant le calcium ont tendance à protéger les reins. Il est sous inhibiteurs de protéines pour ses douleurs à l'estomac. Ces médicaments protègent ses reins depuis des années. Il a quelque chose qui a une longue incubation. Qui aurait dû ruiner ses reins, qui explique les problèmes pulmonaires, cardiaques, les nerfs instables, et des antigènes faibles. - Une leishmaniose. - Ça aurait du sens si notre patient était bédouin. La mélioïdose. La bactérie rentre par les poumons, va au coeur. - Ça explique tout. - Si vous aviez lu ses antécédents, vous sauriez qu'il n'a jamais été dans un climat tropical ! Il est parfaitement sûr de ça ? Mexico. Costa Rica. - Vous êtes jamais... - Jamais plus au sud que la Floride. Espèce d'idiot. Ça compte ? Pas à la Cour Suprême. C'est assez chaud pour les germes. Vous blâmez les médecins alors que vous pouvez même pas donner un historique décent. La négociation est finie. Elle le sera dès qu'on aura 3 g de ceftazidime. S'il sort, il aura tous les médicaments qu'il veut. Vous pouvez avoir le Dr House. - Pourquoi vous débarrasser de moi ? - Je vous échange contre la réponse. - Vous allez lui donner les médicaments. - Non... Allez, donnez-les à moi. Elle a pris tout ce que j'ai pris. Le mélange des médicaments pourrait m'assommer. Ses reins lâchent. Si elle les prend, elle sera morte avant qu'ils vous chopent. - Je veux ma réponse. - Votre obsession va la tuer ! Votre obsession m'a rendu l'arme ! C'est inutile de lui donner. Même s'ils se moquent de vous, c'est votre dernier diagnostic. Si vous avez raison. House, sortez d'ici. La ferme. Je pars pas. Qui est le martyr maintenant ? Soit les médicaments me tuent, soit il me tue. Il n'y a pas une grande différence. Ça vous gêne vraiment pas de me tuer ? Pas si ça ne vous gêne pas de vous suicider. - Je veux pas mourir. - Si. Vous avez pas le courage de vraiment le faire. Vous voulez pas le contrôler. Ça y est. Parce que j'ai une arme. - Faites pas ça. - Ou je le fais avec vous vivante, ou... Pitié. Parfois, il faut juste faire confiance aux gens. Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir ! Pourquoi vous êtes en vie ? Il ne m'a pas laissé faire. Une semaine sous dialyse, tes reins devraient aller mieux. Désolé d'avoir bâclé le différentiel. À propos de cet essai clinique sur Huntington... Le test a confirmé la mélioïdose. Facile à confondre avec une tâche. - Scanners et radios varient beaucoup. - C'est tout ce qui vous intéresse ? Un idiot prend l'hôpital d'assaut, intimide tout le monde sans dire un mot, et vous l'approuvez. S'il ne l'avait pas fait, il serait mort. C'est bien que vous ayez approuvé toutes mes décisions médicales. Vous pensez que j'ai géré ça différemment, car vous y étiez ? Je ne sais pas. Essayons sans moi. C'est pour ça que vous et moi ne pouvons aller... plus loin. Si vous suggérez que vous avez merdé, simplement à cause de notre non-relation, je ne vois pas comment vous aider. L'unique chose qui permettrait de changer cette situation, c'est... Vous voulez qu'on sorte ensemble ?