cessera de détruire cette montagne. - Qui nourrira nos enfants ? Toi ? - Si vous vous souciez d'eux, vous voudriez qu'ils aient de l'air à respirer plus tard. - T'as dit quoi, fils de pute ? - Vous n'êtes pas le problème. Vous êtes les plus touchés. Vous respirez du charbon. C'est l'énergie la plus sale au monde. Il faut des renforts. Agresser l'environnement, ça suffit pas ? Doug, s'il te plaît, arrête. Susan ? Susan ! Ça va ? Elle doit aller à l'hôpital. Elle est déshydratée, on a des médecins. - Laissez-les la perfuser. - Elle n'a pas de pouls. Soit vous vous détachez, soit je vous casse le bras. Cette manifestation est finie. Très bien. - Que s'est-il passé ? - Vous vous êtes évanouie. Ça va aller. Hydratez-vous. On reviendra. On reviendra ! Arrêtez de faire l'idiot. Je ne fais pas l'idiot. Je ne peux pas... Je peux pas me lever. House - Saison 05 Épisode 21 "Saviors" Synchro : ShalimarFox, mpm Traduction : Akah, Respawner, Camy, Collioure, ShalimarFox, Venusia Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse - Je dois reporter notre virée. - Tu ne peux pas. Je t'ai trouvé une planche parfaite pour apprendre. On remettra ça. Olandt du Philly General veut que j'amène un patient à House. - Et ? - Je lui dois une faveur. L'an dernier, il a pris une douzaine de mes patients. Même, ça prend 5 secondes pour donner le dossier à House, 30 pour t'interroger sur tes réelles motivations, 1 min de piques spirituelles et comparer tes jambes à celles de 13... il reste du temps pour la plage. Je dois m'assurer qu'il garde le dossier quand je serai partie. Tu peux pas lui renvoyer l'ascenseur sur un autre cas ? Après la semaine dernière, j'ai besoin de partir d'ici. Et toi aussi. Dès que je suis sûre qu'il prend le cas, on s'en va. Ces jambes et tout le reste seront toutes à toi. Il a vu trois spécialistes différents. Intéressant. Presque autant que vous essayant de prendre la place de Kutner quelques jours après son départ. Je ne cherche pas de place. Je renvoie juste l'ascenseur à son médecin. Où est le mystère ? Ce cinglé passe tout son temps à manifester autour de déchets toxiques. La toxico est négative. Pas d'anomalies neurologiques, musculaires ou cardiovasculaires. Il se soucie de l'environnement ? Ça en fait un cinglé ? Célibataire, la vingtaine, l'important, c'est que des filles écolos lui lustrent sa voiture hybride. Tu vois ? Pas un cinglé. Il simule afin de poursuivre les flics pour un chèque à 6 chiffres. Si c'était vrai, pourquoi verrait-il le meilleur diagnosticien du pays ? Qui essaye de faire lustrer sa voiture hybride, maintenant ? Il nous faut un test vestibulaire calorique. Voir si le problème d'équilibre débute au-dessus du cou. En disant "nous", je veux dire "vous". C'est vous qui devez une faveur, pas eux. Je vais vous injecter de l'eau glacée dans l'oreille. Si les mouvements de l'oeil sont irréguliers, alors, le problème d'équilibre vient de l'oreille interne. Il y en a dans chaque chambre ? - Je crois. - Pouvez-vous les enlever ? Si possible de chaque chambre ? Ils utilisent plus de 30 pesticides pour faire pousser ces fleurs. - Le secteur médical devrait plus... - La médecine vous soucie ? Soignons votre corps, et vous retournerez soigner la terre. - Ça va être désagréable. - J'ai passé 14 h enchaîné à un pneu. - Les médecins recommanderaient... - Notre planète va être détruite. Dans le littoral sous-marin, un million d'espèces s'éteignent. J'ai l'impression de faire des culbutes. C'est normal... parfois, ce test cause des vertiges. Et la nausée. Cameron vient de m'amener un cas. Cameron est heureuse aux urgences. Aucune chance qu'elle veuille revenir se tuer à la tâche. Omelette, pas de bacon, du pain complet. Je dis pas que c'est le boulot qui l'intéresse, elle cherche autre chose. Elle et Chase vivent quasiment ensemble. - Que viens-tu de commander ? - Une omelette. Depuis quand tu délaisses le porc ? Et du pain complet ? Autant manger du papier de verre. J'aime pas manger la même chose deux jours de suite. Ton infirmière n'aime pas les poignées d'amour ? J'ai pas envie de bacon. Et toi, manifestement, tu évites de parler de Kutner, c'est étrange, parce que tu as passé la semaine à te demander pourquoi... Il n'est plus dans mon équipe. Je regrette qu'il n'y soit plus. Il n'y a rien d'autre à dire. Tu portes la montre qu'il t'a offerte à Noël. Cinq fonctions, y compris un chronomètre qui dit combien il te faut pour demander si je vais bien. Tu vas commander ? J'ai pas faim. Bizarre, elle a déjà amené des cas, et elle n'a jamais fait les tests. Il veut peut-être être materné après ce qu'il s'est passé. Le seul maternage que House veuille inclut fouet, cuir et carte de crédit. Maman est là. L'épreuve calorique l'a fait vomir, mais ses résultats sont normaux. Son oreille interne va bien, mais il reste sans équilibre. Combien nous faut-il de résultats normaux pour admettre qu'il simule ? - Il ne ment pas sur ses symptômes. - Et tu le sais parce que... Elle a changé de chaussures. S'il simulait, il aurait vomi de l'autre côté du lit. Affronter la police et s'enchaîner pendant des jours peut être stressant. Le stress affecte le coeur et les artères. Une athérosclérose carotidienne cause un déséquilibre. Ça ne se serait vu ni au scanner ni à l'IRM. Ou c'est la seule alerte avant un infarctus massif. Un Holter et un Doppler de la carotide. Voyez si son coeur s'emballe pour autre chose que les chouettes. Notez que je n'ai pas dit "nous". Sinon... Désolé si ça fausse le test. J'ai souvent le hoquet ces temps-ci, mais pas aussi fort. C'est fréquent ? Depuis quand ? Ça va et vient depuis environ une semaine. Quelques heures par jour. L'avez-vous dit à vos médecins à Philadelphie ? Ils ont eu l'air de croire que c'était rien. Alors, on part toujours demain ? Je n'en suis pas sûre. Ses spécialistes n'ont pas compris que son hoquet... Son hoquet ? Vu sa durée et son intensité, il est sûrement pathologique. Ça pourrait être grave. Tu m'évites ? Alors, je n'ai pas à m'inquiéter que tu soignes le hoquet d'un patient déjà suivi au lieu de profiter des vacances que j'ai mis une semaine à organiser ? Je dois continuer à m'occuper de ce cas pour une bonne raison, mais je ne peux pas te la dire. Alors, tu admets m'avoir menti. Et tu me demandes de te faire confiance ? Pas de problème cardiaque ou artériel. Mais son hoquet va et vient depuis une semaine. Super ! Je suis accro. Vous pouvez retourner aux urgences. Sauf que vous êtes censée être en vacances, non ? J'ai reporté mon voyage, car ce patient m'inquiète. Vous plantez Chase pour venir aux différentiels, - mais pourquoi faire les tests ? - Vous me l'avez demandé. Je ne suis pas votre patron, d'habitude vous adorez me le rappeler. Vous n'en pincez plus pour moi, non ? Je me soucie du patient et des membres de votre équipe. - Ils ont vécu un drame. Je pensais... - Être Florence Nightingale. Vous comptez nous aider à nous reconstruire. Cette conversation aurait eu un sens, il y a une semaine. Que je veuille vous emmailloter ou un boulot, croyez ce que vous voulez. Ça n'est ni l'un ni l'autre. Parce que ça n'a aucun sens. La seule chose qui en ait... n'en a pas. Un hoquet pathologique et une perte d'équilibre. Allez-y. Faites ce qu'elle dit. Ça peut être cérébral. Oui, mais Cameron lui a déjà fait un scanner. Vide comme l'agenda de son copain. En quoi ça concerne Chase ? - En rien. - Pas sûr. Il milite contre l'industrialisation des fleurs. Il a bloqué des pépinières. Les organophosphorés peuvent causer un hoquet et... Ni trouble GI ni hypersalivation. Ce n'est peut-être pas lié aux manifs. Une SEP ne se voit pas au scanner, et son nom est Swenson. Les Scandinaves sont plus enclins à développer une SEP. Cette théorie l'emporte sur celle de la simulation. Mettons nos sabots. Faites une ponction lombaire pour la SEP. J'imagine qu'on continue à se tourner les pouces. Mon Dieu, j'espère que c'est un euphémisme. Comment faire une PL à un patient qui a un hoquet récalcitrant ? Je me demande si c'est un euphémisme. Vous trouverez. T'as pas peur d'énerver House en m'aidant à faire le test ? Tu devais trouver un moyen, tu l'as fait. - Comment va House ? - C'est pour ça que tu es là ? Non, pas du tout. Même si le suicide de Kutner l'affectait, ça serait dérisoire. Il pense déjà que la vie est pénible, brutale et longue. Et il diagnostique mieux quand il souffre. Tu sais déjà tout ça, donc... - que fais-tu ici ? - Quelle réponse croirais-tu ? Si tu veux remplacer Kutner, ça me va. Ça serait bien que quelqu'un d'autre tienne tête à House. Mais tu dois savoir que ça va détruire ta relation avec Chase. J'ai seulement remis un voyage de trois jours. Avec Chase, pour être avec House. - Tu fais quoi ? - Je demande de la chlorpromazine. C'est peut-être neurologique. Tu pourrais dégrader son état mental. Tu plantes l'aiguille dans sa colonne, ou tu papotes ? House et vous avez parlé du remplacement de Kutner ? Oui, on est allés directement des obsèques aux ressources humaines. Vous voulez réintégrer l'équipe ? Je veux savoir si c'est ce que veut Cameron. Elle a fait tous les tests pour le cas de House. Eh bien, elle ne m'a rien dit. Mais j'imagine que son médecin a pu lui demander de garder un oeil sur lui. Vous pensez que Cameron est amoureuse de House ? Cette question est ridicule. Elle est amoureuse de vous. Êtes-vous amoureuse de House ? Cette... question est encore plus ridicule. Deux questions, zéro réponse. J'ai de quoi extrapoler. Désolé, je livre seulement la nourriture. Je suis la femme de Doug Swenson. Selon son dossier, notre écolo kamikaze était célibataire. Il ne voulait sûrement pas m'inquiéter. Il m'a dit être en prison avec d'autres manifestants. Oui, rien d'inquiétant. Il est souvent en prison. Mais rarement à l'hôpital. J'ai lu ses e-mails hier, j'ai trouvé vos coordonnées. Vous devez adorer votre mari. Et voyager en pousse-pousse. Il ne vous a fallu que 18 h pour venir ici. Qui mange du chou ? C'est si fade que ça n'a même pas de goût. J'ai dû trouver quelqu'un pour garder notre fils de 4 ans. - Doug va bien, hein ? - J'en sais rien. Je sais qu'il est stupide. Et maintenant, que c'est un menteur. Donc, on fait un... Qui a dit que j'étais là ? Le médecin à côté de votre bureau. J'ai compris. - Donc on fait pas la PL ? - Je lui parlais. - Vous ne devriez même pas être là. - On continue ? Quoi ? Peu importe ce que vous faites. Ça n'est pas pour le médecin de Philly. Vous faites une faveur à un oncologue du New Jersey. - Je vous espionne pour Wilson ? - Espionner, c'est éviter une thérapie. Wilson vous voit 10 fois plus que moi, il ment mieux, et il n'aurait pas à annuler des vacances pour le faire. Exact. Et ça n'explique pas son régime. Quel rapport avec mon mari ? Aucun. Voici Mme Cinglée Écolo. Ou avez-vous gardé votre nom de jeune fille ? - Il est marié ? - Oui et un gamin. Une double menace. Un écolo zélé et père indigne. - Désolé... un père négligent. - Non, son cou. Un torticolis spasmodique. Une réaction à la chlorpromazine. C'est pas juste un spasme, C'est enflé. Craquant. C'est absolument pas une SEP. Ce bruit provient d'une fuite d'air entre ses poumons. Partie dans son médiastin causant les hoquets. - C'était juste un spasme du cou. - C'était peut-être là depuis le début. On ne l'a pas vu jusqu'à ce que ça s'aggrave. Qu'est-ce qui cause la perte d'équilibre, le hoquet pathologique et la faiblesse pour Gloria Steinem ? Il manifestait près d'une scierie à l'automne. - Le sarcoïde est associé aux forêts. - Non, son dosage d'ACE est normal. Une sclérose systémique progressive ? Il vit presque sur des déchets industriels. Si ses poumons ont absorbé un solvant, ça a causé une tempête auto-immune. Mettez-le sous Méthylprednisolone pour une sclérose systémique. - Faites une analyse pour confirmer. - Toute seule ? Sans vous. Prenez une batte. Allez en touche. Il est temps de mettre en place les règles du jeu. Pourquoi ? Vous voulez être là. Je ne comprends pas pourquoi. Je veux voir où vous irez quand vous partirez d'ici. Vous savez ce que veut dire "vacances" ? Vous êtes là à cause de House, de Chase ou des heures sup. Il est vraiment inquiet. - Chase, pas... House. - Si vous êtes d'accord, je préférerais parler avec Chase en parlant avec Chase. Êtes-vous amoureuse de House ? Vous n'êtes pas inquiète pour moi, vous marquez votre territoire. Vous ne devriez pas vous impliquer avec lui. Ni moi. Ni personne. Vous êtes bien ensemble. Ne gâchez pas tout. - Quand vas-tu arrêter ça ? - Comment peux-tu me le demander ? Tu es à l'hôpital. Tu as un fils. Les stéroïdes lui permettent de respirer normalement. Mais les maladies auto-immunes sont sérieuses. C'est pas une mauvaise idée de rester se reposer à la maison. Je peux pas arrêter. Tu nous hais à ce point ? Je t'aime. Et j'aime notre fils. Pourquoi devrait-il compter plus que les autres ? - Il compte plus. - Pourquoi ? Parce qu'il est biologiquement relié à moi ? Il n'y a pas de raison rationnelle. C'est notre fils ! Il aura besoin de boire de l'eau potable. Et respirer de l'air pur. Je fais ça aussi pour lui. Entre, House. Qui d'autre que toi, à 22 h 30 ? Non, merci. J'ai déjà mangé. Je ne t'ai pas invité à dîner. Mais tu allais le faire. Et pendant je t'expliquais que j'avais déjà mangé, tu te dirigeais vers ta vraie entrée, pour dévaliser ma cuisine. Tu m'invites à fouiller ta cuisine. Alors, tu sais que je ne trouverai rien, ou que je trouverai un truc, et tu espères que je vais penser à la 1re et que je regarderai pas. Ou bien, ça signifie : il est tard, je suis fatigué, je sais que tu es là pour avancer une théorie paranoïaque basée sur une simple omelette, et j'aimerais en finir avec ça - ainsi, on pourra aller dormir. - Ta seule théorie de l'omelette néglige facilement l'herbe grasse que tu as eue à midi, des légumes et du grain. La commission Warren n'a trouvé aucune preuve d'un second repas, peut-être parce qu'il a été volé dans la salle des médecins. Tu n'as pas grossi. Ton dossier médical est bon. - Tu as regardé mon... - Tu es seul ce soir, comme Kutner. Comment Kutner peut-il... Tes patients vivent et meurent. Tu gères tout comme un colosse médical. - Mais quand un collègue meurt... - C'est génial. Kutner est le rappel que si je ne mange pas sainement, je pourrais me tuer. La mortalité est la mortalité. Et... la crème glacée... est de la crème glacée. Beaucoup de calories. Encore plus de calories. Ce que tu n'as pas mangé prouve que tu l'a pas mangé. Tu voulais des preuves de ce que j'ai mangé ? Première porte à droite. Terrible douleur à la jambe gauche ! Apparue il y a 10 minutes. Que lui faites-vous ? Je suppose qu'ils cherchaient des pulsations vasculaires. Soit c'est négatif, soit il est douillet. C'est ni une tumeur, ni un anévrisme ! Maladie métabolique des os ? - La densité osseuse est normale ! - Peut-être pas autour de l'os ! Si c'est une ostéomyélite, une infection - ronge son périoste... - <i>Ça explique la douleur.</i> On a peut-être aggravé une infection infraclinique avec les stéroïdes. Mettez-le sous antibiotiques. Et confirmez avec des radios des jambes. Cameron s'en est déjà occupée. L'infection s'est étendue. Refaites-les. Si je m'étais mis au régime, pour quelle raison je te le cacherais ? Cheville, tibia, péroné... tout est normal. Ni inflammation ni signe d'ostéo. Tenez bon. On a bientôt fini. Ta femme et toi... vous parlez ? De sexe. - Non. D'autre chose ? - D'argent. Je vais avancer une hypothèse. Foreman n'est pas causant ? D'habitude, ce n'est pas grave. La semaine dernière, ça l'était. Si tu veux sortir avec des hommes, discuter ne sera pas... Son fémur est cassé. C'est impossible. C'est l'os le plus robuste. Et il se l'est cassé en étant allongé. Comment se fracturer un fémur - sans même se faire un bleu ? - Ça doit être endogène. Une ostéogenèse imparfaite ? La fragilité osseuse ne cause pas de hoquet, et la sclérotique aurait une couleur anormale. Il reste le cancer. Le cancer des os donne le hoquet ? Alors, c'est pas un cancer des os. Ni un cancer. House a raison. Sauf à Tchernobyl, rares sont ceux exposés à plus de carcinogènes. Usines de pesticides, sites de déchets nucléaires. Que Chase répare la fracture. Vous deux, préparez-le pour une chimio. Vous voulez l'irradier pour un cancer hypothétique ? Je veux l'irradier pour un cancer qui explique les symptômes. Le clou centromédullaire. Attends. Tu imites House ? Une révélation de dernière minute ? Fais une biopsie de l'os avant de poser la broche. - Pour une jambe cassée ? - House le prépare pour une chimio. Ça vaut la peine de vérifier avant de l'empoisonner. - Cameron est d'accord avec House ? - Cameron ne suit plus ce cas. Je vois, vous profitez toujours de vos congés. - Pourquoi le préparer pour une chimio ? - La question intéressante, c'est : pourquoi vous en soucier ? - Vous n'êtes même pas sûr que... - Pourquoi restez-vous ici ? Vous pouvez le surveiller de chez vous. Ça change quoi ? Vous êtes ici. - Ça n'a rien à voir avec... - Autre chose ? Moins de matériel médical, plus de soutiens-gorges, et plus de sandwiches à la vegemite. En fait, Chase est ici, actuellement. Je l'ai appelé, vous l'ignoriez. Rien à voir avec ce que je veux dire, à savoir... que Chase et vous, c'est terminé. Vous avez tort. Vous ne lui avez donné qu'un tiroir, mais c'est déjà trop. Vous n'avez pas le cran de le lui dire, alors vous le fuyez émotionnellement, au lieu de vraiment partir. Ce qui est idiot, une seule alternative est bonne pour votre coeur. Il va me demander de l'épouser. Je cherchais des chaussettes épaisses. J'ai vu la bague. Et vous comptez dire non ? Donc, j'en reviens à ce tiroir... Je ne veux rien avoir à dire, ni qu'il me fasse sa demande. Pas maintenant. Kutner... ça nous a tous un peu paniqués. De retour chez soi, on veut juste enlacer quelqu'un, et se dire que tout ira bien. Je ne veux pas qu'il le fasse par peur. Elle a mal à la tête, de la fièvre. Elle est épuisée. Dis-lui pour ta poitrine, chérie. Ses seins sont très douloureux. Vous avez un spa ? - Elle va souvent à la gym. - Pas depuis des années. Alors, peut-être qu'en voyage d'affaires, vous vous glissez dans le spa de l'hôtel... - Pardon, vous avez dit oui ? - Mais qu'est-ce qu'elle a ? - Vous avez une minute ? - Non. - Quel est son problème ? - Navré. Je suis sûr que c'est urgent, et je dois trouver les bonnes questions pour votre femme. Qu'y a-t-il avec Cameron ? Elle ne veut ni réintégrer l'équipe ni me sauter dessus. Quoi ? Vous me posez une question, j'élimine deux options, et ça vous va ? Vous vous fichez de la réponse. Vous vouliez savoir qu'il ne se passe rien. Vous craigniez qu'elle veuille revenir, ou qu'elle veuille me revenir. C'est pas une urgence médicale, si ? Ça pourrait. Pas mal de MST sont en jeu. J'abandonne. Des compresses de vinaigre, quatre fois par jour. Je peux en rester là ? Folliculites à pseudomonas. Une infection cutanée due aux spas bondés et contaminés que vous utilisez manifestement, mais pas avec votre mari. J'ai tenté de vous aider, cousine. Les noyaux étaient de taille normale. Les cellules osseuses sont bien différenciées. Pas de dysplasie, donc pas de cancer. C'est bon signe ? On l'espère. Mais ça veut dire qu'on ignore ce qui a causé la fracture. Que sentez-vous ? J'ai mal. - C'est censé ressembler à ça ? - Non, mais c'est sûrement un saignement résiduel dû à l'opération. On devrait pouvoir... Il me faut deux unités de PFC, vite ! - Que se passe-t-il ? - Il saigne. - Ça devrait être un cancer. - Oui, mais c'est pas ça. - La biopsie était négative. - Elle peut se tromper. Pas un symptôme. Tout indique un cancer, mais impossible de détruire un cancer introuvable. Si, on peut. Préparez-le pour une irradiation totale. Vous réalisez que c'est insensé. Non, sauf si vous pensez que le cancer se cache hors de son corps. Les stéroïdes l'ont affaibli. Ces radiations le tueront avant de tuer le cancer. Et s'il a pas de cancer, on pourrait en causer un, ou détruire son système immunitaire. Une infection le tuerait. Vous préférez ne rien faire, le laisser mourir seul ? Je préfère empirer son cancer. Donnez-lui des IGFs, pour faire grossir ses tumeurs. - Assez pour qu'on les voie. - C'est jeter de l'huile sur le feu. Au moins, l'irradiation est un vrai traitement. Son idée est mieux. Allez-y. J'ai perdu mon don. Tu es revenu sur tes pas ? Ta bonne a fait tes poches avant... J'ai rien vu pour Kutner. J'avais tort pour Cameron. Taub a eu une idée que j'aurais dû avoir bien avant lui. Personne n'a rien vu venir pour Kutner. Tu ne vois presque jamais Cameron. Et tu as engagé Taub pour qu'il trouve ce que tu ne trouves pas. Et j'ignore pourquoi tu manges des carottes. Bien. Je perds la tête. Et tout ce que tu dis, c'est "bien" ? Un mec avec qui tu as bossé deux ans, que tu as guidé, et... à qui tu as dû t'attacher, s'est fait sauter la cervelle. Tu ne peux pas trouver la raison, la signification, parce que parfois il n'y en a pas. Parfois... c'est comme ça. Tu devrais abandonner. Tu serais dingue de plus pouvoir jouer. Mais ton don est là où tu l'as laissé. Continue... juste de t'en servir. Je dois y aller. Sers-toi. Je sais que c'est un processus lourd. - Au premier signe de tumeur, on peut... - Commencer à prier ? Ça va aller. Dès qu'on... Non ça n'ira pas. Vous accélérez son cancer. Ce n'est pas leur faute. Je me suis exposé à plein de dangers. C'était risqué. Je veux que ma vie ait un sens. Si c'est ma destinée... Tachycardie et pas de pouls ! Prends les palettes ! En charge. Dégagez ! En charge. Dégagez. Je te cherchais. Et... je pensais à toi. Mais je n'ai pas atteint le stade de venir te voir. Ce qui est le problème. Tu as voulu un jour. Tu en as eu deux. Tu m'as parlé d'un secret personnel. J'ai respecté. Là, je ne sais pas ce qui est le pire. Gâcher nos vacances pour rester avec House ou continuer de les gâcher quand il ne sera pas avec toi. - Si tu penses qu'il m'intéresse... - Je sais pas ce que je dois penser. Je sais que ça paraît moche, et... Je me fiche de ça. Je veux savoir ce qu'il se passe. Et tu ne me dis pas ce que c'est. J'essaie de te faire confiance... Juste... J'ai besoin d'un peu plus de temps. Ça... n'a rien à voir avec House. Ça n'a rien à voir avec moi non plus. Plus maintenant. Dis-moi quand je peux récupérer mes affaires. Rien sur l'écho. On a dosé la troponine. Aucun signe d'ischémie myocardique. Les tests sont normaux. Perte d'équilibre. Hoquet pathologique. Fuite d'air entre les poumons. Fémur cassé, et tachycardie. Allez ! Donnez-moi quelque chose. Même une mauvaise idée. Je la rendrai peut-être bonne. Bon. Ouvrez-le, mettez un défibrillateur. C'est permanent et risqué. On ne sait même pas s'il a des problèmes cardiaques. Refaites les tests. En même temps, ouvrez-le et mettez un défibrillateur... comme ça, il vivra suffisamment pour vos tests. Oreille interne, nerfs, poumons, os et le coeur. Tes ingrédients pour faire des saucisses ? Aucun signe d'infection. C'est pas une maladie métabolique ou auto-immune. Ce n'est pas un cancer. - Je pense. - Ce n'est pas du tout un cancer. Tu ne choisis pas ? Je réfléchis. Il y a le feu ? Tu as déjà mis ton argent. - D'habitude, tu as déjà choisi. - Tu es très observateur. Mais tu m'as déconcentré. Là, je... vais peut-être changer d'avis. Il n'y a rien de sain dans cette machine. Non, en effet. Des Ours d'Or. Tu les détestes. Les gens changent. - Et pire, je les déteste. - Bien... je t'en donnerai pas alors. Espèce de sale manipulateur. Tu ne manges pas sainement parce que tu le veux. Mais parce que tu sais que je ne veux pas. Ça fait 10 ans que je vole ta nourriture. Donc, soit ça te dérange soudainement cette semaine, - soit tu te... - Payes ta tête. Ça devait être fait. À la mort d'Amber, je me suis replié, j'ai essayé de tout changer, espérant faire le tri, trouver une vérité profonde. C'était une erreur. J'aurais dû revenir à la normale, ici et maintenant. Car c'est la seule chose sur laquelle on peut compter. Ta vie doit revenir à la normale, et quoi de plus normal que moi me payant ta tête... et toi me démasquant ? Sale manipulateur. On doit mettre en place un défibrillateur. Que votre coeur continue à battre, pendant qu'on cherche. Ça veut dire quoi ? Que même si l'on trouve la solution, vous devrez manifester près d'un hôpital. J'ai quelques questions. On s'apprête à commencer... Une procédure médicale heureusement inutile. Votre vie et mon don sont dans la balance. Les pesticides sont le mal. Donc, les fleurs industrielles trempent dans le mal. Mais la vie des plantes est la réponse de la nature au mal. Donc, vous avez un jardin ? Non, on vit en appartement. Une jardinière ? - Plantes en pots ? - Rien, les cultures industrielles... Sont le mal, j'ai saisi. Je doute que nous ayons le temps. Votre mariage craint. Merci. Tous les mariages craignent. Votre mariage craint. Je l'aime. Il aime un arbre dans l'Oregon plus que vous. Mais sans rapports sexuels. À part ce chêne lubrique près de Portland. Vous voulez en venir au fait ? Elle en a assez. Elle va partir. Ou peut-être est-elle coincée... Vous devez y remédier, sur-le-champ. Compromettre ce précieux principe floral. Jamais. Une fois. Il y a trois semaines. Notre anniversaire. J'ai raté le dîner pour être à ce meeting. Planifié depuis des mois, tu étais furieuse. Vraiment furieuse. Je t'ai acheté des fleurs. Je suis rentré avec. Et tu étais partie. Avec ta valise. Je les ai jetées, et t'ai acheté les boucles d'oreilles. Des roses ? Vous avez une sporotrichose. Une infection issue des épines de rose, qui reste quoi qu'il en soit, un soutien conjugal bon marché. - Les fleurs ont provoqué... - Lésion du 8e nerf crânien donc déséquilibre. Une sur votre nerf phrénique vous donne un hoquet en série. On l'a étendue aux os et au coeur grâce aux stéroïdes et aux IGFs. Dites-nous que c'est une bonne nouvelle. Une bonne pour lui. Une bonne pour les futures générations. Une pourrie pour vous. Il ira bien. Et ne se remettra plus jamais en question. Et voilà. Dommage, j'espérais interrompre un truc. Votre dette est réglée. Le patient est guéri. Il fait déjà son sac pour la prochaine Parade de la Terre. Il a failli mourir. Il peut pas rester un peu en famille ? Les gens ne changent après un trauma que s'ils voulaient changer avant. Ou s'ils ont regardé trop d'émissions éducatives. - Vous parlez de Chase ? - Je parle de vous. Vous avez perdu mari numéro 1, pas étonnant que la mort d'un collègue remette en question un autre bail à long terme. Vous donnez des cours d'engagement ? Je vous croyais occupé par... C'était sûrement hilarant, je vous le fais en abrégé. N'essayez pas de le jeter en me jetant des cas. Je vous l'ai dit, j'ai jamais voulu le jeter. Tout à fait. Vous vouliez qu'il vous jette. Totalement différent. Moins de culpabilité. En tout cas, vous êtes à court de raisons pour l'éviter. Kutner en était déjà une idiote pour commencer. Je n'aurais pas dû repousser nos vacances. Je n'aurais pas dû les prévoir. J'ai trouvé la bague dans tes chaussettes. Je ne voulais pas que tu fasses ta demande... par réflexe après ce qu'a fait Kutner. Tu n'as plus à t'inquiéter de ça. Pas du tout, je... Je me fiche que ça arrive. En fait... je veux que ça arrive. Tu me fais ta demande ? Je... demande que... tu me fasses la tienne. Après avoir rompu ? Après avoir ruiné ma demande, - tu t'attends à ce que... - Je n'attends rien. J'espère. Un autre cas résolu.