- Je serai si loin. Tant pis. Je ne veux pas rompre. Il y a les week-ends. Stanford est à l'autre bout du pays. Mon père a environ 10 millions de miles. Il dira rien. - Tout va bien là-bas ? - Oui, M. Damon. J'avais un truc dans la gorge. Vous ne devez rien consommer ici. C'est de l'eau, je tousse. Je ne voulais pas déranger. On ne peut observer que 4 % de l'univers. Le reste est inobservable. Je savais pas que tu mentais si bien. Un peu plus de vodka et tu en sauras plus. Vraiment ? - Nicholas. - Oui, monsieur ? Quelle conclusion tirons-nous du nombre incroyable d'étoiles ? Que le film va être très bon ou très mauvais. Je pensais plus aux liens avec la vie extra-terrestre. S'il y a un nombre infini d'étoiles, il y a des chances qu'une autre galaxie abrite la vie. Ou ? Ou... pas ? Ou notre système solaire est unique. La question devient : "comment ?" La question devient : "peut-on enseigner plus inutile ?" Tu regardes quoi ? Il y a un problème. Elle respire pas. Faites le 911. R[H]ésus AB+ Team .:: La Fabrique ::. Elessar - Olaola thiste - Sao Raphelo2 - Arrow Finally - Krymsson ShalimarFox - DeX Collioure - mpm Venusia - Benj Tu pourrais au moins mettre une serviette sous ta tartine ? Mets une table, et j'arrêterai le canapé. Non, c'est faux. Mais je n'aurai plus d'excuses. Pourquoi t'achètes pas une table ? C'est ton appart. T'as ma permission, choisis ce que tu veux. Ça ressemblerait à moi, pas à toi. Ça collerait pas. Ça ressemblerait au fait que le gars qui profite de moi depuis si longtemps n'est pas un ingrat. Tu n'as jamais meublé un appart. J'ai meublé plein d'apparts. T'as épousé des femmes qui ont meublé plein d'apparts. Tu veux manger sur quelque chose ? Rapporte ton piano et mange dessus. - Tu as peur. - D'une table ? Tu sais, elles ne s'animent pas quand tu tournes le dos. Tu es ce sur quoi tu t'assieds. Tes amis, ton job, tes meubles... Tout ça te définit. T'y crois pas. T'as juste pas envie de les acheter. Achète des meubles, ou admets que t'es vide en dedans. Les rayons X confirment que les fluides viennent d'un oedème pulmonaire. Donc, c'est le coeur ou les poumons. Pas de toxines à part l'alcool, et le taux n'était que de 0.5. Donc, elle n'a bu qu'un verre ou deux. Et aucun signe de trauma. Comment vous... Car s'il y en avait, Cuddy n'aurait pas besoin de moi. - Comment... - Seul Foreman a les couilles d'accepter un cas sans moi, et il est encore sur son petit dej, donc le patient a... 18... Non, 17 ans, étudiante... Cuddy a un faible pour les filles brillantes, et elles ne boivent pas avant le 2nd semestre de dernière année. Donc, soit les filles brillantes sont solidaires, et vous êtes idiote, soit Cuddy est bête, et vous êtes... - Ça revient au même. - Alors, comment... Une photo est tombée. Elle semble brillante. - Où est Taub ? - Vous ne savez pas ? Il s'engueule avec sa femme. Je me demande quelle excuse il a prévue. Un pneu crevé. Il attend la dépanneuse. Hypertension due à une beuverie ? Déclenchant crise et défaillance cardiaque. - 2 verres, c'est pas une beuverie. - Pas pour un Australien. Mais quand une étudiante américaine prend 2 verres avant 10 h, elle prévoit sûrement d'en prendre d'autres. Sûrement pas la 1re fois. On fait une IRM sous pyruvate C-13 pour vérifier le taux d'acide lactique. Appelez Taub. Dites-lui de s'engueuler sur son temps libre. On se dispute sur le yoga en couple ? On se dispute, car on ne fait plus rien ensemble. On ne fait rien ensemble ? Je t'aime, mais si tu me parles comme à un témoin à charge, je te frappe. - On fait des choses tout le temps. - Comme quoi ? À part dormir, regarder la TV, sortir dîner, on fait quoi ensemble, juste nous ? On... Tu n'aimes pas sortir dîner ? Bon, je ferai le yoga. - Oublie. - Maintenant, tu ne veux plus ? Va au boulot. Je partirai pas tant que ce sera pas réglé. Je vais bien. Je t'en prie, vas-y. Où est Abby Nash ? Je suis Nick, son copain. Voici mon père. - Allez attendre... - Où est-elle ? Elle va bien ? - Elle passe des tests. - Elle va bien ? Son alcoolisme peut avoir endommagé son coeur. Son coeur ? - Elle boit pas beaucoup. - Juste à l'école ? De quoi parle-t-il ? Pendant une sortie, un élève avait de faux papiers. - Papa, tu connais Abby. Dis-lui. - Je ne la connais pas si bien... Si vous avez raison, les tests seront négatifs. Vous pouvez lui passer un message ? J'ai ses devoirs, et je l'aime. Désolé du retard. Nick t'aime. - House ne croit pas au pneu crevé. - Et je faisais quoi ? - Dispute conjugale. - Pourquoi je mentirais ? Elle veut que je fasse du yoga. Il faut des coupes plus fines. - Quand tu te disputais avec Cameron... - Je suis mal placé - pour donner des conseils. - Désolé. - Regarde la valve mitrale. - D'accord, j'ai compris. Je suis sérieux. C'est quoi ? Peut-être un champignon. Les hémocultures étaient négatives, ni parasite ni champignon. Peut-être une bactérie intestinale ? Vous pensez qu'elle a mangé la cuisine de votre femme ? Je suis de votre côté, mec. Tout va bien avec ma femme. Le pneu est dans le coffre. Allez vérifier. Inutile. Le visage dit que vous mentez. Pas vous... Chase. Si l'infection était intestinale, elle aurait des symptômes. Ça peut s'attraper autrement. Ni drogue en intraveineuse ni tatouages, et aucun signe de mutilation. Une écho transoesophagienne indiquerait quoi chercher. Si la valve est endommagée, l'écho peut déclencher un infarctus. Trouvez une meilleure idée ou préparez un chariot de réa. Pourquoi tu mens à House ? - Chase m'a dit. Où est le problème ? - On en parlera plus tard... Ou pas. Elle ne dira rien à personne. Si j'admets qu'on se dispute, il voudra savoir pourquoi. Alors, dis-lui, ou que ça le regarde pas. - C'est plus facile. - Vraiment ? Car ça semble plus dur. Mais je suis une femme. Si je pouvais être aussi ouvert que toi sur ma vie sentimentale. - Il s'agit pas du yoga. - Vraiment ? Je croyais, vu qu'on en a parlé une bonne heure, mais je suis un homme. Elle doit penser que tu l'évites, car tu vois quelqu'un d'autre. Si elle croit que je la trompe, elle devrait demander. Tu lui dirais la vérité ? - Je vois personne d'autre. - Mais tu l'as déjà fait. - Et c'est pas sa faute. - Je suis censé faire quoi ? - Je peux rien lui prouver. - C'est un problème. Voilà son coeur. Les valves, ça va... ni végétations ni tumeurs. Tu peux la sédater plus ? - Dissection aortique. - Retire le tube. C'est insensé. La tension est normale et le pouls était contrôlé. On verra ça plus tard. On a que 30 secondes pour l'opérer. Pas de fuite là où était la canule. Bien. - Voyons si le coeur repart. - Palettes. Chargez. Vas-y. - Allez. - Encore. Vas-y. Donnez-lui 5 cc d'adrénaline. Choque-la encore. Ça ne marche pas. Dégagez. Rythme sinusal normal. Dieu merci. L'ETO et la visualisation peropératoire n'ont montré aucune végétation sur les valves. Pas d'anomalies structurelles. La dissection indique notre erreur concernant l'alcool. - Par "notre", vous pensez "votre". - Vous n'aviez pas mieux. J'y peux rien. J'étais occupé à juger Taub. Comme on a exclu les traumas, la dissection doit être génétique. - C'est pas le syndrome de Marfan. - Pourquoi pas une allergie ? Une allergie sévère provoquerait une réaction immune systémique, le liquide dans les poumons, et l'inflammation affaiblissant l'aorte. Si c'était une allergie, elle aurait dû aller mieux. Sauf si c'est en elle. C'est-à-dire ? Vous voulez mon sperme ? Une réaction allergique sévère peut causer une attaque systémique. Allergique à son sperme ? Son sperme semble être le problème. Mais vous ne deviez pas réagir à ça. Quand était votre dernier rapport non protégé ? Je me protège toujours. Vous utilisez un préservatif pour tout ? - Pour presque tout. - Quand ? La nuit avant son attaque. Je dépose sur la peau une goutte de sperme de Nick. Puis, je l'abrase avec une aiguille, et on attend de voir une éruption. Maman, allons. On sort ensemble depuis trois ans. Je ne suis pas en colère. Je suis simplement déboussolée. La protéine dans le sperme peut déclencher une réaction systémique. Dans la plupart des cas, la réaction est plutôt mineure. Mais il peut arriver qu'une exposition répétée déclenche une réponse d'hypersensibilité. Une exposition répétée ? Je sais, trois ans. Ça devrait faire mal ? - La réaction devrait... - Non, c'est pas ça. - Quoi ? - Mon estomac. Du sang dans l'urine. Pas de réaction allergique, mais ses reins lâchent. Peut-être un genre de neuropathie. Des douleurs éclair syphilitiques ? C'est pas la syphilis. Le VDRL et l'immunoessai enzymatique sont négatifs. Caillot sanguin ? En étant sous anticoagulants ? Néphrite interstitielle ? Ça causerait ni oedème ni dissection. Mais le cancer, si. Vous pourriez être plus précis ? Si je pouvais. On pourrait faire un scan complet. On déteste les scans complets. Par "on", vous pensez "vous". On déteste aussi perdre un patient avant de trouver son problème. Faites le scan. Comment démontrer sa fidélité ? En étant fidèle. - Après un temps, ça va mieux. - Et si je veux pas attendre ? Garde-les avec toi tout le temps. Ta femme a des doutes. C'est si grave ? - Au moins, elle tient à toi. - Je sais ça. Je désire juste son bonheur. Quoi ? Je ne voudrais pas la rendre heureuse ? Si... Tant que ça te rend heureux. T'en dis quoi ? Je pense que tu travailles vite. Du gâteau. On fournit l'argent et eux, les meubles. Pas mal, non ? C'est pas mal du tout. Ça dure longtemps. Tiens encore un peu et ne parle que s'il le faut.</i> Ça peut troubler les images. C'était quoi ? Vous êtes là ? La machine a un problème. C'est pas la machine. C'est un séisme.</i> On vous sort de là. Tout de suite. Mon Dieu ! Je vais lâcher ! - C'est un trou noir. - Elle hallucine. J'espère bien. Hallucination égal problème cérébral. Un problème neurologique ne coupe pas l'aorte. Un problème vasculaire expliquerait les deux. L'inflammation des parois des vaisseaux indique une dissection de l'aorte, et causerait un anévrisme au cerveau et les visions. C'est alambiqué, mais le cerveau et le coeur aussi. Si l'aorte indiquait une inflammation, ce serait sensé. - TU FAIS QUOI ? - LES COURSES. TU PORTES QUOI ? TU VEUX PAS SAVOIR. RETIRE TON CHEMISIER. TU ES FOU ? CARESSE-TOI. C'est pas drôle. J'ai déjà assez de soucis. Ça vous aidera, croyez-moi. Un anévrisme explique les hallucinations. On l'a pas exclu du différentiel. Vos SMS prouvent pas votre fidélité. Seulement que vous savez qu'elle doute. On ne force pas la confiance. Qu'a-t-elle halluciné ? Le contenu de l'hallucination n'a aucun intérêt. - Pas normalement. - Jamais. On ne sait rien, le cerveau sait tout. Vous avez un ulcère, sans le savoir, le cerveau sécrète plus de mucine. Il sait quel est le problème, et où il se situe. Il y a un grand pas entre la réponse immunitaire et le cerveau donnant des indices de diagnostic. Et quand on rêve de cascades quand on doit uriner ? Tout comme un cerveau criant : "Tu as le cancer". Son subconscient veut lui dire quelque chose. On doit l'écouter. Elle hurlait qu'un trou noir l'aspirait, alors cherchons une tumeur à l'anus. Il nous faut toute l'histoire. Le programme de reconnaissance cognitive pourrait nous dire ce qui se passe dans sa tête. On pourrait aussi traiter grâce à la science, pas la fiction. Faites une angio pour voir si elle a un anévrisme, sauf si Cuddy préfère la télépathie. D'accord, une angio. Quand elle reviendra négative, on reviendra... aux idées folles, mais possibles. Qu'as-tu fait des meubles ? Je les ai rendus. Tu m'as dit d'en acheter. Tu les as loués. Pas achetés. T'as passé un coup de fil à... "Location de Meubles Économiques". "On s'occupe de tout pour vous." Et alors ? On avait des tables, des chaises... Mais aucune personnalité. Je prendrai une décoratrice. Parfait. - Encore à la botte d'une femme. - Je prendrai un homme. Va dans un magasin de meubles et trouve un truc qui te plaît. J'aime ne pas faire ça. Un. Où est ma mère ? Elle est descendue petit-déjeuner. Comment tu te sens ? À part le fait de pas pouvoir respirer et que j'ai mal partout, pas bien. Je peux faire un truc ? Reste ici. Je vais nulle part. Ça faisait un bail qu'on s'était pas embrassés un jour complet. Je vais nulle part. T'as dit quoi ? Je pensais. Ça fait un bail qu'on s'était pas embrassés un jour complet.</i> On a un secret. T'as pas à répondre de suite. Abby, je veux t'épouser. Dis-lui le secret. Ça ira. Ça va pas. - Que se passe-t-il ? - J'en sais rien. - Ton secret va te tuer. - Je vois... C'est peut-être les médicaments. Je... Tu m'entends ? Tu mérites de mourir. 4 mg de lorazépam. Elle a convulsé plus d'une minute. Aucune décharge synchrone révélée par l'EEG. Et l'angio ? Pas d'anévrisme ou de malformation de veine ou d'artère au cerveau. Comme prévu. On avait dit qu'on ferait quoi ? Une expérience hors du corps peut découler d'une surcharge du carrefour temporo-pariétal. Il était sain sur l'IRM, sur l'angio et sur le scan complet. Ce qui nous amène à la question : que s'est-il passé lors de l'expérience hors du corps ? Sa pression est montée à plus de 200 et elle s'est mordu la langue, ça vous satisfait ? Oui. Si vous continuez en répondant à ça... Elle flottait au-dessus d'elle ? Elle a vu Jésus ? Elle a nagé dans le Gange ? Non, non, et non. Peut-on revenir à la médecine ? Elle dit être sortie d'elle-même en elle plus jeune et a parlé. Mais elle a oublié quoi. Mais ce n'était pas un différentiel. La reconnaissance cognitive ne sera reconnue que dans 50 ans. Même si on obtient le matériel, ça prend des heures à initialiser. Elle pourrait faire un AVC. Elle peut aussi le faire si on ne fait rien. Je dirai pas à une mère choquée qu'on va tester un tour de magie. C'est pas magique, c'est expérimental. Comme se laver les mains après avoir fait caca le fût un jour. Et techniquement, c'est pas un test, c'est notre seule chance. Parfait. Demandez son accord. Les autres, allez au labo de sciences cognitives. L'équipement doit déjà y être. J'arrive. Merci pour l'invitation. Mais manger ici ne me dit rien. Bien, j'avais pas prévu de déjeuner. Vous regardez des clips, et un ordinateur cartographie votre façon de traiter les images. Ça prend du temps ? Six heures. Mais c'est la préparation. Une fois que l'ordinateur a tout cartographié, on l'endort. Et on utilise le même équipement pour visualiser ses pensées. On espère sortir une version basique de ses pensées. Et ça vous dira quoi ? On espère ainsi déterminer où votre cerveau situe le problème. - Vous espérez beaucoup. - Elle va en souffrir ? On est dans l'impasse. On doit tenter quelque chose. Bien mieux qu'un repas. Tout à fait. Comment tu y as pensé ? Tu me manquais. Non, de ça... La voiture, le parking. J'aime pas penser que tu as déjà fait ça. C'est la première fois. Je t'aime. Tu le sais, hein ? Fais-moi confiance. J'aimerais, mais... L'inspiration n'arrive pas avant la nuit. Un vrai tour de magie va commencer. Et je dois vérifier la roue de secours. Pense à une chose en particulier. Comme ? Peu importe. Une image unique. - À quoi tu penses ? - À Nick au base-ball. Je rêve. Incroyable. On a plus qu'à lire son subconscient en espérant qu'il soit rationnel, et qu'il ait fait médecine. Rien ne t'excite ? Je peux vous aider ? Pourriez-vous me parler de cette table à manger ? C'est en bois et vous mangez dessus. - On vous paye à la commission ? - Ce sont des meubles. Trouvez ce que vous aimez. Prévenez-moi. Je l'apporte. Merci beaucoup. OK, ce n'est pas le bon. Une merveilleuse collection, si je peux vous la montrer. Gabriella. Je cherche une bonne table à manger. Je vois. Vous me défiez. Oui, ça m'arrive, parfois, mais... Là, je vous défie de quoi ? Vous échappez aux règles. Autre chose vous séduit dans le rayon patio ? C'est une table de patio... C'est pour l'extérieur ? Ça nous a pris 1 h pour démontrer qu'elle a un subconscient barbant. On vous a déjà dit que vous êtes rasoir ? Des étoiles. Une rayure, peut-être ? Le Ciel. Elle pense à la Lune, au Ciel, aux étoiles. Elle va étudier la physique. C'est pas vraiment une découverte. Ou... c'est un globule blanc. Leucémie ? Qui c'est ? Son père ? Il est mort, elle avait 8 ans. De quoi ? Un crash d'avion. Aucun lien. Des étoiles, la Lune, le Ciel, globules blancs, valve cardiaque, trous noirs, ou anus, ou un million de ponts dans le corps, et son père. Ce qui signifie ? Elle aime l'école et a un complexe d'Oedipe... Ce qui nous est inutile. Alors, que fait-on ? On recommence ? On a raté un truc. - Et le foie ? - Et l'orteil gauche ? Je croyais qu'on citait au hasard des parties du corps sans lien avec ses symptômes. Le foie a un lien avec les protéines, les anticorps, et les globules rouges. Ce qui expliquerait les poumons et les hallucinations. Pas la dissection aortique. Les reins lâchent aussi. Une PSKD expliquerait la dissection. Une théorie bancale, plus une complication rare nous donne une solution complète. Venez-en au fait, Foreman. Calcification de la glande pinéale. Ce qui suppose une calcification. Après la puberté. Et si ça cachait une tumeur ? Le seul endroit inexplorable. On verra mieux avec une IRM 3 teslas. Vous errez ici, car vous achetez des meubles ? J'erre ici, car je suis physiquement incapable d'en acheter. Pour l'appart d'Amber ? - Il avait besoin... - Vous avez volé mon appart. Vous êtes un con, passons. Engagez un décorateur. Je suis censé me trouver. Faites les routes d'Europe. C'est dur à croire, mais vous savez ce qui en dit plus sur vous que vos meubles ? Que vous laissiez House vous dire comment en acheter. Appelez Beatrice. L'IRM n'a rien révélé d'anormal sur l'épiphyse. Mais son taux de LDH est légèrement élevé. Ce qu'on attendrait pour une allergie. Aucune allergie. Un parasite ? Celui du Moyen-Orient... Comment tenez-vous à être ridiculisé ? En considérant qu'elle ne s'en est jamais approchée à moins de 9 000 km, ou que tous les scans et tests d'urine sont normaux ? Et pourtant, chaque organe lâche. Soit on trouve à l'autopsie, soit... Quoi ? Je trouve pas. Je partais. Au moindre changement, vous me biperez ? Vous trompez votre femme ? Ça vous dérange qu'elle n'ose pas demander, alors que moi, si ? Oui aux deux. À la différence que je ne crains pas la réponse. Et que je vous croirais. - Je ne la trompe pas. - Mais vous aimeriez. Pas du tout. C'est fini, ça. Pourquoi ? Vous en êtes au point où la moitié de votre âge plus 7 ans ne suffit plus ? À plus tard, House. Ou vous êtes assez vieux pour être... Le père. Il voyage pour le boulot ? Comment ça, "voyage" ? 10 ans qu'il est mort. Non, celui de son copain. C'est lui, dans ses visions. Je suis le médecin de la copine de votre fils. C'est tordu, mais pas autant que vous. - Elle va se rétablir ? - Vous voyagez beaucoup ? Oui, je suis dans l'import. Pourquoi ? Où allez-vous ? Partout, en France, en Italie, la Méditerranée. Pourquoi ? Vous lui avez transmis un parasite. - Et rien sur les scans ? - Parce qu'elle n'en avait pas. - Mais vous dites... - Ça va. Je pense que son corps a réussi à se débarrasser du parasite. Mais, pas de sa carapace, qui n'est pas sur les scans. Cette cochonnerie microscopique a provoqué une réaction allergique du nom de bilharziose cérébelleuse à hypersensibilité allergique retardée. Ou BCHAAAR... Le traitement est risqué, désagréable, mais efficace. Formidable. N'est-ce pas ? Le seul truc c'est : vous avez déjà couché avec la copine de votre fils ? - D'où tirez-vous... - La ferme. Je ne pourrai la soigner que si je suis sûr. La seule voie de contamination est sexuelle, donc elle mourra bientôt sauf si vous admettez l'avoir fait. Papa ? Qu'est-ce qu'il y a ? Mince, c'est dur, il va falloir choisir entre sa vie et la révélation publique. Et franchement, vu la vérité, c'est délicat. Vous aviez rompu. Elle pleurait. Elle n'est pas allergique à votre sperme, mais au parasite égyptien se baladant dans le sien. - T'as couché avec Abby ? - J'étais saoul. - On... - Inutile de se justifier. C'était légal. Attends, attends ! Après réflexion, c'est une super nouvelle. Qu'en penses-tu ? - Dégonflé, t'as appelé un décorateur. - Pourquoi ce serait pas moi ? - Le dégonflé qui aime la déco ? - Parce que. OK, c'est vrai. Mais ne les renvoie pas. J'en peux plus. Il le faut. Arrête de laisser les autres définir qui tu es. Pas encore un éléphant. Ça, c'est pas le décorateur. T'achèteras ta cape. J'aime ce que ça dit de toi. Je ne me souviens pas l'avoir vu. Et toi ? Je ne me souviens de presque personne. Voilà pourquoi... j'ai pensé demander à l'amour de ma vie de m'épouser. C'est déjà fait. Je veux mieux faire. Magnifique. Vous lui avez dit ? Ça ne signifie pas qu'elle ne l'aime pas. Et il a gobé ? C'est la vérité. Votre femme a accepté ? - Comment savez-vous... - Singe qui voit, singe qui fait. Il a au moins l'excuse