avec de la fièvre et elle m'a terrorisée toute la matinée. Je suis en retard. Désolé, la planque s'est éternisée. T'es déjà allée à une rave ? Tu es déjà en retard et Rachel est malade. Ça va pas se résoudre en partant maintenant. Tout l'hôpital dépend d'une offre que j'aurais dû finir et présenter à 8 h 30. - Il est 7 h 30. - Il est 7 h 37. On en a pour dix minutes. Tu veux pas aller à ta réunion tendue... et stressée, pas vrai ? C'est le tien. - House. - Ignore-le. C'est écrit : "urgent". Ignore-le. Génial. Pardon. C'est dur de se calmer quand on y a pensé durant dix heures. Parfait. Me voilà en retard, stressée et frustrée. - Si tu me laissais une minute... - Ça attendra. Tu peux le faire. Faire quoi ? R[H]ésus AB+ Team .:: La Fabrique ::. ShalimarFox Krymsson Arrow Collioure Benj thiste olaola Venusia Elessar mpm Sao roomy DeX - Vous deviez pas venir à 7 h 30 ? - Rachel a de la fièvre, et je n'ai pas pu venir plus tôt. - Y a un problème à la pharmacie. - Cheftaine ! On ne répond plus aux urgences ? Dites-leur que j'arrive et dites-lui que je présume que ça concerne encore le loup ou mon refus sur la procédure d'hier. C'était pas un staphylocoque résistant, mais si ça avait été le cas, en l'infectant avec la malaria... - J'ai pas le temps. - Vous mentez. - J'ai un rendez-vous dans 20 min. - Je parle pas de ça. - Je parle du coup de fil. - Ça ne m'intéresse pas. J'étais en planque avec votre dandy hier soir. Vous étiez avec Lucas ? Il lui fallait quelqu'un pour diagnostiquer une blessure. On dirait qu'il connaît aucun bon médecin. Ou ceux qu'il connaît ont de vraies vies privées. Comme il se passait rien, on a fait des paris. L'un portait sur ma capacité à vous arrêter pendant... le métissage avec un message d'urgence. - D'où... - Selon lui, c'est une routine. - Tout le monde ment. Rappelez-vous. - Alors... Au revoir. Va me falloir une vraie réponse avant de le payer. Pardon, mais le conseil a appelé pour les budgets, la pharmacie attend toujours et votre 8 h 30 arrive. Il sera là dans dix minutes. Il a fallu que ce soit aujourd'hui qu'il vienne tôt. Relisez ça pour moi. - Faut vous trouver une secrétaire. - Pas aujourd'hui. Merci. Je reviens vite. Deux hotliners suffisent normalement, mais je préfère en avoir plus, au cas où. Et faites revoir le réseau. Je ne veux pas entendre parler d'appels non entrants ou de pannes. - Un problème ? - Non. Mais soyons sûrs d'être prêts si des gens appellent. Vous vouliez me voir ? Oui. Je voulais vous signaler un problème dans une commande arrivée hier. C'est quoi ? On a reçu les commandes en double. - Vous les avez appelés ? - C'est pas une erreur. - Faxez-leur notre commande. - Je voulais le faire, mais je la trouve pas. Je ne trouve rien, en fait. Oscar, j'ai pas le temps de ranger votre paperasse. - Où est Stan ? - Il sera là à 9 h et c'est pas ma paperasse, mais à Gail qui est malade. Mettez-la sur son bureau, elle se débrouillera. Mais c'est pas mon problème... Pas aujourd'hui. Ça concernait toute la commande ? - Un seul médicament. - Vicodine ? Non, de l'éphédrine. Appelez Gail. Je veux la voir dans mon bureau. Elle est malade. C'est un hôpital. Qu'elle vienne. Dr Cuddy, votre 8 h 30 vous attend. Tout de suite. Je dois faire un tour à l'étage. Apportez-lui un café. Je reviens tout de suite. Je vous ai déjà apporté du café. Qu'y a-t-il ? On gèle ici. Je sens à peine mes doigts.</i> Vous me bipez en urgence, - car le chauffage est en panne ? - Il ne l'est pas. House a soudoyé le technicien pour allumer la clim</i> pour que je me dépêche. - <i>Alors, faites vite.</i> - Il a l'abdomen ouvert. - <i>Son corps est à 35°C.</i> - Parfait. Je m'en occupe. Vous avez intérêt ou je signalerai... Je me moque de ce qu'il a dit. Remontez la température. - Et votre rendez-vous important ? - Vous êtes un crétin. Et quand votre nouveau patient aura besoin d'un foie ? Je discuterai avec Wilson d'un truc quelconque et j'attendrai. Notre mystérieux infecté a des furoncles et a un abcès assez gros pour y mettre son poing. Il lui faut une chirurgie tout de suite. Hourani aura bientôt fini. Bien. Je vais me préparer un chocolat chaud. Marina. Comment va-t-elle ? Elle a vomi ? Donnez-lui de l'ibuprofen et faites-lui prendre un bain. Rappelez, si ça ne baisse pas. Désolée, double appel. Rappelez quoi qu'il arrive. Quoi ? Dites-lui que je suis en chemin. C'est lui qui voulait ce rendez-vous matinal. D'accord, j'arrive. - Bonjour, Eli. Désolée pour l'attente. - C'est bon. Votre enfant est malade. Je sais ce que c'est. Ou plutôt, ma femme sait. Vous êtes prêt à céder du terrain pour qu'on signe cet accord ? - Pourquoi ferait-on ça ? - Ça fait huit mois que ça dure. - Dès que vous serez raisonnable. - C'est moi qui suis déraisonnable ? Chaque réponse vous a pris des semaines. La mutuelle Atlanticnet est la plus importante du New Jersey, on a d'autres hôpitaux à gérer. Êtes-vous prêts à rediscuter ? Ça sera rapide. Notre offre finale. On acceptera la structure par patient. Sous condition d'une augmentation générale de 12 %. Bonne nouvelle, ma réponse sera rapide. Aucune chance. Mais comme d'habitude, ce fut un plaisir. Saluez votre sœur pour moi. Si vous refusez cette offre, nous mettrons fin au contrat. Difficile de fonctionner si tous doivent payer en liquide. Princeton Plainsboro est notre plus petit client. - Et le meilleur. - Peu importe. Nous couvrons 13 millions de personnes. On leur offre pas des Maseratis. J'ai vu vos contrats avec Bergen, Beth Israel, Robert Wood Johnson... Ils ont du poids ! Être cher ou petit, il faut choisir. J'ai engagé Jones/Curtin aux relations publiques, je ferai l'annonce à 15 h. Première leçon au poker, contrôler ses émotions. Vous n'avez pas les cartes. Plus vite vous le réaliserez, plus vite on parviendra à un accord. Vous avez jusqu'à 15 h pour changer d'avis. J'ai toujours aimé votre style. Vous allez me manquer. Ils vous attendent en salle de conférence. Merci. Portez ça à Claudia au centre d'appel, qu'elle le diffuse au service client et passe en revue les réponses à chaque question. Rien de tout ça ne doit sortir de cette pièce. Les scripts sont numérotés, listez tous les destinataires. Compris. Autre chose ? Pour conclure l'accord, oubliez le push-up, prenez un balconnet. Les tétons qui pointent, ça aide à conclure. - Que savez-vous ? - La fouine est restée moins de 5 min. Alors, vous avez accepté une judicieuse extension de 30 jours, ou bien l'un de vous a lancé un ultimatum ridicule. Génial. Vous ou lui ? Moi. - Bien joué, patron. - Ce n'est plus ridicule ? Ridicule à faire. Sympa à regarder. Tant que c'est pas du bluff. Dites-moi que c'est pas du bluff. C'est pas du bluff et c'est pas ridicule. Qu'on ne soit pas un énorme... M. Pluta a halluciné avant qu'on l'endorme. La pression chute, le pouls s'affole, insuffisance cardiaque. Intéressant. Peu importe si c'est intéressant. Vous lui refilerez pas la malaria. Quel rapport avec la malaria ? Aucun. C'est pas une insuffisance cardiaque. Ça doit être... Je viens d'avoir Hourani. Désolée, Dave, pas le temps... Et tout ça, pour l'écouter, 20 min, parler du froid en salle d'op ? J'ai géré ça. C'est pas "ça". C'est "lui" qu'il faut gérer. Tout le staff pourvoit aux caprices de House, et on me refuse le remplacement du chirurgien qu'il m'a volé ? Que j'avais déjà engagé sous votre pression. Vous ne vouliez pas de Chase, mais ça vous énerve de le perdre ? Vous voulez avoir à recruter un chef du service chirurgie ? Alors, arrêtez de vous consacrer à éteindre ses incendies et faites votre foutu travail. Un souci avec le Dr Thomas ? Non, un problème en salle d'opération. Nous n'avons pas encore de contrat avec Atlanticnet. Vous aviez sept jours, le contrat devait être bouclé aujourd'hui. On aurait pu, mais pas celui qu'on mérite. Vous souhaitez qu'on vote une prolongation ? Ça dure depuis huit mois. Une prolongation ne changera rien. - Votre plan ? - J'ai fait une offre finale. Nous n'accepterons une structure par patient que s'ils augmentent les remboursements de 12 %. Une offre finale ? Comment ça ? S'ils n'acceptent pas avant 15 h, on met fin au contrat. Vous avez perdu l'esprit ? Si on refuse Atlanticnet, on perdra 80 % des patients. On tiendrait pas 3 mois. On ne demande rien qu'ils ne puissent se permettre. Leur dernière offre était de 4 %, et vous demandez douze. Ils payent plus ailleurs. Des unités moins cotées que nous. - Dans un monde parfait, ça compterait. - Ils veulent se développer. Ils n'attirent pas les clients en s'affichant comme les plus grands. Mais comme les meilleurs. Et c'est impossible si leurs patients ne peuvent venir ici. Comment Morgan a-t-il réagi ? Il n'a pas cédé, mais il le fera. Je lui ai dit que je ferai une déclaration à 15 h. Il rappellera avant. Ils ont besoin de nous. - C'est l'inverse. - C'est réciproque. Vous êtes responsable de la négociation. On ne peut pas vous arrêter, si c'est ce que vous voulez. Mais que ce soit clair, sans contrat avec Atlanticnet, plus de contrat entre nous. Devinez qui n'a pas fait les consultations ? Laissez-moi deviner. Le type aux furoncles a besoin d'un foie. Son médecin fait la sieste. J'essaie de le trouver ? - Il vous le faut ? - Il me faut quelqu'un. J'ai un cancer. - Pourquoi le pensez-vous ? - Je le pense pas, je le sais. On m'a opéré d'un polype cancéreux, au côlon, il y a 6 mois. Il s'est étendu au foie et aux ganglions. Vous êtes donc suivi par un oncologue ? Il ne me donne pas ce qu'il faut. Plus d'antalgiques ? Non, j'ai besoin de lait maternel. Du lait maternel ? C'est anti-cancéreux. Chez le nourrisson, ça diminue les futurs risques. Chez les adultes atteints aussi. J'ai lu des études. Écoutez... Je sais où en acheter. Il me faut juste une prescription pour être remboursé. La mutuelle vous rembourse le lait comme traitement du cancer ? Ils remboursent les prescriptions. Avec une ordonnance, ils n'auront pas le choix. En fait, ils ont le choix. Vous êtes à la solde de la mutuelle ? Je paie le prix fort depuis 30 ans, et j'ai jamais été malade jusque-là. Je peux plus travailler. J'ai pas d'argent. - Vous les aidez à m'entuber ? - Je vous entube pas. - Donnez-la-moi ! - C'est inutile. Ça me nuira ? Donc, ça ne me nuira pas. Et ça ne vous nuira pas. - Mais la mutuelle... - Rien à voir. Alors, donnez ce foutu papier ! Je suis malade. J'ai besoin d'aide. Il me faut quelque chose. Désolée. Garce. Des appels ? Les urgences. Le chirurgien de garde n'est pas accrédité. - Et pourquoi est-il là ? - Dowd est absent, il se fait remplacer. Travailler ici, ça aurait été un plus. Appelez Ereshefsky. Ereshefsky ? Elle voudra jamais. - Elle m'est redevable. - Oui, mais... D'accord. - Y a un avocat dans votre bureau. - Dans mon bureau ? Pour éviter les malades. J'ai essayé de l'arrêter. - Dr Lisa Cuddy. - Ronald Westbrook. Merci de me recevoir. Difficile à éviter, vous êtes là. Désolé, je me remets d'un méchant rhume... Que puis-je pour vous ? Je représente Martin Acevedo. Il intente un procès à PPH et au Dr Robert Chase pour avoir été opéré sans son consentement. Oui, et j'ai également vu les formulaires, signés. Mais, on lui a assuré qu'il ne s'agissait que de quelques points. Attendez. Votre client s'est tranché le pouce ? Et le Dr Chase le lui a recousu ? Ce n'était pas ce qu'il voulait ? Certainement pas. Sa mutuelle ne couvrait que 60 % des frais d'hospitalisation. - Il voulait l'option la moins chère. - Que lui avez-vous dit ? Que je recoudrais la peau au-dessus de l'os à nu. Puis, je l'ai endormi, j'ai récupéré son pouce et l'ai recousu. Que dira-t-il au juge ? Que je l'ai blessé en lui rattachant un doigt ? Il nous poursuit avec sa mutuelle pour ne pas payer la note. - C'est plus de 80 000 dollars. - C'était son pouce. Je pouvais pas le laisser le jeter pour économiser trois sous. La pharmacienne malade est là. Dans votre bureau. Il me regarde à peine. On a pas fait l'amour depuis des mois. Vous pouvez maigrir sans pilules. Il y a des moyens plus sains... et légaux. Vous ignorez à quel point c'est dur. Depuis notre 2e enfant, y a rien à faire. Je voulais juste perdre 5 kg de plus et m'arrêter. Désolée. Falsifier les commandes... - voler... - Ne me virez pas, Dr Cuddy. Pitié. Je vous en supplie. Si Sam le découvre, il divorcera, et mes enfants... Je ne recommencerai plus, promis. Donnez-moi une autre chance. Je ne rapporterai pas le vol à la DEA. Mais je dois vous renvoyer. Prenez quelques minutes pour vous remettre, et descendez aux RH pour votre dernier chèque. J'ai été une employée exemplaire pendant 7 ans. Je sais... mais c'est trop grave. Désolée. Comment ça se passe ? J'ai 3 h pour éviter la faillite à l'hôpital, virer une employée modèle, et la nourrice de mon enfant malade ne répond pas au téléphone. Tout ira bien pour Rachel, je suis sûr que la personne le méritait, et on ne fera pas faillite. Si ? Vous inquiétez pas. Le conseil me virera avant. Ils ne feraient jamais ça. J'ai dit à Atlanticnet que je résiliais sauf s'ils nous augmentent de 12 %. Ils pourraient vous virer. Marina, c'est moi. Je n'ai aucune nouvelle, appelez-moi dès que possible. - Vous avez essayé Lucas ? - Soit il dort, soit il m'évite. - Une dispute ? - Pas encore, mais ça va venir. Votre avis pour Atlanticnet ? Vous parlez à celui qui a payé sa voiture au prix fort. Qu'en dit House ? C'est un manipulateur arrivant toujours à ses fins. Cette situation est déjà assez ingérable. House est la dernière personne à impliquer. Levez-vous de ma chaise. Et la réponse est non. Vous savez que beaucoup de sites pornos ont "maman" dans leur nom ? Mamans en chaleur, mamans goulues, mamans matures. Ça doit vous faire plaisir. Que voulez-vous ? Il semble que les furoncles, le délire, et la crise cardiaque soient dus à un cancer du rein. Une signature pour le traiter par la malaria. - Il aura aussi une chimio. - La malaria vous obsède ? Je m'applique à réduire les coûts. La malaria est le moyen le moins cher d'avoir une hypothermie. Le seul argent qui vous intéresse... Utiliser la malaria comme diagnostic, c'est un pari ? - Ça me ressemble pas. - Oubliez ça. Dites-moi si j'ai bien compris. Un pari mettant un patient en léger danger, c'est puéril ? Et irresponsable et dangereux. Mais tenir tête à Atlanticnet... N'est pas un pari. C'est une position mûrement réfléchie. Je mets ça dans votre corbeille. J'espère qu'il ne se perdra pas sous les trucs mûrement réfléchis. Vérifiez l'agenda. Dites-moi s'il y a des conflits. Bien. Ereshefsky est bien venue. Elle a laissé une éponge dans un gars ? - Pas d'erreur médicale. - Quoi alors ? Je peux pas vous dire. Elle est venue. Vous avez vérifié les commandes d'éphédrine ? Elle a pas avoué ? - Je le ferai. - Aujourd'hui. - Il vous maudit en ce moment. - Tant qu'il le fait. - Quelle garce. - Que fais-tu là ? T'as l'air trop occupée pour déjeuner. Ma spécialité, des lasagnes. T'es venu te vanter de notre vie sexuelle ? D'accord, je n'en dirai plus que du mal. Je dirai plus rien. - Et Marina, elle m'a pas rappelée. - Elle allait le faire. J'ai dit que je te dirais que tout va bien. - Elle a une poussée de fièvre ? - C'est quoi, une fièvre qui pousse ? Je suis débordée, elle a de la fièvre ou pas ? C'était ça, ton déjeuner ? T'as même pas petit-déjeuné. Non, elle n'a pas de fièvre, et les rougeurs, c'était ses couches. - Elle a des rougeurs ? - Un peu. Ne t'en fais pas, je t'assure. J'ai dû prendre son portable par erreur. J'ai coupé la sonnerie du téléphone à la maison pour pouvoir dormir. - Tu me fais quoi ? - Le deal doit pas être fait. Pas encore. Et si je jetais un coup d'œil au type qui dirige les négociations ? Ou mieux, au PDG. Si je trouve des casseroles, tu les utilises. Pas le temps. Comment tu les retrouves ? Tu aurais dû voir sa tête. J'ai cru qu'il allait faire un infarctus sur l'aire de départ. Excusez-moi, vous êtes K. Tannenbaum, le PDG d'Atlanticnet ? - C'est moi. Je peux vous aider ? - On peut s'entraider. Je suis le Dr Lisa Cuddy, doyenne à Princeton Plainsboro. - Comment allez-vous ? - Je ne suis pas très contente. Vous savez que notre contrat se termine cette semaine ? Nous avons une équipe qui s'occupe de ça. Princeton Plainsboro a les meilleures urgences de l'État, les meilleurs soins intensifs, et le service de diagnostic le plus innovant de tout le pays. Très intéressant. - Si vous voulez bien... - Atlanticnet a un budget marketing plus important que deux de nos services réunis. Votre mécénat de la PGA couvrirait notre dispensaire, et le fioul de vos deux jets privés paierait le service d'ambulance aérien - pour les 3 prochaines années. - Et donc ? Votre croissance, c'est des bénéfices, pour nous, ce sont des vies sauvées. Je préférerais ne pas devoir annoncer à la presse que votre entreprise est sélective lorsque vous rognez sur les coûts. Morgan avait raison. Vous êtes une femme forte. Faites-moi passer pour un riche connard si ça vous plaît. Tant que je reste riche. - Stan vous cherche. - Occupée. Il dit que c'est urgent. C'est inconcevable. J'ai vérifié deux fois. - Combien ? - Dix cartons. - Dix cartons ? - Depuis trois ans. Qu'avez-vous foutu ? Vous êtes censé gérer le service. - Toute ma paperasse était correcte. - Elle a dû le faire a posteriori. Vous n'avez jamais pointé avec les factures ? J'ai délégué. À qui ? Gail. Elle semblait honnête. J'aurais dû faire quoi ? - Votre travail. - Désolé. - Vous avez prévenu la DEA ? - La DEA ? Réveillez-vous, Stan ! On vole pas 50 000 $ de médicaments pour perdre du poids. Elle fournit un labo clandestin. - Faites-la venir. - Bien. Maintenant. Si vous voulez travailler pour lui, vous gagnerez deux fois plus qu'ici. Il a aimé mon offre ? Assez pour me renvoyer ici. Voilà. Il est prêt à passer à 8 %. - Huit ? - On était à quatre. Vous allez passer pour le Messie. Je veux douze. Vous ne les aurez pas. - C'est impossible. - 8 % couvre tout juste l'inflation. Un système par forfait permettrait de la baisser. Et mettrait tous vos risques sur nous. Voilà pourquoi on mérite 12 %. Mon jardinier gagne plus que l'instit de mon fils. Si on virait ceux que vous avez vus au déjeuner, leurs indemnités dépasseraient le salaire annuel de leurs employés. Ça n'a rien à voir avec le mérite. C'est tout. À prendre ou à laisser. Que faites-vous ? Vous avez un bon chirurgien ? Ses reins ne sont pas les seuls à lâcher. Et vous vous dites : la malaria détruirait pas son foie si vite, surtout qu'on l'a jamais infecté. - Vous avez dit... - Foreman pense avoir l'autorité d'outrepasser mes ordres juste, car la FDA n'approuverait pas. Vous inquiétez pas, je m'en occupe. Si vous pouviez parler à Hourani. Que feriez-vous ? En cas d'appel mi-coït ? À propos du contrat avec Atlanticnet. J'ai réussi à obtenir 8 %, mais on mérite au moins douze. De simples nombres. Faites le calcul, rien d'autre. C'est pas ma fierté. C'est le principe. Ils veulent nous avoir à cause de notre taille. - C'est leur job. - Ils devraient forcer les autres hôpitaux à être comme nous, pas le contraire. C'est stupide. Risquer votre boulot en tentant d'éradiquer la stupidité ne l'est pas ? Vous le feriez. Probablement. Mais je voulais aussi soigner un cancer avec la malaria. Vous voulez être comme moi ? Comme vous le savez, ces huit derniers mois, nous essayions de renégocier notre contrat avec Atlanticnet. Ce fut difficile, mais je voulais vous tenir au courant, avant l'annonce officielle, à 17 h aujourd'hui. Notre contrat avec Atlanticnet va être rompu. Nous avons doublé les effectifs du centre d'appel. Les patients actuels resteront sous nos soins pendant 30 jours. Mais dès demain, nous n'accepterons plus de patients cotisant chez Atlanticnet. Pourquoi n'a-t-on pas été prévenus ? Allez, Marina, décrochez... Je suis occupée. - On a trouvé un foie. - Bien. Préparez-le. Je mettrai au point avec Hourani. Hourani n'est pas le problème. C'est House. Il veut que Chase s'en occupe. Pour humilier Hourani ? Pour prouver à Thomas que c'était son meilleur chirurgien. - Qu'est-ce que Chase veut ? - Opérer. Et vous refusez ? - Ça m'est égal. - Et ? Pour aller au bloc, il faut le mettre sur le planning. Pour ça, il faut un supérieur à House et Thomas. Quoi ? - Vous préférez l'époque Vicodin ? - Elle ne masse pas la jambe. Elle le fera... bientôt. Je suis la seule à me soucier de l'avenir de cet hôpital ? Bougez-vous et reprenez votre service en main. Au moins pour quelques jours. Ça prendra plus de temps pour une société comme Atlanticnet pour sentir les effets de votre campagne. - Si ça arrive. - Et vous savez ça comment ? De toutes vos recherches sur eux, leurs autres contrats, leur relation avec la presse ? Ils ont une équipe de Nascar. Malgré ce que vous avez appris à l'école juive ou par Jimmy Cliff, parfois, plus ils sont grands, plus ils tapent fort. Je ne fais pas ça par cupidité. Mais il ne veut pas non plus être en faillite à cause des soins. M. Acevedo, je suis désolée pour vos problèmes financiers. Mais grâce à nous, vous avez encore votre pouce. Je suppose qu'un charpentier en a besoin. Cette réunion n'a pas pour but de faire la morale à mon client. Vous avez une assurance. Mais en portant plainte, vous avez fait en sorte qu'eux non plus ne nous paient pas. - Ça ne nous concerne pas. - Si, car il est responsable des dépenses qui ne nous sont pas remboursées. Mais si vous arrêtez les poursuites et expliquez que le Dr Chase a agi dans votre intérêt en recousant votre pouce, - on refera la demande. - Et vous réglerez sa franchise, les frais d'avocat et les 50 000 $ pour préjudice ? En fait, je pensais régler la moitié de sa franchise, vous ne nous devriez que 16 000 $. Vous voulez qu'il vous paie ? Vous avez une idée du coût ? Du nombre d'années de formation en microchirurgie ? On vous a rendu votre vie. Vous pouvez travailler, fermer votre chemise, - tenir une fourchette. - Allons-y, Martin. Désolé. Je sais que je devrais payer. Mais, je ne peux pas. Je peux toujours pas travailler. J'ai des hypothèques sur ma maison. Et deux enfants avec des appareils dentaires. Et ça irait mieux, sans votre pouce ? En ce moment... Financièrement ? Ça le serait. Pour nous aussi. Mais quand vous êtes arrivé, on a juste pris soin de vous. On a fait en sorte que vous alliez mieux. Vous, les médecins, seule la guérison vous intéresse. D'où les Porsche et BMW sur le parking. - Bon sang. - Allez, on s'en va. - On se verra au tribunal. - Oui, c'est ça. Grâce à nous, vous avez votre pouce. Et comme tout le monde, on ne travaille pas gratuitement. On a mérité cet argent. Et si on doit saisir votre maison, on le fera. - Que se passe-t-il ? - Ils se battent. Poussez-vous. Reculez. Mais que se passe-t-il ? Je leur ai dit de dialoguer. La pharmacienne est là. Elle est dans votre bureau. Vous, ici. Vous, là-bas. Je ne veux rien entendre jusqu'à mon retour. - Vous avez menti. - Et alors ? Vous allez faire quoi ? Eh bien, en premier lieu, avertir la DEA. Bien, ils seront sûrement ravis d'apprendre comment le Dr House m'a forcée à voler les médicaments. Et que la directrice, qui couche avec lui, l'a couvert. Vous pensez vous en tirer comme ça ? Oui, je crois. Vous voulez savoir autre chose... garce ? - Le président veut vous parler. - Je suis occupée. - Oui, mais... - Dites-lui que je démissionne. Vous devez de l'argent à Lucas. On faisait l'amour quand vous avez appelé. Le mec au lait maternel a trouvé un médecin pour ce qu'il voulait. Si ça marche, c'est encore mieux que la malaria. Ça valait le coup. Je pensais qu'ils bluffaient. Ils nous laisseront jamais résilier. Ils vont pas vous virer. Et vous ne démissionnerez pas. Pourquoi pas ? Car vous êtes une idiote. L'hôpital a besoin de vous. Et c'est important pour vous. Vous en pensez quoi, de la pharmacienne ? - C'est une sociopathe. - Vous saviez qu'elle volait ? Vous l'avez vu ouvrir son courrier ? Pourquoi ne m'avoir rien dit ? Ça aurait pu m'être utile. Gail, je vous aime bien. Depuis toujours. Vous vous êtes retrouvée dans une situation incontrôlable. Ça s'est passé comme ça entre House et vous ? Je ne ferai pas marche arrière à cause des menaces de calomnies. Si vous acceptez de dire la vérité, je peux vous aider. Pensez à votre mari, vos enfants. Je sais qu'au fond vous êtes quelqu'un de bien. Vous ne pouvez pas cacher qui vous êtes pendant sept ans. Vous êtes une idiote. J'ai commencé à voler six mois après avoir été embauchée. Vous ne savez pas tout et ne le saurez jamais. Vous ne l'auriez jamais su si je n'avais pas été malade. Et vous n'êtes pas aussi forte que vous le pensez. Vous ne laisserez personne vous prendre ce travail. Et si je tombe... Vous tombez aussi. Vous pouvez dire à Stan de donner ça à la DEA ? Une fleur ? Oui, Lucas me l'a offerte. Il pensait que ça pourrait me servir. J'ai commencé à voler six mois après avoir été embauchée.</i> Super. J'aurais au moins réussi une chose aujourd'hui. Où allez-vous ? Donner ma démission au conseil. Mon remplaçant aura peut-être encore les 8 %. Marina ! J'ai essayé de vous joindre toute la journée. Oui, je comprends. Comment va Rachel ? Et les rougeurs ? Super. Je rentre bientôt. La garce ! Je ne pensais pas que vous le feriez. Je vous l'avais dit. Rappelez les chiens. Vous avez vos 12 %.