Il se battra non seulement pour son honneur, mais pour un titre. Mais seulement s'il défait... le capitaine de ma garde, Sir Horace le Noir ! Sir William... Combattrez-vous pour mon honneur ? Jusqu'à la mort, Votre Majesté. Espérons ne pas en arriver là. Je choisis Sir William pour champion. Attaque son flanc gauche. Je l'ai vu bander cette épaule ce matin. Je vous souhaite chance et force. Il m'en faudra beaucoup. Le capitaine, Sir Horace le Noir ! Êtes-vous sûre de ne pas vouloir reconsidérer votre choix, ma reine ? Je pense avoir bien choisi, mon roi. Chevaliers, suivant nos honorables traditions, attaquez ! Votre choix semble mal avisé, mon amour. Qu'y a-t-il ? Tes yeux. Il nous faut une ambulance à la foire Camden. .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Vous êtes nouvelle. - Vous êtes nu. - Et prenez note, j'ai froid. Désolée, je pensais être seule. James commençait tôt, et là, je partais. - Sans manger ? - Ça va, merci. Je suis Sam, au fait. House, enchanté. Je serais enchantée si vous mettiez ça. Vous et Wilson... Pensions que vous dormiez à New York. Désolé, j'ai dû manquer la pancarte : "Les murs risquent de trembler". Je suis en retard, donc... si on pouvait prétendre que ça n'est jamais arrivé... ça m'irait très bien. Un enfant de 8 ans qui saigne des oreilles. Je suis et je relance d'une totale dégénérescence musculaire. C'est quoi, ce cirque ? J'ai fait ce rêve une fois. Ça finissait mal. Hourra, loyaux paysans ! Vous faites quoi ? Je dépanne le rabbin Shmuhl sur une circoncision. Tant que je suis occupé, jetez un œil au chevalier, aux urgences, qui, au lieu d'attaquer le trône, a eu une attaque. - Il travaille au festival médiéval ? - Il y travaille pas, il y vit comme membre d'une joyeuse troupe, qui passe ses week-ends à rejouer un âge noble, où on déféquait dans la rue, et où 13 serait grand-mère. Semaines, pas week-ends. Il y campe depuis un mois. Essayez ça avec un stylo. Et si vous posiez ça avant de tuer quelqu'un ? Et si vous me disiez un truc utile pour que j'en aie pas envie ? Une attaque après un combat suggère une commotion. Si c'était ça, les urgences n'appelleraient pas House. Une armure protège des traumas visibles, mais pas de l'onde de choc. Peut-être un hématome sous-dural. Vous oubliez deux démons. Un diabolique, hématome sous-dural satanique. Les deux yeux démons. Hémorragie conjonctivale. Une allergie à un truc du festival médiéval. Fouillez la Terre du Milieu. Foreman, prenez Frodon - et rencontrez les Hobbits. - Un hématome colle mieux. C'est pourquoi vous et Chase ferez une IRM. - Mais vous... - J'ai dit Frodon, pas Gollum. J'ai des petites jambes ou des pieds poilus ? C'est qui, Frodon ? Qui est la fille, et pourquoi tu la caches ? Tu étais là hier soir ? Et ce matin. Je l'ai rencontrée, nu. - Laisse ma salle de bains ! - J'étais dans la cuisine. - Elle y était nue ? - Moi oui. - T'étais nu dans la cuisine ? - Peu importe. Mais tu ne voulais pas que je la rencontre. Elle est mariée ? Un patient ? - J'ai pas le temps. - Avant, c'était un mec. Elle veut être un mec. Sam, c'est un nom de mec, diminutif de... Samantha. La harpie sans âme que t'as épousée avant notre rencontre. Les gens changent, House. Ils vieillissent, les ovaires tarissent, et un gentil comme toi redevient attirant. Je sais qu'à ta façon tordue, tu crois me protéger. - Je gère ça. - Ça ? Le sentiment de noyade au creux du ventre ? Bien. J'ai saisi, c'est ta vie. Va la gâcher. J'attendrai. Quoi ? De dire : "Je te l'avais dit". Pas de signe d'hématome. Le cerveau a l'air normal. Normal, sauf qu'il aime se costumer. Mon oncle faisait semblant d'être le roi Leopold. Je fais pas semblant. Désolé. Vous pensez pas vraiment être un chevalier ?</i> Être chevalier n'est pas un jeu. C'est un mode de vie quotidien, pas seulement en costume.</i> Nous suivons un code et adhérons à des idéaux</i> tels que la loyauté, le courage, l'humilité.</i> Et la partie où vous vous défoncez en armure ? C'est pour le fun. Enfin, ça l'était jusqu'à hier. C'est bientôt fini ? Car je me sens... Sortons-le avant qu'il s'étouffe. Quelque chose d'anormal sur l'IRM ? Mon Dieu, quel est donc cet accoutrement ? On rentre bientôt. Il devise avec un drôle de petit démon. C'est de la sorcellerie ! J'ai l'air d'être là pour jouer avec vous ? Relax, c'est pas personnel. Dis-leur que tu voyages dans le temps. Tant qu'à être là, autant s'amuser. Notre chevalier a vomi dans l'IRM. Taub pense à une intoxication alimentaire. Ce qui n'est pas étonnant... latrines extérieures, cuisine à côté du bétail. Vous avez souhaité me parler au sujet de Sir William. - Comment va-t-il ? - Pas bien, ou on serait pas là. - La variole est... - Miles. On pensait à une commotion. Ça va aller, pas vrai ? On doit voir là où il vivait. Et pour le royaume, investissez dans une mutuelle dentaire. Il aurait attrapé ça ici ? On est encore sûrs de rien, mais... C'est quoi ? On dirait du vomi. Il avait donc des symptômes avant le combat. Oui, mais je parlais de ça. Un œil de vache. De la nuit avant le tournoi. Il leur fait manger des trucs dégoûtants. - Pourquoi ? - Il a vu ça dans <i>Fear Factor</i>. Pourquoi il n'en a pas parlé ? Ils font un serment de secret sur le rituel. William prend son rôle de chevalier très au sérieux. Il se serait évanoui à cause de ça ? - Pas vraiment hygiénique. - Les trucs marrants le sont jamais. Un empoisonnement bactérien explique attaque et vomissement. - Confirmons par une ponction lombaire. - Sauf que ce n'est pas ça. Sinon, les urgences ressembleraient à <i>Camelot</i>. Il suffit d'un œil faisandé. Ou d'un testicule, de cervelle de vache, ou mon préféré, d'un anus de porc, avec sphincter en supplément. - En Australie, c'est le petit déj. - Lui seul est atteint, - car lui seul est allergique. - À quoi ? C'était le but de l'opération Terre du Milieu. Testez tous les échantillons que vous avez rapportés. - Ça prendra du temps, son état empire. - Donnez-lui aussi de l'épinéphrine. Cela évitera les symptômes en attendant qu'on trouve votre allergie. Je t'avais dit de pas manger ça. Ne reste pas, Miles et toi, le mariage doit vous accaparer. Il a dit qu'on repousserait... T'inquiète pas, ça ira. Je serai là. Trouvez un bon photographe, il aura du boulot avec mes yeux rouges. Donnez votre bras droit. Je... me sens... bizarre. - Que se passe-t-il ? - Son pouls devient irrégulier. On dirait que ma poitrine va exploser. Tachycardie, on doit le choquer. Ouvre sa blouse. C'est quoi ? Je sais pas. Ce n'est pas allergique, l'épinéphrine l'aurait aidé. Sauf s'il est aussi allergique au remède. Bisulfite de sodium. Le conservateur de l'épinéphrine peut causer la tachycardie. Comme le syndrome Wolff-Parkinson-White, qui cause aussi l'hémorragie oculaire. Et des anomalies électro-cardiaques, - d'où les attaques. - Pas l'infection cutanée. Il y a une infection aux effets neurologiques et cutanés et qui s'étend rapidement. Staphylocoque doré résistant à la méticilline ? Aux SARM, citoyens. Tu portais pas de gants en choquant son cœur. Tout ira bien. Vous deux, faites un test pour vérifier, isolez le chevalier et mettez-le sous antibiotiques. Vous... m'approchez pas. Faut qu'on parle. - Du SARM ? Je sais... - Rien à faire du SARM. Un truc important. Plus important qu'une bactérie mortelle qui s'étend dans mon hôpital ? Ça nous laisse seulement un truc personnel et stupide. Théorie confirmée. Il voit sa première femme. Je sais. Incroyable. Qu'il n'ait pas demandé la permission ? Non, qu'il soit capable de me cacher quelque chose. Vous seriez étonné de tout ce qu'il vous cache. Vraiment ? Comme avoir couché avec le meilleur ami de votre père... - Je vais le tuer. - Vous devez les séparer. - Oubliez ça. - Vous préférez rester sur la touche pendant que la blonde diabolique festoie de sa chair tendre et balance ses os comme la dernière fois ? Vous vous rappelez son état ? Bien sûr. Alors, agissez ! Dieu sait qu'il ne m'écoutera pas. Mais vous, des décennies d'expérience à être attirée par des loosers. À part moi. Vous savez ce qui arrive quand vous vous en mêlez ? Bien sûr. Je fais ça sans arrêt. - Je vois. - C'est pourquoi je reste à l'écart. Forcez-le à choisir, et la réponse pourrait vous déplaire. Il semble ne plus souffrir autant. Bien, mais avant de crier victoire, voyons si les cloques diminuent. J'ai vraiment soif. Tu m'apporterais un soda ? Bien sûr, je reviens. Un problème ? - La douleur dans ma poitrine empire. - À l'instant ? Je voulais pas l'inquiéter. Vous l'aimez depuis longtemps ? On est juste amis. C'est vrai. - Depuis notre première rencontre. - Pourquoi ne pas lui avouer ? - Elle est fiancée à mon ami. - Le roi ? Je ne l'ai pas vu à votre chevet. Il est occupé. Tout comme la reine, j'imagine. Quel genre de chevalier vole l'épouse de son ami ? Cette seule pensée me tue. Vous n'êtes pas un chevalier. Simplement un homme. Je veux être plus que ça. - Votre poitrine ? - Non, mon dos. Comme s'il y avait une lame. L'infection se propage ? C'est pas le SARM. On dirait une sorte de clostridia. Mais quelle sorte ? Y en a des centaines. C. perfringens ? Les autres symptômes collent pas. Mais le C. tetani... Il devrait être immunisé contre le tétanos. Il s'est coupé et s'est pas fait vacciner. Il s'amuse avec des épées. On dit pas qu'il est futé. Ils le font pas pour s'amuser, mais pour prouver leur bravoure. Tu mords à ce truc sur l'honneur ? Se battre n'a rien de brave. C'est stupide. Tu m'étonnes... - Je me serais jamais battu ? - Tu n'as jamais gagné. Je me suis farci 3 types à la fac. Ils vous ont payé le dîner avant, j'espère. - C'est pas le SARM. - Empoisonnement au lierre. Vraiment ? Ça pourrait déclencher les cloques et irriter ses yeux jusqu'à l'hémorragie, mais la douleur au thorax et les attaques... Ils font des feux de joie. Les feuilles qui brûlent diffusent l'huile. On a vu les effets sur son corps. Imaginez dans ses poumons et ses sinus. Ça pourrait vaguement coller, mais je vais choisir la preuve scientifique. Et ceci ? Apparemment, son épée en est imprégnée. - C'est son pouls. - Il accélère ? - Il ralentit. Pourquoi... - C'est pas le SARM. 12 cc d'épinéphrine. Il est allergique. Tu vas le tuer ! Pareil, si son cœur ralentit plus. Je te l'avais dit ! Et je te l'avais dit. C'était pas un empoisonnement. Ni l'épinéphrine. On doit donc reprendre en compte le problème cardiaque. On a trouvé des clostridium sur sa peau. Il y en a dans les selles, et c'est inoffensif. Ça peut jouer avec un système immunitaire affaibli. - Leucémie. - Son état se serait détérioré plus tôt. Tout comme n'importe quoi qui affecterait son système immunitaire. C'est donc une autre toxine environnementale. Hier, c'était le prince charmant, et là, la belle au bois dormant. Une autre idée ? - La trichinose due aux aliments ? - On a déjà éliminé ça. Le boucher et les stands à sandwich étaient propres. La pomme empoisonnée vient d'ailleurs. Ou vous l'avez ratée. Traitez la trichinose. Confirmez par une biopsie musculaire. Dire que je vais dire ça... - Sam... - Je te l'avais dit. Elle ne m'a pas largué. Elle veut mieux te connaître. Zut, alors ! - J'aurais pas dû m'exposer nu. - Malgré mon instinct, j'ai accepté. - Pourquoi ? - Selon elle, je te la dissimulais. - Et c'est vrai. - Je veux pas qu'elle le sache. Tu me demandes de tolérer une relation basée sur l'hypocrisie. - Quand et où ? - Ce soir, le Venezia, à 20 h. Que vais-je porter ? Mes boîtes de céréales sont sales. House, écoute. Tu t'inquiètes pour moi, et ce genre de générosité ne t'est pas naturel. Mais je refuse ton aide. J'en ai pas besoin. Viens juste dîner avec nous et montre ton vrai côté égoïste. Comment refuser ? - Miles a dit qu'il passera bientôt. - Dis-lui que c'est inutile. Je veux pas qu'on me voie ainsi. Tu es malade. N'aie pas honte de ça. - Sauf si tu veux que je parte. - Reste. Ce n'est pas grave, si c'est vous. Un truc de mecs. Ils se cachent leurs faiblesses. Pas vrai ? C'est ça. Peut-être quand j'irai mieux. Je vais prélever un peu de tissu musculaire. - Pouvez-vous attendre dehors ? - Choyez-le. N'ayez crainte. - Je croyais que vous alliez lui dire. - C'est pas ma décision. Mais à mon avis, elle n'attend que ça. Les chevaliers doivent être altruistes. Ils ont construit des châteaux et conquis des pays par altruisme. Bravoure et loyauté sont de bonnes qualités de soldats. Pour être roi, il faut savoir s'approprier son dû. Elle n'est pas à moi. Ni à lui. Pas encore. C'est juste un dîner. Relax ! Il n'y a pas de "juste" qui tienne avec House. On est dans un restaurant. Qu'est-ce qu'il pourrait... faire ? Ça. Désolé du retard. Ces filles... Toujours entre coupe et maquillage. James, Sam, voici Sarah. Enchantée. Horace m'a tellement... House... m'a tellement parlé de vous. Ravie de vous rencontrer. Quel est le diagnostic ? Rien à la biopsie musculaire. Pas de trichinose. House a tort, c'est pas environnemental. Ou on a merdé et on a loupé quelque chose là-bas. Tu crois ? Non, mais House le pensera. On aurait loupé quoi ? Infection fongique ? Il n'y a rien dans son sang qui ne fasse que le suggérer. Les symptômes correspondent. Tu veux tout retester pour trouver des spores ? Ça prendra la nuit. Tu as vu comme il souffre dernièrement ? - Quel est le rapport ? - S'il souffre, il est insupportable. Donc à côté de la plaque. Il va persévérer sur l'environnement tant qu'on aura rien de concret. - Incroyable ! Vous êtes de Bloomington. - Je sais, c'est fou. Adorable. Ignorez-le. Ça l'énerve qu'on s'amuse. Vous vous souvenez de la boulangerie ? - Avec les gâteaux exquis. - Gino's. Je m'y arrête tous les jours. Moi aussi. - Et la boîte de strip-tease ? - Ma fille, j'y travaillais. - Où est la douleur ? - Mes jambes ! Elles brûlent. Une rhabdo montre que ses reins lâchent. Et que c'est pas l'environnement. On doit trouver autre chose. - Il faut vérifier les cancers. - Qui a vérifié l'appartement ? - Tout pointe sur l'environnement. - Pas les résultats. Fouillez l'appart. - Ça fait 3 semaines qu'il n'y... - Maintenant ! Je le préférais sous Vicodin. Toi et 13, allez fouiner. On va faire une échographie du foie. Si c'est un cancer, c'est le meilleur endroit où chercher. House a rencontré Sam ? D'abord, nu. Puis, au restaurant, avec un prostitué travesti. Ça aurait pu être pire. Génial. C'est votre réaction ? Nudité. Prostitution. Désolée, préoccupée. House vous a parlée, c'est ça ? Pas du tout. C'est un peu fou. Je veux dire... Non ? Tout se passe bien. Mais c'était déjà le cas, il y a 12 ans. Les bons côtés sont encore là. Elle est brillante, drôle, me comprend. Et est moins compétitive. Elle a changé, ou moi. Dans un sens ou l'autre... Je suis fou ? On sait jamais ce qui va se passer. Autant tenter le coup. T'avais raison. Des tumeurs. Des dizaines. À l'intérieur, à la surface. Zoome. T'as vu ? C'est quoi ? Je sais pas. Mais c'est pas un cancer. Rien dans la cuisine. Ni dans la chambre. Le plus dangereux dans sa pharmacie, c'est du fil dentaire. Fermé. Et rien sur le trousseau. Tu veux dire à House qu'on a pas fait chaque recoin ? Bien sûr que non. Mon héros. C'est quoi, ce bordel ? Une entrée secrète pour Poudlard, ou bien... notre chevalier... est un sorcier. Il était dans des trucs très bizarres. Il dit que c'est de l'eau sucrée, on fait tester le reste. - Il se serait empoisonné ? - On l'aurait vu dans ses tests. Pas si son foie l'a emmagasiné, puis libéré en une fois dans son système. Ces tumeurs n'en sont pas. Si c'était des lésions hépatiques focales emplies de sang ? Quand une explose, ça libère une autre dose. De quoi ? Plumbum nigrum. - Vous maudissez quelqu'un ? - C'est du latin, pour graphite. Notre chevalier/ensorceleur semble avoir des bases en alchimie. Intoxication au plomb. Crises, paralysie, système immunitaire faible, voire coma. Biopsiez les kystes, vous trouverez le plomb. On y sera pour 19 h 30 ? Désolé, si je ne me change pas, je serai mal toute la soirée. - Je me souviens. - Ça te dérange ? Pas du tout. En fait, si on se dépêche... On n'y sera jamais pour 19 h 30. Il reste la séance de 21 h 40. Ou pas. T'es pas censé être à l'hôpital ? Pourquoi avoir une équipe si je fais tout ? - Et j'ai cuisiné. - On a des projets. Je parie qu'ils n'ont pas ce goût-là. Non ! Quoi que tu manigances... J'essaie d'être gentil. Ce que j'ai fait l'autre soir était puéril, je m'en excuse. - Le soufflé était succulent. - Une recette de ma mère. Le reste, ça vient du web. À Internet. J'y ai trouvé le ragoût d'agneau, et vous vous êtes trouvés, à nouveau. C'était pas qu'internet. Plutôt le divorce, la dépression, la thérapie, encore la thérapie, et Internet. Et nous voilà. Exactement. Nous voilà. - Je dois aller aux toilettes. - T'es assez grand. Mais je peux t'accompagner. Est-ce prudent de vous laisser tous les deux ? Allons, James. Ça suffit. Je cuisine en paix. Je reviens. Vous êtes une salope sans cœur, qui lui a arraché le sien. Je l'ai vu lutter des années pour surmonter le traumatisme. Je vous laisserai pas le reprendre pour le détruire à nouveau. Et tout ça ? Étudie ton ennemi, phase 2. Vous vous trompez sur moi. Au moins, j'ai plus à faire mine de vous apprécier, sauf quand James est avec moi. De même. La différence, c'est que je vous survivrai. Et... action. Il est trop tard pour le cinéma. - On regarde la télé ? - Absolument. Avec plaisir. Aucune piste dans son sang ou sa biopsie du foie. Son pouls et sa tension deviennent irréguliers. On a dû le choquer deux fois cette nuit. Il ne reste plus qu'une alternative. On perd notre temps. J'y ai déjà trouvé mon compte. Rien ici n'aurait pu causer ses symptômes. Vous avez dit que vous n'aviez rien trouvé qui cause les symptômes. Et on va trouver grâce aux costumes ? On a regardé partout, tout testé. Le fait que Wilson agisse en idiot ne déteint pas sur nous. Selon vous, il fait une bêtise ? Bien sûr. Il s'en rendra compte tôt ou tard. Au mieux après une semaine de sexe. Rien de perdu, rien de gagné. Il n'est pas comme nous. Il se soucie trop des gens et de leurs sentiments. Merci bien. Le code que notre chevalier dit suivre, ces conneries sur l'honneur et la vertu. C'est la nature de Wilson, c'est pourquoi c'est... Un type super. Un pauvre type et une cible. Alors, on doit le protéger. Vous sentez ça ? C'est l'apothicaire. Et oui, Foreman et moi avons déjà... Bien le bonjour, Messire. - Vous savez ce que c'est ? - De la lavande. Du cynorhodon. C'est sans danger, on s'en fiche. Ça pourrait être du cyanure, de ce qu'il en sait. Et ça ? Ce n'est que du millepertuis. Faux. De l'actée à grappes noires. Mon oncle tient la boutique, je suis apprenti, et alors ? Je viens de ranger tout ça. - Vous savez ce que c'est ? - Une carotte sauvage ? De la ciguë, espèce de furoncle purulent. - De la ciguë ? Vous êtes sûr ? - Vous en avez vendu ? C'est du poison, réfléchissez bien. Juste une branche. Vous l'avez vendue à sir William ? Au roi. La seule partie de l'environnement que vous n'avez pas vérifiée. Les gens qui y vivent. Qu'y a-t-il ? Pourquoi on ne peut pas voir William ? Car vous l'avez empoisonné. Votre anus royal. Avec ça. - Des carottes sauvages ? - De la ciguë. Je veux la quantité et la recette utilisée. - T'as fait du mal à William ? - Mais non ! Il est vivant. Pour éviter l'accusation de meurtre, parlez et vite. L'apothicaire va témoigner que vous êtes son seul acheteur. J'en ai pris pour le défi, mais sans savoir ce que c'était. Si c'était pour le défi, pourquoi Willie est-il le seul chevalier mourant ? Je sais pas ! Je savais pas ! Pourquoi lui faire du mal ? Je vois au moins une raison. Miles, s'il te plaît. Quoi qu'il se soit passé, dis la vérité. C'est vrai ! Je le jure. On a chromatographié son sang. On a trouvé des traces d'alcaloïdes. Confirmant le poison. La bonne nouvelle, c'est qu'on sait ce qui cloche. La mauvaise, c'est que les grands principes de votre roi, c'était du pipeau. Enfin, pour ceux qui approchent sa reine. C'est faux. Vous connaissez le dicton : "Le chromatographe ne ment jamais". Miles non plus. C'est le meilleur des chevaliers. Ce pour quoi il a été élu roi. Miles est jaloux et crétin. Vous, juste crétin. Ça va pas. Il a eu un lavage d'estomac et a pris du charbon actif, mais son état empire. C'est dans son corps depuis 2 jours. Une chance qu'il ait tenu. La ciguë, ce serait la mort, ou une amélioration. - C'est ça, il en avait dans le sang. - Peut-être, mais autre chose le tue. Arrêtez ! Quoi que tu projettes, surtout avec ce truc. Ça traînait dans un rocher. Et voilà ! Ça sera plus cher, tu voulais des détails. Du bon ? J'entends, bien sûr, du sordide. Le cas typique. Mariée jeune, puis divorcée. Remariage, nouveau divorce. Elle a tout réussi, sauf le mariage. - Il doit y avoir quelque chose. - Peut-être. J'ai pas lu les notes du psy. C'était pas correct. Mais les voler, si. Je les ai pas volées, j'ai réussi à les avoir. Désolée de vous interrompre, vous avez une minute ? Bien sûr. C'est pour lui ? Je partais. Attention ! J'ai une épée. Je suis pas d'accord avec vous. Mais je vous comprends. On s'est mariés jeunes, on a fait des erreurs, et oui, la plupart d'entre elles m'incombent. Mais c'était il y a 10 ans. C'est bien la durée légale de la vampirisation ? Je ne vous demande pas de m'apprécier. Franchement, vous êtes un con. Mais on partage une chose. On tient à James. Prouvez-le. Quittez-le encore. Vous êtes toujours odieux, non ? - Continuez. Et, oui. - On vient de renouer, on ne sait pas où ça va nous mener. Mais est-ce vraiment trop demander de nous laisser une chance de le découvrir ? Je suis sûre qu'on se reverra. On a trouvé. Enfin, moi. On a trouvé quoi ? - Vous ? - Il ne s'agit pas de lésions focales, mais de lésions de péliose sur son foie. Avec son pouls irrégulier, ça indique... Une endocardite. Valve cardiaque infectée. Deux symptômes majeurs d'une consommation d'anabolisants. - Il ne ferait pas ça. - Et la rhabdo est le 3e. Notre patient est un dopé. L'antique poison a accéléré les dégâts du nouveau. Démarrez le traitement. Virons le roi du donjon. Comment vous sentez-vous ? J'ai honte. Normal. Vous avez sacrifié vos idéaux pour un combat, mais pas pour celle que vous aimez. C'était un jeu. Pas la vraie vie. - Je n'ai pas... - Blessé ? Demandez à Shannon. Ou j'ai pas compris pourquoi elle pleurait à votre chevet. Vous n'avez pas à gagner son cœur, mais à le lui demander. Miles... est un type génial. Riche, intelligent, attentionné. Elle aura une vie formidable. Avec moi ? Je ferais tout pour elle, mais ce ne serait pas grand-chose, et elle mérite... le meilleur. Je préfère la voir heureuse, même si c'est sans moi.