- Avant, on avait un vrai petit-déj. - Ils veulent nous affamer. - Tu t'inquiètes de la bouffe ? Je m'inquiète de ce que ça cache. J'ai sept scènes à tourner avec moitié moins de budget. C'est la crise, c'est comme ça. Mais personne ne nous sauvera. Partout du gratuit, des DVD dans les toilettes. Et les grippe-sous à la direction refusent la moitié de mes idées. Alors, il faut mettre le paquet sur les performances. - Ça va ? - Mal à la tête. - Si tu veux un ibuprofène... - Concentre-toi sur l'action. Merde aux bagels, au plateau, aux costumes. T'as idée de la chance qu'on a ? On fait un truc qu'on aime, on rencontre la vie des gens et on est payés pour ça ? Faisons un film ! Caméra ! Et... action. Qu'est-ce que t'as ? Mes yeux... On dirait qu'ils explosent. Éteignez-moi ces lumières ! Une ambulance ! Vite ! .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Collioure Roomy mpm ShalimarFox DeX Arrow Elessar Sao Breys Olaola Benj On va être en retard. Alors, on le sera. Tu as tué un patient, tu as menti pendant des semaines, pour couvrir ça, tu as brisé des lois et des serments, mais je vivrai avec. On s'en sortira, ensemble. T'as pas idée de ce que j'ai enduré, et l'importance de tes mots. Mais on doit partir de Princeton-Plainsboro. Tu peux à peine passer devant la chambre de Dibala. Pourquoi vivre avec cette épée de Damoclès ? S'il y avait un bon moment pour tourner la page... Nouveau-né. Fièvre, bave constamment et faiblesse musculaire chronique. Ou... l'acteur porno, Hank Hardwick, né Henry Lefkowitz, tests impeccables, malaise au travail avec photophobie extrême. Ou... un bébé mou comme un pantin. Attendons Chase et Cameron, je sens qu'ils seront de mon côté. Peu importe, je suis aux commandes. On prend le bébé. Super ! L'experte en mollesse a été bipée. Cette enveloppe est bizarrement... en forme de licence. Félicitations. House décide à nouveau. On traite une star du porno. - Félicitations. - Parfait timing pour nous. On quitte l'équipe et l'hôpital, sur-le-champ. C'est assez soudain. À moins que vos CV ne circulent déjà. On réfléchit tout juste à ça, et à où on veut vivre. Déménagement... Intéressant. Vous êtes sûrs ? - Vous nous manquerez. - Vous aussi, tous. On va vider nos casiers. Testez les IST et les toxines. Cherchez une inflammation par protéine C-réactive et un AAN pour les auto-immunes. Les autres, historique médical et une PL pour l'encéphalite virale. Y a plus que vous... Espérons que vous êtes multitâche. On me teste souvent pour les IST, comme tous mes partenaires. Je doute que vous les croyiez sur parole. Bien, il va falloir vous mettre sur le côté et monter les genoux vers la poitrine. Des antécédents d'abus d'alcool ou de drogue ? Ma femme fumait un peu d'herbe, mais j'y ai jamais touché. Vous êtes marié. Et heureux, depuis deux ans. Votre métier lui convient ? Tout à fait, elle fait le même. Son travail ne vous rend pas jaloux ? C'est un boulot. Si le travail empiète sur la vie privée, surtout si on bosse dans le même domaine, - l'histoire sera courte. - Vous allez sentir une pression. - Antécédents d'abus sexuels ? - Je sors du cliché. Avez-vous souffert de dépression, de psychose ? Gagnons du temps, mon historique est immaculé. Je sais que dans ma branche, c'est plein de camés instables, mais je suis un gentil juif des beaux quartiers. Rien ne m'a poussé à ça. Je l'ai choisi. J'y crois. En fait, je pense que c'est... J'ai très mal au bras. Tétanie, vos muscles se contractent. Il me faut de la Péthidine ! Juif, gigantopénis, photophobie et spasmes musculaires. Cherchez l'intrus. Quatre candidats, trois places. Je dois tester votre célérité de diagnostic. Je pars à 18 h tous les jours, J'ai à nouveau mes week-ends, je reconnais ma femme. D'accord, ça a l'air assommant. Logique que vous vouliez revenir. Aucune toxine, et pas d'encéphalite virale. Le seul obstacle à votre retour, c'est votre femme. Qui n'a jamais vraiment été un obstacle. C'est peut-être vrai. Le seul lien entre œil et muscle, c'est le cerveau. Tumeur, attaque... Taub pense que le lien, c'est le cerveau, mais yeux et muscles sont dans deux zones du 2e organe favori du patient. C'est donc... La Thaïlande, c'était génial, merci. Bien sûr, oui ! Ça doit être multifocal. Dans 2 h, j'ai un entretien avec un dispensaire. Super plan B. Taub commence fort la partie. - Ne dispersez pas votre attention. - Pertinent. Je ne la disperserai pas. Taub pense à un problème cérébral, 13, que c'est généralisé. - Et aucun ne veut travailler ici. - Les prenez pas au mot. Le problème de Taub est sa femme, et vous, celui de 13. Pour Chase et Cameron, c'est le dictateur africain mort. Aucun n'a de problème avec le travail. La vascularite cérébrale expliquerait la vue et les bras. Traitez-le par stéroïdes, angio cérébrale pour confirmer, EMG et biopsie nerveuse. Je vais manger. Je garderai bien les quatre, mais une équipe de cinq, c'est encombrant. Qui recalerais-tu ? Je prends ce qu'il paiera. Deux cheeseburgers et deux frites. Des milliers de personnes veulent travailler pour toi, sauf les quatre que tu veux. Ils veulent pas, car leurs vies sont chiantissimement compliquées. Ça les embrouille et leur fait faire de mauvais choix. Ta vie est simple ? T'es allé à une conférence juste pour draguer Cuddy. À la place, elle sort avec un de tes deux seuls amis. C'est forcément dévastateur. J'ai eu un genre d'attirance. Ouais, le genre avec une relation imaginaire qui t'a fait interner. On m'a aidé. Et elle a eu Lucas, qui m'a payé un soda. Tout va bien, contrairement à mon service, si je trouve pas quel médecin ne pas embaucher. Te plonger dans le travail, c'est pas la pire des choses. Ce serait quoi, la pire chose ? Il pense à une vascularite cérébrale. Si tu pouvais faire l'angio, pendant que je... On s'en va. Il me fait tout faire seul. Alors, tu devrais partir aussi. C'est déraisonnable, même venant de House. Tu me le dois. Merci. Tu crois vraiment à la vascularite cérébrale ? Possible. House veut poser un cathéter dans son cerveau, risquer un vasospasme, le mettre sous stéroïdes, et risquer une infection, pour une possibilité. Ça ressemble à House. Peut-être une carence sévère en vitamine D. Un régime strict et un manque de soleil ont pu provoquer hypocalcémie, tétanie et photophobie. Pas d'angio, alors ? House l'a demandée, Foreman la veut, on la fait. - Je dis qu'on a raison de partir. - Tu es sûre ? Parce que je ferai tout ce que tu veux. Je ne veux pas te culpabiliser. On passe à autre chose. Après avoir emmené le patient dans la pièce de photothérapie, l'avoir bombardé d'UV, et mis sous vitamines en IV pour sa carence en vitamines D. Vous travaillez ensemble ? Au début, maintenant, on préfère bosser séparément. Alors, vous... suivez son travail ? On est très occupés. Pensez ce que vous voulez, on est fiers de nous. Séparer sexe et émotion vous satisfait ? L'émotion, c'est l'émotion. Le sexe est mécanique. - Pas besoin de tout mélanger. - Sûrement pas dans votre monde. On a aidé plein de couples en dédramatisant l'acte sexuel. Faire ce qu'on veut sans se soucier de la morale. Vous pensez éviter les conséquences, c'est faux. On ne crée pas ses propres règles. Vous êtes là pour le soigner, pas pour nous faire la morale... Tu vas bien ? - Ça va ? - Il saigne juste du nez. Et dans la jambe ? - Hémorragie pétéchiale. - On avait tort. Foreman aussi. Son sang ne coagule pas. - Retour à la case départ. - Et au bureau. - On se la joue plus difficile ? - On est là pour aider Foreman. - C'est... - Il est pas dénué de talent. Les UV ont fragilisé les capillaires du patient, accélérant une CID. - Une septicémie... - Non. Pas de choc. - Tension stable. - On peut couper ? Car pour Cameron, le porno est diabolique. Peu m'importe ce qu'il fait, ou ce que vous regardez. Ça m'énerve qu'il prétende avoir une vie merveilleuse dont on devrait s'inspirer. - L'hémoculture révèle une bactériémie. - Pas de fièvre. Et ça n'explique pas les contractions musculaires. Le boulet vous a écrasé. Mais une éruption pétéchiale, liée au système nerveux. C'est un genre d'infection sanguine. Une méningococcie. Mettez-le sous héparine pour le CID. Antibiotiques à large spectre pour la méningococcie. Chase est relax, à l'aise, de nouveau en phase avec vous. Il a dû vous dire avoir refroidi Idi Amin Jr. Il peut aussi violer les autres commandements ? Prendre le nom de l'Éternel, oui, mais convoiter la femme du voisin ? Elle est sexy ? - Je lui ai pardonné. - Pas le meurtre. Pas vous. Peu importe la cruauté de Dibala. Le moindre atome de conscience, d'amour éperdu de votre corps, vous dit de le quitter, pas de le suivre. Notre départ n'est plus une ruse ? On parle pas de moi, mais de votre incohérence. Voilà une incohérence : si vous vouliez embaucher, vous sauriez ceux que vous voulez. Vous avez pris ce cas sans avoir recruté, car vous saviez que Foreman demanderait de l'aide, vous laissant du temps pour briser notre mariage. Je veux pas ça. Mais on serait idiots de pas le prévoir. A. Il y a 2 ans, le départ de Chase était la seule raison du vôtre. B. Quand vous réaliserez l'horreur de son meurtre, votre mariage explosera. Et Z. Plus rien ne vous empêchera de bosser ici. Ou j'ai zappé quelques lettres. La méningococcie est contagieuse. Un truc à garder en tête, en retournant au travail. C'est bon. Votre femme n'est pas là. Je dis juste... Il faut me faire la morale quand elle est là. Mais à en juger par vos questions vous me ressemblez pas mal. Je suis un mec. Je regarde autour de moi, mais j'aime ma femme. Et le fait de ne coucher qu'avec elle. Et rien en vous n'a envie... de balancer ces règles qu'on vous impose ? Rien en vous n'a envie d'une vraie proximité ? Ma relation est-elle parfaite ? Non. Suis-je toujours partant quand elle a fait l'amour pendant 9 h ? Mais nous sommes proches, de toutes les façons qui comptent. Donc, vous êtes proches, sauf quand vous ne l'êtes pas. Ça marche moyen si on a une conscience. Une conscience... Le truc qui se déclenche en l'absence de raison logique d'agir selon les attentes ? - Quoi ? - Vous avez de la fièvre. Donc, les antibiotiques ne marchent pas. Monsieur... Takayama. Je suis ravi de ma dernière opération des yeux. Pourquoi des antibiotiques à large spectre échoueraient sur une méningococcie ? Désolé, j'ai un vrai patient. Monsieur... Hitler. Vraiment ? J'ai dû m'occuper, la réceptionniste bataillait - avec son petit ami. - Suivant ? Un type à qui il faut aspirer du cou l'équivalent de 20 ans de chips, ou un type photophobique et qui ne coagule plus. - Faites vos jeux. - C'est qui, ce con ? Quelqu'un avec zéro chance de me réembaucher. Je vous l'ai dit, je suis satisfait, au travail et chez moi. Satisfait n'est pas satisfaisant. Ce qui donne, marcher dans des arnaques, et tromper la femme qu'on aime. Au bridge... Je joue beaucoup au bridge avec ma femme. - Vous m'avez aidé l'autre fois. - Juste une théorie. Comme faire un Heimlich à un type qui s'étouffe. Puis, j'ai fermé derrière vous. Vous taperiez 3 docteurs pour le faire. Métaphoriquement, vous êtes accro à Heimlich. Vous, accro à l'addiction. Là, c'est votre ancienne équipe. Et comme tout bon accro, vous vous trompez de problème. Excusez-moi, j'ai... Un plein agenda de nez refaits et de liposuccions. Oui, je refais des nez, dont celui de cet accidenté, qui ne pouvait plus respirer par... Les antibiotiques échoueraient si ses sinus étaient infectés et bouchés par une poche de bactéries inaccessible aux vaisseaux. Opérez-le des sinus, et ça marchera. Joli. C'est bon, pas vrai. À demain ! Je ne reviendrai pas ! Un sacré voyage. En effet. House t'envoie me parler ? Alors, inutile de discuter. Je veux pas travailler pour lui. T'es un super médecin. House a raison de te vouloir. Ce sont tes sentiments qui te poussent à vouloir mon retour ? Je dis que c'est pas un souci. Tu as encore des sentiments ? Je veux pas mélanger nos vies privées et professionnelles. Tu n'as pas pu les séparer. Et c'est pourquoi notre vie privée n'existe plus. - Ça ne doit pas... - Je peux pas travailler avec toi. En fait, tu peux. C'est à moi que ça posait problème. Ce n'est plus le cas. Je vous dois des excuses. J'avais to... Tort à propos de quoi ? Vous avez passé des semaines à cacher le fait que vous avez...</i> abîmé la voiture de papa. Puis vous vous confessez. Ça semble idiot. Ça doit finir en désastre.</i> Au lieu de ça, vous partez dans le soleil couchant.</i> Pourquoi, selon vous ? Vous avez écarté la théorie "elle m'aime" ? Disons que c'est possible. Ça présupposerait que ses actions depuis six ans contredisaient son caractère. - <i>Possible.</i> - C'est aussi prouvé, vous pouvez vous tromper. Ou bien, il y a une autre explication.</i> Comme vous n'en avez pas, je vais chercher pour vous.</i> Laissez couler, ensuite, analgésiques et gaze stérile. Vous savez ce qui se passe avec House ? Il veut récupérer ses vieux potes ? C'est du harcèlement. Je suis trop occupée pour jouer les juges de paix. Dommage, vous avez provoqué tout ça. - Vous lui trouvez quoi, à Lucas ? - Ce ne sont pas vos affaires. Vous pensiez que House ne saurait rien ? Si on en avait parlé, je l'aurais pas encouragé - à vous prouver son mérite. - Vous êtes furieux, car je n'ai pas choisi votre meilleur ami. Mais je vis ma vie ! Pour la première fois. Je changerai pas ça parce que ça risque de l'affecter lui, ou vous. Je me sens trop mal. Notre relation tournera autour de House, ou autour de nous. Je vote pour nous. House la fera tourner autour de lui. C'est très insultant. Tu sembles stupéfaite, donc tu pensais qu'on pourrait sortir ensemble, se marier, avoir deux enfants et un chien, puis finir en Floride, sans que House le sache. Ou alors... tu pensais que ça durerait pas entre nous. Dans le premier cas, tu planes, dans le second, c'est moi. Tu pouvais aussi penser que House avait grandi, mais ça revient aussi à... Tais-toi. T'as raison. Désolé. C'est aussi flatteur. Tu es restée froide devant Wilson, mais t'es assez à l'aise avec moi pour te laisser aller. Cool. Ses sinus sont dégagés. Les antibiotiques devraient marcher. Pourquoi tu m'as pardonné ? Enfin, je suis content, je ne me plains pas, mais je ne comprends pas, t'étais plus dure avec le patient. La différence entre toi et le patient... c'est que tu te sens coupable. Ça prouve qu'on s'en sortira. Mon estomac. Je souffre. Son foie lâche. Le foie lâche et l'abdomen se remplit de liquide... C'est pas une méningococcie. Même si vous finissez les phrases de l'autre, ne pensez pas être indivisibles. Son foie ne fonctionne pas. On a pas le temps pour vos jeux. Parfois, vous avez simplement tort. Un facteur génétique ? Un détail dans ses antécédents ? Ils sont clean. Enfant, il voyait le docteur pour n'importe quoi. - Une tumeur bloquant la voie biliaire ? - Ni jaunisse ni lien avec sa vue. S'il y a inflammation des canaux, angiocholite sclérosante. Ça aurait empêché la coagulation et endommagé ses cellules sanguines, - causant des crises. - Stop ! Doucement avec 13 et Taub. Ça colle. Préparez-le pour un ERCP. Voyons si on peut rouvrir ses canaux. Et cherchez un donneur pour le foie. À vous. Qu'a-t-elle dit ? Elle m'a pardonné parce que... je me sens coupable. Ça va aussi. Vous attendez que je demande : pourquoi aussi ? Si ça vous intéresse. Si vous avez des doutes sur sa réponse. Pour elle, vous n'avez pas à vous sentir coupable, car vous n'avez tué personne, mais moi, oui. Elle me tient responsable. Elle sait que vous êtes à peine intervenu. Mais j'ai créé l'environnement malsain qui l'a permis. - C'est faux. - Quelle répartie. Pourquoi vous essayez d'envenimer les choses ? Vous utilisez le mauvais temps. Elles le sont déjà. C'est pour ça que vous voulez et surtout devez bosser pour moi. Pour Cameron, vous êtes mon pantin. Si vous partez, difficile de prouver le contraire. Je dois y aller. La semaine dernière, ma canne n'a tenu que 10 minutes. Que faites-vous ici ? J'attends que vous fassiez une sieste pour vous doubler. Comment sauver au mieux un foie d'une angiocholite sclérosante ? Je me ferai pas avoir. - Trop tard. - Car vous squattez mon entraînement ? Vous travaillez les bases, pour améliorer l'équilibre et éliminer les symptômes débilitants du Huntington. Vous avez arrêté l'auto-destruction. Vous voulez faire quelque chose qui compte et qui perdurera après le peu d'années qui vous reste. - Mon équipe est votre meilleure option. - Ma meilleure option, c'est le dispensaire où j'ai eu un entretien. Bien sûr, faites ça. 3 h par semaine, comme tous les docteurs. Parce qu'ils le peuvent. Vous voulez sortir du lot. En plus, chez moi, vous pouvez baiser Foreman. Tout sauf littéralement. Pourquoi faites-vous ça ? Vous faites comme si on allait revenir sans vraiment nous le demander. Pourquoi ? C'est pour ça que vous seriez triste à soigner des rhumes au dispensaire. Vous ne demandez pas, par peur d'être rejeté. - Pourquoi ? - Vous me demandez de vous demander ? Je vous dis d'éviter, pour votre bien comme le mien. Nous ignorons l'étendue des dégâts causés à votre foie. Ça pourrait être dans un an comme dans dix, mais il vous faut une greffe. Mais sachez que, même si aucun comité ne l'admettra ouvertement, ils ne donneront pas d'organe à quelqu'un exerçant votre métier. Je dois changer de travail ? Vous me conseillez médicalement de changer de boulot. - Si tu es trop malade... - Elle veut que je me reconvertisse. Elle en bave presque. - Je suis franche... - Je suis pas une ordure, alors ? - Sauf aux yeux du comité. - Votre style de vie est risqué. Vous côtoyez plus de malades et de germes que moi. Je refuse d'avoir peur de vivre comme mes parents. Interdit de jouer dehors, et Dieu me garde de m'égratigner. On va en parler. Il va se calmer et se rendre compte... Pourquoi tout le monde veut me dicter ma vie ? Parce que notre style de vie va te tuer. Je passe le canal pancréatique. - N'écoute pas House. - Tu ignores ce qu'il m'a dit. Il est manipulateur. Tu es vulnérable en ce moment, et Cameron veut que votre mariage fonctionne. Et toi aussi. N'écoute pas House. House ne prend pas mes décisions. Je suis dans le canal hépatique. C'est quoi, cette masse ? Un calcul ? Zoome cinq fois. C'est pas un calcul. Son foie est rempli de vers. Vous avez des strongyloides, aussi appelés trichines. Ils ont envahi votre corps, causant vos symptômes. Je l'ai eu comment ? Sûrement sexuellement, mais on ne peut pas être sûrs. Ça se traite ? Deux cachets de MBZ. C'est tout ? Vous irez mieux. Votre foie aussi. Reprenez vos vies. C'est la salle des médecins, vous savez ? Je sais. C'est le lieu pour lire les notes des médecins. Vous êtes doué, d'ailleurs. Vous lisez mes notes ? Je m'inquiète pour ma copine. Votre copine... est un acteur porno ? Je sors avec Lisa Cuddy. - Sérieux ? - Cool, hein ? Si House n'a pas son équipe, elle sera malheureuse, donc moi aussi. Ce qui nous amène à votre don pour prendre des notes. - Je vois le lien. - Beaucoup écrivent "9 h" s'ils commencent vers 9 h. Vous écrivez 9 h 03 et annotez en cas de retard. Il vous en faut peu. J'étais impressionné, avant de voir que vous aviez arrêté - il y a environ 1 mois. - Occupé. Du boulot en retard. Avec un tel niveau de précision, on a pas de boulot en retard. Votre départ est incompréhensible. C'est personnel. Si quelque chose s'est passé, si vous partez pour fuir un acte commis par vous, votre femme, ou les deux. Vous voulez peut-être fuir, mais de mon expérience, si vous fixez un pitbull dans le jardin d'un gars, vous devriez rester où vous êtes. Affronter le problème. Pour pas se faire bouffer le cul. Merci pour cette sagesse populaire. Vous avez pas de ragots sur les autres ? Ça m'aiderait vraiment. Les cachets devaient suffire ! - Ses poumons s'emplissent. - Aspiration et oxygène. Ses poumons sont endommagés, comme son foie. Les vers peuvent être une coïncidence. Leur absence aurait été étonnante. Donc, ça pourrait être hématologique et une myocardiopathie. Jugulaires à plat, examen précordial normal. Et un lymphome ? Une carcinose péritonéale explique la défaillance hépatique. Le syndrome paranéoplasique explique le reste. Va pour un lymphome. Préparez-le pour la chimio. Faxez l'avancement du cas à Taub et 13. Sérieusement ? Ils ont le droit de savoir. Soit vous êtes d'accord, soit non. Si c'est non, on en reparle. Autrement, vous la fermez. On a pas besoin de ce jeu stupide. T'en veux à House, mais pas à moi. Tu veux que je t'en veuille ? Tu blâmes House. Pas moi. J'en veux à House, car c'est un con. Et je t'en veux, mais je veux pas te quitter. J'ai peut-être fait la pire chose de ma vie. Peut-être la meilleure. Je suis soit un meurtrier, soit celui qui a évité un génocide, mais je l'ai fait. Moi. Et même si ça me ronge, je le referais. Tu le penses pas. C'est pas toi. Je ne fuis pas mon acte, car tu veux prétendre que je n'ai rien fait. Si c'est ce que tu ressens... Ma stratégie n'est pas parfaite. Ils veulent tous travailler pour moi, mais ils ont tous une raison de pas le faire. Comment leur faire choisir la colonne A et pas la colonne B ? Bien sûr. En ne disant rien, tu dis que la réponse est en moi. Elle n'a rien à voir avec la question. Donc, c'est pas la réponse. Pourquoi tu as besoin d'eux ? Je sais qu'ils sont bons. Les autres sont dans les "peut-être bons". C'est pas lié à leurs compétences. Tu les trouves demeurés, mais tu te sens à l'aise. Cuddy t'a abandonné, donc tu cherches du réconfort. Mince, t'as raison. Pas besoin de médecins. J'ai juste besoin d'un ami. Cuddy a raison, si je ne joue plus, peut-être que tu réaliseras qu'un vrai problème ne se résout pas en restant en surface. Ton silence aurait été plus profond. Ça va ? Ça avance. Ce sera plus facile, une fois parti. Il pisse du sang. - Tension en hausse. - Pouls à 250. Il va faire un arrêt. Chargé. On dégage. - Il saigne. - Son corps lâche. Chargé. On dégage. Il est stable, mais sans globules rouges ou blancs, et quasi sans plaquettes. Le MBZ a des effets secondaires, mais rien de tel. Il n'en prend plus depuis hier. Échangez des théories, faites des tests, n'importe quoi. L'hypopituitarisme peut causer la défaillance de plusieurs organes. Si son bilan thyroïdien était anormal. - Un carcinome rénal. - L'écho rénale était normale. Je dirais une LAM. - Sa moelle ne joue plus son rôle. - Enlevez-la-lui. Trouvez-lui un donneur. Vous voulez enlever sa moelle ? On a aucune preuve d'anémie ou d'immunodéficience à l'admission. - Idem pour les leucocytes. - L'ablation peut le tuer ou le laisser sans défense face à toute infection. Alors, trouvez mieux. Il peut aussi bien mourir pendant le traitement. Ça vous va, si je demande aux autres ? Les risques sont minimes. Je vais pratiquer plusieurs injections indolores... Excusez-moi. L'ambulatoire est possible. Vous partez à 11 heures du matin ? Croyez-moi, le cas est presque résolu. Foreman m'a dit que vous enleviez sa moelle osseuse sur une hypothèse à laquelle même Foreman ne croit plus. Vous allez tuer le patient. Ça a à voir avec Lucas et moi ? Je veux une alternative pour le patient. Moi aussi. Je veux être dans l'équipe. Vous pensez que ça sauvera votre mariage ? Je ne sais pas. Quatre candidats, trois places. Le choix va être dur. Bonjour, Remy. C'est le Dr Turner, du dispensaire Pennsauken.</i> Vous avez plu à tout le monde. Le poste est à vous.</i> Rappelez-moi. Qu'on fixe une date pour commencer.</i> Je veux que ça ait l'air naturel. Plus jeune bien sûr, mais naturel. Vous retirez les pattes d'oies ? Ou vaut-il mieux en garder ? Je n'ai pas l'air assez vieille, si ? - Absolument. - J'ai l'air si vieille ? Pardon ? Désolé. Un instant. - Pourquoi êtes-vous ici ? - Je pense qu'on a tort. Donc, quelque chose va mal se passer. Ou pas. - Ici Takayama. - C'est moi et 13. Arrêtez tout. - Pourquoi ? - <i>Ces vers.</i> Pourquoi son état a empiré juste après leur départ ? Ils ne l'attaquaient pas. Ils l'aidaient. Il a un Crohn extra-intestinal. Il l'a eu en vivant dans un entourage trop sain et trop protecteur.</i> Ça vient de son hygiène. Ces maladies prolifèrent</i> dans les pays développés, et moins dans ceux en développement. Les vers aidaient son système immunitaire, non préparé,</i> car il n'avait pas mangé de saleté étant enfant. Une fois éliminés, le Crohn l'attaque. Donc, le problème n'était pas sa vie de débauche. Mais son enfance parfaite. Mettez-le sous Méthylprednisolone. Et des vers. Des vers. Plutôt cool, non ? Qui de vous trois ? Je veux être dans l'équipe. Content pour votre femme. Merci du sarcasme. J'ai réorganisé ma vie pour passer plus de temps avec elle. Mais apparemment, je ne l'aime pas autant que je croyais. Ou vous l'aimez encore plus. Ce travail vous donne le frisson que vous procurait la tromperie. Mieux vaut la tromper avec une IRM qu'avec une décolorée refaite. Je vous dirai. J'ai dit à House que je voulais retravailler pour lui. Reste dans l'équipe. T'as toujours été plus intéressée par les diagnostics que moi. À moins qu'il ait raison sur ton motif de départ. Quatre sur quatre. J'étais amoureuse de vous. J'étais idiote. À essayer d'être comme vous, de vous comprendre, car... je croyais pouvoir vous guérir. Vous avez failli tuer ce patient. - Si tarder à le soigner signifie... - Vous aviez déjà le diagnostic. Vous avez risqué une autre vie pour appâter l'ancienne équipe. Une autre ? Vous avez tué Dibala. En jouant à Dieu et en nous apprenant à faire de même. - Je vous ai appris à réfléchir. - Ils sont pas humains pour vous, mais des rats de labo pour vos petites énigmes. Alors que vous adorez leur humanité, je préfère sauver leur vie. Les motifs sont importants. - La vie n'est pas secondaire. - Le patient est en vie. - C'est l'essentiel. - Pas pour vous. Taub et 13 se sont fait piéger, c'est ça qui vous intéresse. Vous les infecterez comme Chase l'a été. Votre mari a tué un patient, et vous rompez avec moi. Vous l'avez corrompu. Il ne peut même plus distinguer le bien du mal. Il ne peut même plus voir la valeur d'une vie humaine. Je vous aimais. Et j'aimais Chase. Je suis navrée pour vous deux. Pour ce que vous êtes devenus, car... il n'y a aucun retour possible pour vous deux. Tu sais où je pourrais trouver une bannière "Mission accomplie" ? J'ai retrouvé mon équilibre mental, ma licence, et là... Tu te moques de moi ? Tous ? Trois sur quatre. C'est presque aussi bon que quatre sur cinq. Qui... J'en reviens pas. Vraiment. J'en... reviens pas. Tu avais raison. Tant mieux pour toi. C'est ça. Elle a rompu avec Chase