Mazel tov ! Mazel tov ! Plein d'enfants. C'est une bonne chose, Roz. - Je suis si contente pour toi. - Merci, Mme Silver. Yonatan est un homme bon, d'une bonne famille. Vous avez bien choisi pour moi. J'ai été bénie. Saison 4 - Épisode 12 Don't Ever Change.</i> Synchro : Icefre@k, AkaZab Transcript : Swsub-sub Accouplement inter-espèces. Si t'aimes Darwin et les Galapagos. Amber et moi avons beaucoup en commun. C'est salope furieuse. Tu pleures devant <i>Dark Victory</i>. Bette Davis, une autre femme forte et sûre d'elle. Tu n'aimes pas "fort et sûr de soi", tu aimes "dans le besoin". Elle est pas mourante ? C'est ça, va-t'en. Ça durera deux mois max. Cent dollars. C'est pas très juste. T'es pas objectif. - Mais c'est la leçon... - Ça fait quatre mois. Tu m'as caché ça ? Je me suis trompé. Je pensais que tu serais contrarié. Que tu me suivrais dans les couloirs... J'aurais dû tenir compte du sexe. Elle est assez souple pour repousser l'échéance de 2 mois. Je veux pas de quelqu'un "dans le besoin". Elle fait peur. Ça va avec pathétique ? - Tu vas aller lui parler ? - J'ai pas le choix. T'es d'accord ? Tu veux pas la sauver ? J'ai changé de schéma, House. C'est pour ça que ça peut marcher. Tu es trop suspicieux pour l'accepter sans sortir ta règle, ton compas et ton scanner, donc... Vas-y. Défoule-toi. Femme de 38 ans avec perte de contrôle vésical, sang dans les urines, jambe cassée après une chute à son mariage. Ampicilline pour l'infection. Un joli plâtre pour la jambe. Vous savez que Wilson sort avec Amber ? - Wilson et Amber ? - Je savais. Je l'ai invitée à sortir. Mais elle débutait une relation. Les cultures étaient négatives. Pas de signe de trauma ou de MST. - Cancer du rein. - Ni tumeur ni calcul sur le scan. Amber vous fait pas peur ? Si, mais elle a des jambes qui montent jusqu'au Canada. Les Canadiennes aussi... Je sortirais pas avec. Son sodium est bas. Endométriose dans la vessie peut-être. Ou un manque de nourriture. Les juifs hassidiques jeûnent pour leur mariage. Ou le sodium a été absorbé par une toxine dans son système. C'était juste les jambes ou il y avait aussi une âme ? Je me suis habituée à elle. S'il y a une toxine, ça pourrait être l'acide carbolique. - Je parle de la patiente. - Autant d'acide carbolique, - ça serait un empoisonnement. - Peut-être un Cosaque. Si on était en Pologne au 18e siècle, les Cosaques aimaient les détergents. C'est plus probable que l'empoisonneur soit l'empoisonnée. Le suicide est un pêché. Corolaire pour "les gens mentent" : "les gens commettent des pêchés". "Les gens", ça inclut les juifs. C'était son mariage. Les femmes hassidiques se marient jeunes pour avoir des petits hassidiens. À 38 ans, elle n'est pas sur la bonne liste et son mari non plus. - Pas de porte de sortie. - L'endométriose correspond mieux qu'une épiphanie sur le sens de la vie. Anti-inflammatoires, et cystoscopie pour confirmer. Bien. Cherchez les mauvaises cellules et chez elle le mauvais karma. L'acide carbolique devrait être sur l'étagère avec les regrets et l'autodépréciation. Ces gens sont dingues. - Elle devrait se haïr. - Je ne me hais pas. Je hais les gens religieux en dehors de la réalité. On épouse quelqu'un vu 3 fois... - si on porte une petite erreur. - Quel est leur taux de divorce ? Les détergents sont tous bio. Rien avec de l'acide carbolique. T'aime ce genre de rencontre ? Le côté romantique, c'est les préliminaires émotionnels. Dîners aux chandelles, fleurs. C'est un rituel, tout comme ce qu'ils font. Pourquoi ne pas prendre une personne préapprouvée, partageant tes valeurs ? Ça va plus vite. Les valeurs te donnent la vue d'ensemble, mais le temps ensemble te donne les détails... Est-ce qu'elle mâche trop fort ? Te laissera-t-elle regarder le basket ? Tu t'engages et tu gères les surprises après. Les surprises tuent. Donc je m'engage seulement lorsqu'il n'y en a plus. Et tu n'as plus de surprises pour ta femme ? Tu penses qu'ils en ont parlé au deuxième rendez-vous ? T'as déjà vu une juive hassidique aimer le hard rock ? Elle est notée comme productrice sur ceux-là. Là où il y a rock and roll, sexe... Il y a drogues. Je suis <i>Baal Teshuvah</i>. Je suis devenue hassidique, il y a 6 mois. Et avant ça ? Le domaine de la musique n'est pas réputé pour sa sainteté. Héroine. Je suis clean depuis des mois. Yonatan le sait. Les grandes lignes. Il ne demande jamais de détails. Il dit que l'important, c'est qui je suis maintenant, pas qui j'étais avant. Comment vous allez de... J'ai été à un cours. Puis à un autre. Et vous avez complètement abandonné la musique ? La pop est considéré être une frivolité. C'est pareil pour la télé ou le cinéma. La drogue peut avoir causé des dégâts à long terme. On va prélever des cheveux pour tester les toxines récentes. Vous ne reverrez jamais <i>Star Wars</i>. Vous avez imaginé que je vous embaucherais si vous larguiez Wilson. - Comment avez-vous... - Wilson avait une clé. Vous imaginez que je ferais de votre vie un enfer, mais que je verrais que vous êtes douée et vous garderais. C'est un bon plan, n'est-ce pas ? Il correspond parfaitement à votre personnalité. Non. Vous savez que non. Vous voulez juste rester dans mon orbite. Vous imaginez que je vais réaliser mon erreur, et vous pourrez me le rappeler. Je suis impatiente. Ça va être génial. Non. Vous savez que non. Vous savez que même si je fais une erreur, je l'admettrai jamais. Donc vous jouez avec Wilson juste pour jouer avec moi. Votre but est la vengeance pure et sauvage. Simple spectatrice, mais il y a un but ultime. C'est pas ça. Parce qu'un sac de merde en feu passe à côté du spectateur. Alors... Décidez-vous. Je fais ça pour vous... ou pour lui ? Rendez-lui son pull. Les auréoles ne vous vont pas. L'inefficacité du traitement élimine l'endométriose. Le test des cheveux pour la drogue est négatif. Elle vivait la belle vie jusqu'à il y a 6 mois. - On doit louper un truc. - Elle a admis la drogue. Je doute qu'elle mente sur son passé de mineur d'amiante. Une cryoglobulinémie expliquerait tout. - Sauf celui que vous avez oublié. - Il n'y a rien de nouveau. Je parle pas d'un nouveau symptôme, mais d'un présent depuis six mois. Elle est folle, mais il suffit pas de lui donner 10 cc d'athéisme. La religion est un symptôme de croyance irrationnelle et d'espoir sans fondement. Un trouble psychiatrique est un symptôme de porphyrie. Elle ne présente ni rage ni pleurs ni anxiété. Elle va juste à la synagogue. Elle n'a pas juste décidé de manger casher. Elle est directement allée aux extrêmes du hassidisme, une vie de règles strictes. Elle est masochiste. Elle aimait pas sa vie, elle l'a changée. Les gens ne changent pas. Ils le veulent. Ils en ont besoin. Taub a laissé une carrière de chirurgien plastique pour ce job. Donc il a une porphyrie ? Il a changé de boulot pour sauver son mariage. Il l'a fait pour éviter de changer. Il a raison. On ne choisit pas - un truc fou sans être fou. - Non. Si elle avait tout laissé pour sauter d'un building ou vivre avec les singes, on en parlerait pas. Si, si elle pissait aussi du sang de sa vessie surexcitée. Donnez à <i>Hadassah </i>de l'hématine et faites-lui une phlébotomie. Une saignée ? La porphyrie est une maladie génétique rare qui cause la surproduction d'une certaine protéine. - Drainer le sang élimine... - Le test des cheveux pour la drogue a révélé une maladie génétique ? Pas exactement. On fait l'examen pour confirmer. Vous la traitez sans la confirmation ? Les résultats prennent 24 h. Vous avez dû voir quelque chose qui vous y fait penser. Le Dr House a une théorie. Fondée sur quoi ? Nous voulons un autre docteur. Je vous assure que le Dr House est notre meilleur... On prendra le suivant, quelqu'un... qui ne pense pas ma femme malade parce qu'elle est croyante. Si vous préférez, je peux donner à votre femme mon diagnostic suivant. Vous savez pour Wilson et Amber ? J'ai relu le dossier. Un membre de votre équipe a dû vous signaler qu'une cryoglobulinémie était une possibilité. Ça correspond à une partie des symptômes. Le corps de ma femme est malade. Son esprit et son âme vont bien. Vous vivez selon les 600 commandements de Dieu, n'est-ce pas ? 613. Vous les comprenez tous ? Ça prend toute une vie... Vous suivez ceux que vous ne comprenez pas, car ceux que vous comprenez ont du sens et vous croyez que celui qui les a faits sait ce qu'il fait. - Bien sûr. - Alors... vous aurez confiance en mon diagnostic et vous me laisserez la traiter, parce qu'ici, je suis le Dr <i>Yahvé</i>. Je veux un autre docteur. Je la mets sous indométacine pour la cryoglobulinémie. Les gens ne changent pas. Par exemple, je vais continuer à répéter "les gens ne changent pas". Les alcooliques traités avec succès n'existent pas ? Ils restent alcooliques. S'ils reboivent pas de leur vie, c'est parce qu'ils vivent pas assez longtemps. Si vous n'êtes pas satisfait de votre vie, la changer est un symptôme de bonne santé mentale. Je sais que ce concept vous est étranger. Sat à 85. Elle est en hypoxie. On va peut-être devoir intuber. Qu'est-ce qu'elle a ? C'est certainement pas une cryoglobulinémie. Demandez-Lui. On l'a gardée sous O2 cette nuit. Le rythme respiratoire s'est stabilisé et sa sat est remontée à 95. Amber a déposé Wilson ce matin. Oui, le mâle conduit toujours la femelle. D'où vient le problème respi ? Il élimine la porphyrie. - Lequel a embrassé l'autre ? - Je l'ai raté. La technicienne au piercing est arrivée. Un Wegener expliquerait sa VS élevée. Un Wegener n'expliquerait pas le trouble psy. On essaye d'ignorer cette partie du tableau. Je l'ai écrit en noir. Je suis toujours sérieux avec le noir. - Un lupus expliquerait... - Et si elle avait pas changé. - Vous êtes d'accord ou vous affirmez ? - J'affirme. - Ça va être plus long. - Comment on sait que la vraie Roz n'est pas celle-ci au lieu de l'autre ? Son ancienne vie peut pas être vraie sans faire de la nouvelle un mensonge ? "La vie n'est pas ordonnée". Ça explique tout sans rien expliquer. Dans le lupus, il y a un problème cardiaque qu'on n'a pas encore vu. Faites une épreuve d'effort. Si elle fait un infarctus, j'ai raison. - On peut attendre, espérer... - Vous avez peur d'un infarctus. - Bien sûr qu'on a peur... - Pas de raison d'avoir peur. Sauf si j'ai raison. C'est un Wegener. Mais on prendra le chariot de réa au cas où. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites là ? J'ai eu un yen soudain de fusion. J'ai mis un resto différent dans mon agenda. - Je vire mon assistant. - C'est bon. Salut, Greg. Je vous appelle Greg, car nous sommes des égaux sociaux. Je vous appelle salope furieuse... Eh bien, quod erat demonstrandum, CQFD. Et je parle latin parce que j'essaie pas de cacher que je suis un con. Je suppose que vous souhaitez vous joindre à nous ? Ce sera plus facile de nous observer depuis la même table. Si on trouve une place. Excusez-moi. Non, non, je... Dans un instant, elle va le frapper au visage avec tes testicules. Elle a tendance à... à traiter chaque situation comme une mission de sauvetage. C'est l'anti-Wilson. C'est une puissance du Mal. Elle a une qualité dérangeante, peut-être même deux. Si j'étais parfait, j'aurais des rencarts parfaits. Tu aimes ça ! C'est dérangeant, mais elle est douée. Attends. C'est pas que pour le sexe. Tu aimes sa personnalité. Tu aimes ses intrigues. Tu aimes qu'elle se fiche des conséquences. Tu aimes qu'elle humilie les gens si c'est.... Bon sang ! Tu couches avec moi. Accélérez, Roz. Un peu plus. J'accélère, bon sang. Et si le Dr House avait raison ? Et que Roz avait changé radicalement ? Le lupus est chronique, mais curable. Le traitement pourrait inverser le changement ? Elle redeviendrait celle qu'elle était avant notre rencontre ? Je ne pense pas. Mais vous n'en êtes pas certain ? Vous trouverez quelqu'un d'autre. Il n'y en a pas d'autre. Vous avez eu trois rendez-vous. Depuis combien de temps êtes-vous marié ? 12 ans. Et c'est la bonne ? On serait plus ensemble si c'était pas le cas. - Je l'aime autant que le jour où... - Vous devriez l'aimer plus. Plus vous connaissez quelqu'un, plus vous devriez l'aimer. Ça suffit, Roz. Votre coeur est aussi fort qu'un cuirassé. Le Dr House avait tort, alors ? Ma jambe ! L'état du coeur montre que vous aviez tort pour le changement d'état mental. Ça exclut seulement le lupus. Comme la jambe prouve que c'est pas un Wegener. Une incarcération du nerf peut provoquer la douleur. On pense à un caillot. Faites une IRM pour confirmer. Puis faites une IRMf. - Une IRM seule... - Le caillot est toujours là. Une IRMf décèle les signes d'AVC ischémique dans les parties post ischémiques du cerveau. Donnez-moi 10 $. J'ai pas déjeuné. - Je croyais que... - J'ai pas déjeuné. Bonne activité symétrique dans les deux hémisphères. Les structures caudales sont bien. Elle n'a pas changé ? Sexe, drogues, rock and roll, les 600 règles de Dieu se trouvent par là. On simplifie les gens à l'excès. L'esprit humain marche comme ça. Tout est noir ou blanc. Tout doit avoir une case. T'aimes pas ça... Tu veux pas être simplifiée. Roz, bougez votre jambe droite. Personne peut se décrire en dix mots. Pourquoi voudrait-on qu'un autre le fasse ? Alors, tu entretiens le mystère. Pas de case si personne ne sait rien. Tu penses pas que tu me schématises ? Je suis sûr que tu as plein de raison de rester mystérieuse, en dehors du fait que tu es bisexuelle. Le démenti aurait marché sans ce regard fixe. Bougez votre jambe gauche de quelques centimètres. Ceux qui ont un problème avec les cases sont ceux qui n'y entrent pas. Tu travailles pour House depuis trop longtemps. Pas besoin d'insultes. Je demanderais bien si ça va devenir le potin du déjeuner, mais par chance... Je m'en fous. Comment va notre <i>Yentl </i> timbrée ? Aucun caillot à l'IRM. Aucune zone problématique à l'IRMf. Allez lui remettre sa perf. - Qu'est-ce qu'elle a ? - Rien. Mais comme beaucoup de tests faits aux patients, ça fait mal. Ce qui se verra en couleur, si elle aime ça. C'est pour ça que vous vouliez une IRMf ? Ça montre qu'il y a pas de caillot, ce qui est utile pour le diagnostic. Ça montre aussi, si elle est devenue masochiste, ce qui est utile aussi. Et ce sera super. Expliquez la logique de mon analyse, ou allez le faire. C'est pas super. Je suis désolé. Mon Dieu ! Regardez son système limbique. Les zones du plaisir s'éclairent comme un buisson de Hanouka. Foreman doit avoir la douceur d'un éléphant. C'est fini, Roz. On a ce qu'il nous faut. Oui, c'était impressionnant. Tout va bien ? Navrée. Je priais. Pendant tout l'examen ? Non, quand le Dr Foreman s'est excusé, j'ai su que quelque chose de mal allait arriver. Elle priait. Ça expliquerait l'activité cérébrale. La TA et le pouls chutent. Elle s'effondre. Elle est stable. Mettez-la debout. Entièrement, pieds au sol. Recommencez. On l'a mise sous fludrocortisone et éphédrine. C'est <i>La planète des singes</i>. Les singes sont les humains et vice versa. C'est <i>Wacky wednesday</i>, le jour des contraires. Debout, TA et pouls augmentent et non... Compris. Qu'est-ce qui cause des urines colorées, incontinence, douleur à la jambe, changement de l'état mental et une pression artérielle dans la mauvaise direction ? Phéochromocytome. Pas avec un taux bas de catécholamines dans les urines. Et une sclérodermie généralisée ? État mental. - Elle priait. - Elle souffrait. Vous ne croyez plus qu'elle est folle ? Je comprends pourquoi elle a fait ce choix. Vous avez bu un soda arôme Manischewitz. Je dis pas que je suis d'accord. Je dis... qu'il y a des bases rationnelles à l'irrationnel. - Ils ont quelque chose en plus. - Des amis imaginaires. Si les plombs sautent, l'installation est mauvaise. - Et cette métaphore signifie ? - Problème électrique dans le coeur. L'arythmie perturbe le flux sanguin et fait chuter la TA et le pouls. Ça peut aussi avoir un impact sur l'état mental. Tout le monde est content. Faites un cathétérisme cardiaque. Trouvez où l'installation est <i>verklempt</i>. Je suis passé à ton hôtel, ce matin. Ils ont dit que t'avais déménagé. T'as emménagé avec S.F ? Non, avec toi, apparemment. Le fait que tu t'opposes à mon idée me prouve... Tu as raison. Pourquoi pas ? Pourquoi pas sortir avec toi ? C'est super. On se connait depuis des années, on se supporte et on est toujours ensemble. - On est un couple. - On parle toujours métaphoriquement ? Amber est celle qu'il me faut et tu serais d'accord si tu n'étais pas empêtré dans ta haine de toi-même couplé à une fine couche de mégalomanie. C'est de la copine de mon meilleur ami dont tu parles. J'avais tort. Tu as raison. Elle n'est pas moi. Enfin, elle est moi. Mais c'est pas ça qui la rend attirante. C'est une version "dans le besoin" de moi. Difficile d'imaginer une telle créature mythique. Tu l'as fréquentée juste après que je l'ai virée. On se voit depuis quatre mois. Elle a dit à Kutner que ça faisait quatre semaines. Tu m'as menti. - Il y avait de l'argent en jeu. - Je connaissais ta réaction, - et je savais que tu ne paierais pas. - Tu savais que j'avais raison. Elle n'était pas dans le besoin. Elle était... dans une mauvaise passe. Il y a une différence. Pas pour ta libido. Attends. Pourquoi tu fais ça ? Dès que je suis d'accord avec toi, tu trouves un nouvel argument. Qu'est-ce que tu cherches à éviter ? Si tu m'avais lancé ce regard avant que je sois pris... C'est la vie. Et j'utilise le français parce que... tu es un con. Oreillette droite normale, pas d'arythmie. Tu peux devenir D'<i>Har master</i>. Tu veux que je développe ? Ventricule droit normal. À l'université, j'étais très science-fiction. Pas comme ceux avec les fausses oreilles à 600 $ qui juraient en Romulan, ce qui embarrassait tout le monde, et qui pensaient que c'était bien. Je suis allé à une convention. En dernière année, j'étais D'<i>Har master de l'empire Klington. Je vais pas devenir hassidique, pas plus que protestant. Sinus coronaire normal. On peut pas ouvrir les yeux sur un truc sans agir. On m'a pas ouvert les yeux. J'ai juste... arrêté de penser qu'ils sont fous. Alors, ils ont quelque chose à offrir. Elle est la preuve que des gens sensés peuvent vraiment changer. Mais House - pense pouvoir les intimider. - Pas de <i>loshon hora</i>. - Pardon ? - Elle doit te demander de pas t'égarer. Pas de <i>loshon hora</i>. Langue du diable. Commérages. C'est bon. Grâce au sédatif, vous vous souviendrez de rien. Les mots sont immuables. Un jour, vous direz quelque chose et regretterez de ne pouvoir le retirer. Ce paquet est normal. Toutes les voies sont bonnes. Pas d'arythmie. Si les plombs sautent et que l'installation est bonne, ça vient du réseau de la ville. Un problème nerveux autonome indique un syndrome de Riley-Day. Félicitations pour votre mariage. Vous avez une maladie dégénérative rare et incurable. Je la prépare pour un test à la sueur. Elle est bisexuelle. Quoi ? De l'IRM, je les ai entendu parler. Qui ? J'ai entendu le mot sexe. - C'était intéressant. - Quoi ? Peu importe. On est médecins. Ça peut être important. Elle a dit sexe. Si elle veut le dire à son réveil... Ces gens ne t'ont pas changé. Il faut que vous couchiez avec Wilson. Bonjour. Il a choisi une femme qui ne lui convient pas. Ceux de son peuple sont bergers et ceux d'Amber, vachers ? Il mélange deux de ses pires qualités. Son amour pour moi et son amour du besoin. En tant que directrice, vous devez sauver votre star de l'oncologie. J'aurai aimé vous aider, mais en tant que directrice, j'ai déjà prévu de coucher avec certains de la comptabilité. Wilson reproduit le même schéma avec les femmes. Il les sauve, les trahit, se sent coupable... ce qui le pousse à sauver quelqu'un d'autre. Par exemple, une directrice proche de la quarantaine sans vie personnelle. Je vous suggère d'y aller sans soutif ! "Couchez avec" est votre façon de me dire que je devrais lui parler ? Non. Je voulais vraiment dire coucher avec. Vous n'êtes pas inquiet que cette relation échoue, mais qu'elle marche. Et Wilson ne sera plus disponible 24 h/24 et 7j/7. Et que votre meilleur ami change. Les gens ne changent pas juste parce qu'ils le souhaitent. Ça vous embête qu'il l'espère. Vous ne perdrez jamais votre ami. Vous êtes le marathonien des nécessiteux. La pièce est chauffée, la température du corps de Roz devrait augmenter, la faire suer et colorer la poudre en violet. Si la couleur est inchangée, c'est qu'elle ne sue pas et que son système nerveux central est sûrement touché. Je ne devrais pas la voir comme ça. On aura un diagnostic dès qu'elle sortira de la pièce, - mais c'est mieux si vous restez. - C'est irrespectueux. Je suis sûr qu'elle imagine que la première fois que son mari la verra nue, ce sera pour célébrer le mariage. Vu les circonstances, je pense que Roz sacrifierait sa réserve pour vous avoir avec elle. Je vous en prie, pas ça. Quoi ? Je trouve ça bien que vous soyez là. - Je trouve... - Vous trouvez ça mignon... que je me préoccupe de sa réserve, mais archaïque et finalement sans intérêt. Nos traditions ne sont pas des rituels aveugles. Elles ont un sens. Elles ont un but. Je respecte ma femme. Et je respecte son corps. Sa température cesse de monter. - Que se passe-t-il ? - Elle crise ! Chariot de réa ! Et des couvertures ! Elle est gelée. Elle était censée suer et elle a gelé. Retour à la <i>Planète des Singes</i>. L'hypothermie a causé la crise. Qu'est-ce qui a causé l'hypothermie ? - Une infection ? - Les globules blancs sont normaux. À son admission. Elle a pu attraper un truc ici. Une complication d'une complication ? Son corps fait l'opposé de ce qu'il doit faire. Son corps, c'est Wilson. - Comment on y répond ? - On accepte son bonheur. On fait le contraire. Vous voulez qu'on renvoie la patiente ? Infection... Quelque chose s'est donc ajouté à son corps, quelque chose qui doit être expulsé. - Quel est l'opposé de ça ? - Quelque chose manque à son corps. Une enzyme ou une hormone ? Cortisol. Une maladie d'Addison ? Ça colle. Pour chaque symptôme. Je fais un test de stimulation à l'ACTH. Vous êtes sûr qu'elle ne veut pas juste vous attirer dans sa tanière, vous pendre la tête en bas, et déposer ses oeufs ? Superbe déguisement, House. C'est vraiment sérieux, vous deux ? Elle est jolie, drôle. - Elle est peut-être plus... - Diabolique ? Agressive que ce qu'on attendrait de moi. Mais je suis heureux. Je peux pas en profiter un peu ? On peut vous regarder plein de confiance quand vous annoncez un pronostic fatal, vous savez qu'il vaut mieux dire la vérité quand même ? Amber cherche toujours le meilleur pour être première. Vous cherchez toujours le meilleur pour celle avec qui vous êtes. Vos besoins vont nourrir les siens jusqu'à ce qu'il ne reste que votre silhouette dessinée au sol. Désolée. Ce truc de cortisol, c'est super. Ça marche pour tout ? J'en déduis que vous allez mieux. Encore faible, mais oui. Tu dois être si fatigué. Tu devrais rentrer dormir. Je vais rester. Je t'ai jamais dit, mais tu es bien plus beau que ce que Mme Silver m'avait dit. Elle m'a jamais aimé. À huit ans, j'ai vomi sur ses chaussures au mariage de mon oncle. Votre abdomen est légèrement gonflé. C'est sérieux ? Difficile à dire. Ça peut venir d'un problème au foie. Il va falloir faire un examen. Les vertiges... État de choc : un litre de sérum phy, deux unités d'O+. Qu'est-ce qui lui arrive ? - Hémorragie interne. - Elle récite le <i>Chema</i>. Elle croit qu'elle meurt. L'IRM montre une hémorragie interne, mais pas son origine. Le sang ne peut que vous stabiliser. La meilleure option, c'est d'ouvrir et de chercher. Vous pouvez soigner ça ? Si on trouve la fuite. Si vous trouvez le saignement, vous trouvez la maladie ? Mais ça vous maintiendra en vie le temps qu'House trouve ce qui ne va pas. - Je veux pas d'opération... - C'est votre seule chance. Pas d'opération avant le coucher du soleil. Je vais sûrement mourir de toute façon. Je veux partager un <i>Shabbat</i> avec mon mari. Roz, s'il te plaît. La Tora nous ordonne de préserver la vie. J'ai attendu 38 ans pour trouver ce que je voulais. Je peux attendre 8 heures de plus. Je laisse le reste à Dieu, OK ? J'ai appelé un Rabbin. Elle est catégorique. Elle est pas masochiste. Elle est suicidaire. Beau boulot, Chase. J'aurais dû appeler des rabbins jumeaux. Je peux y aller ? On a besoin de vous. Au lieu de quelques jours, on a quelques heures pour tirer ça au clair. - Bien joué, Chase. - Vous avez besoin de moi ? Dire : "Bien joué, Chase" en votre absence est sans intérêt. Sérieusement, on a besoin de vous. Faisons des radios pour une malformation qui cause une torsion artérielle. Ça ne génère pas de sang dans les urines. Elle est pas suicidaire. Elle s'est engagée dans une nouvelle vie avec son mari et elle veut expérimenter cette vie pleine de sens. Elle le connaît à peine. Taub aussi. Et il est déjà amoureux, prêt à la laisser mourir, la ramener sur sa planète et l'enterrer dans la mer de lave de Tormiad. C'est ce qu'il représente. Elle est liée à ces années qu'elle n'aura pas. Le meilleur moyen d'y être lié, c'est de les vivre. Vous voulez plus de temps ? Joshua a obtenu de Dieu que le soleil ne se couche pas. Dieu doit pouvoir accélérer son coucher. Et, par Dieu, je parle bien sûr, de vous. Vous voyez qu'on avait besoin de vous. C'est le soir, Roz. On vous ramène dans votre chambre pour le dîner aux chandelles. Prêts ? Un, deux, trois. Il est encore tôt. Vous perdez la notion du temps à cause des médicaments. Bon <i>Shabbat</i>, Roz. Donc vous priez, avalez quelques Hallah, puis on peut le faire. Vous vouliez me voir ? Et vous êtes venue. J'ai le sentiment que ça doit être intéressant. Résolvez ce cas et le poste est à vous. Y a une clause "larguer Wilson" ? Contrat standard, comme tout le monde. Pourquoi croyez-vous que j'ai des motivations cachées ? Pour la même raison que je crois que les droguées peuvent coucher pour du crack. Toute ma vie, j'ai cru devoir choisir entre l'amour et le respect. Et j'ai choisi le respect. Avec Wilson... je sais ce que c'est d'avoir les deux. C'est plus important qu'un poste. Ça pourrait être une CIVD. Vous avez changé. J'espère. Plaquettes normales, c'est pas une CIVD. Bien tenté, cependant. J'ai lu qu'un kyste hydatique pourrait... Ça toucherait les poumons, pas la vessie. J'ai retesté ses globules blancs. - Normaux. - Combien de temps avant qu'on l'ouvre ? Quand je suis parti, il chantait encore eshet quelque chose. La bénédiction du mari à sa femme. Il l'appelle <i>eshet chayil</i>, une femme de valeur. La force et l'honneur sont ses vêtements. Elle se moque du futur. Car c'est une idiote. Un volvulus de l'intestin pourrait causer le saignement. Elle aurait été constipée. Sa valeur n'est pas "plus grande que les perles" car les morts n'ont pas de prix. Maladie de Vasquez. Les érythrocytes seraient plus élevés. Je dois amener la lumière à moi. - Thrombocytopénie, si c'est auto-immun. - Les titres étaient normaux. Un Parkinson expliquerait l'hypothermie. Mais pas le sang dans les urines. Cette femme n'est pas maso, elle est hypocrite. Le commandement de préserver la vie prévaut sur tous les autres. En fait, ça montre qu'elle n'est pas maso. Elle suit pas toutes les règles, juste celles qui l'arrangent. Elle arrive comme une folle, explique que les rituels forgent la vie, et vous décidez que c'est une belle vie. Je sais. Elle a tort. Mais s'il n'y a rien d'autre. Alors, tout ce qui compte est là. Mais si elle croit que Dieu est là pour elle, si elle vit croyant que Dieu est là... Alors, elle meurt. Les choses ne sont pas là où elles sont, juste parce qu'on le veut. Bien sûr, ça veut pas dire qu'elles sont où elles devraient. Arrêtez cette juive ! Chase déteste travailler pendant le <i>Shabbat</i>. Je vais lui faciliter la tâche. Debout. - Elle se sent pas bien debout. - Moi non plus. Debout ! Vous pourrez raconter ça à toutes les femmes au <i>Mikvé</i>. Qu'avez-vous fait ? Qu'est-ce que vous faites ? Mettez vos mains là. Appuyez fort. Vous avez une néphroptôse. Communément appelée "rein flottant". Le rein est comme un lustre. Il est attaché à un plafond d'intestins et de vaisseaux sanguins. Mais votre entrepreneur, vous savez qui c'est, l'a attaché avec une chaîne bon marché. Ça pendouille depuis des années. Quelque chose a fini par le heurter. Par la suite, chaque fois que vous vous leviez, votre rein descendait de quelques centimètres, - générant tous vos symptômes. - Aucun scan ne l'a montré. On les fait sur des patients allongés. Elle aurait été allongée aussi en chirurgie. On aurait jamais trouvé. - Sans grande chance d'en revenir. - Elle va guérir ? On confirme avec une écho, puis dites à Chase de remettre le rein sur l'étagère. Le saignement sera dans le coin. C'est... tout ? Mazel Tov. Deux heures de chirurgie et vous pourrez mettre au monde 14 enfants. Vous faites les deux, hein ? - Quoi ? - L'écho, vous la faites debout et allongée. De quoi pourrais-je parler d'autre ? J'ai décidé que tu pourrais faire pire que de m'avoir en version femme. Tu vas admettre que les gens peuvent changer ? Tu crois qu'Amber ou moi avons changé ? Non. Alors, tu as changé. Si tu changes, ça pourrait être la part de toi qui me suit dans le hall, tentant de me changer ? Tu sais ce que ça veut dire ? Que tu as fait un bon choix de rencart. Le tissu du continuum espace-temps pourrait se dénouer. Mon monde pourrait se développer. Je pourrais créer un lien durable, avec quelqu'un d'autre que toi. Et puisque tu ramènes toujours tout au pire, tu pourrais perdre un ami. Tu as pensé à tout ça. Et pourtant, tu fais avec. Est-ce que... tu te sacrifierais ? Je sacrifierais un rat de labo, je sacrifierais une mouche, et je sacrifierais 200 $ sur un tocard à Monmouth Park. Je ne me sacrifie pas, moi. Shabbat shalom, Wilson.