T'es censée m'encourager. Non, je suis censée t'entraîner. Plus tu vas lentement, plus tu vas te fatiguer. Y a une prise sur ta gauche. Je sais. Bien attrapé. Continue, tu y es presque. J'ai une crampe. T'appuie pas sur tes orteils. Mets-toi sur demi-pointe. - Je peux pas. - Si, tu peux aller jusqu'en haut. Je te tiens. - Ça va ? - Tu t'es plantée. Ouais, mais t'as été super. T'es jamais allée si haut. - Je suis fière de toi. - Je me sens pas bien. OK, descends. Maman ? Maman, ça va ? Oh, mon Dieu. - Ça va ? - Je crois que mon bras est cassé. - Bouge pas. - Je suis désolée. - La corde a cassé ? - Non. Mes mains... Je peux plus les bouger. Saison 4 - Épisode 10 "It's a wonderful lie" Transcript : ragbear.com Synchro : bluedoc, ¤AkaZab¤, icefre@k Elle a vu un orthopédiste, deux neurologues et un immuno. Aucun traitement n'a fait effet. - C'est fini ? - Ça empire. Le neuro parle d'engourdissements dans les bras en plus de la paralysie des mains. Je parlais du jeu. Il va tous nous garder ? C'est ce qu'il a dit. Pas d'implication du moto-neurone supérieur. Il ment. Mes oreilles sifflent. Dites-leur que vous ne virerez personne. Si je mens... ce sera pas très réconfortant. Dr Kutner, qui vous a dit que c'était une bonne idée d'afficher de superficielles représentations d'une saison hypocrite célébrant une figure mythique ? C'est pas moi. Quel menteur ! C'est pas le genre de mon frère, le feuj s'en fout, et Huntington aurait fait mieux. - Je n'ai pas de Huntington. - À votre connaissance. - Pourquoi... - J'ai été poursuivi quand je vous ai appelé "Lapin d'amour". Je suis viré si... Le jeu servait à faire peur. Dire que c'est fini, ça fait pas peur. Il n'a donc aucune raison de le faire. Sauf si c'est vrai. Bien. On fait des cadeaux mystères ? Je vous préférais quand vous aviez peur pour votre place. - Qui est malade ? - Mère célibataire de 35 ans. Une paralysie d'allure bizarre. Des antécédents de drogues ? C'est ce qu'elle dit. Elle ne ment pas. Ça va être un cas difficile. Je n'y connais rien en physiologie extraterrestre. Tout le monde ment, mais chaque règle a son exception. En fait, non. C'est ça, une règle. Sa mère est morte d'un cancer quand elle avait 7 ans. Elle ignorait sa maladie. Elle s'est promis de ne rien cacher à sa fille. Je savais pas qu'elle avait promis. On n'est pas sa fille. La patiente a hérité de la mutation BRCA1 de sa mère. Elle a eu une mastectomie préventive il y a 10 ans. Elle a menti sur ça. Elle l'a dit à ses collègues, à sa fille. Elle a menti au monde. La chirurgie reconstructive est faite pour... Elle n'en a pas fait. - On peut écarter le cancer du sein. - J'allais plutôt l'inclure. La paralysie peut être paranéoplasique. Même les meilleurs chirurgiens ne peuvent retirer tout le tissu mammaire. Faites une IRM de ce qu'il reste. Mettez la machine en mode ironie. Je vais refaire l'historique de la patiente. Ta mère t'a parlé des drogues qu'elle prend ? Elle fume de l'herbe parfois, mais ça fait longtemps. Et toi ? - Comment ça la rendrait malade ? - T'es médecin ? J'ai 11 ans. C'est pas une réponse. C'est une esquive. T'aimes boire ? Tu bois en douce ? Je fais rien de tout ça. C'est pas bon. Je comprends pourquoi tu veux pas que ta mère sache. - Mais je suis son médecin... - Je le dirais à ma mère. - Et je vous le dirais. - Pourquoi ? Parce qu'elle ne me mentirait pas. C'est quoi sa position sexuelle préférée ? Je vois pas le rapport avec le cancer du sein. T'es médecin ? T'as fait médecine depuis tout à l'heure ? Vous croyez qu'on nous ment... - Mensonge pieux ? - C'est quoi ? Des mensonges pour que les autres se sentent mieux. Je mens pas. - Rationalisation. - C'est quoi ? Des mensonges pour qu'on se sente mieux. Mensonges par omission ? Rodéo ou levrette ? Je parle sexe. Elle préférait être dessus. Maintenant, elle préfère allongée sur le ventre. Comme ça, elle les voit pas regarder ses cicatrices. C'est de la maltraitance à enfant. Sérieux ? On ment pour une raison... Ça marche. Ça permet à la société de fonctionner. Ça sépare l'homme de l'animal. Je croyais que c'était nos pouces. Tu veux savoir où elle a fourré son pouce ? J'ai raté la répétition. Je défends la cause : "La vérité est bonne à dire" ? C'est pas ton rôle ? Le mensonge est un outil utilisable pour le bien... Attends, j'en ai une meilleure. C'est comme un enfant. Beaucoup de boulot, mais ça vaut le coup, car le futur dépend d'eux. Tu es empli d'amour... ou de je ne sais quoi. Quand on aime les gens... On leur ment ! On prétend que leur méditation constante est intéressante. On leur dit qu'ils ne s'enlaidissent pas ni ne semblent exténués... Je vois. Ce fut un réel plaisir de discuter avec toi. L'aisselle est clean. Idem pour les cicatrices. Pas de lymphadénopathie ni de masses ni rien. C'est pas un cancer. Il nous faut une nouvelle théorie. - Vous avez repéré un mensonge ? - Pas encore. "Non" aurait été plus court, non ? Votre silence aurait rendu cette conversation plus courte, non ? La gosse dit que maman est une traînée. - Elle a dit ça ? - Non, c'est moi. Elle saute sur tout ce qui bouge. Je la juge pas. Vu ses antécédents, je suis admiratif. Maggie a admis avoir de multiples partenaires, on l'a d'ailleurs testée pour la syphilis et autres MST, mais rien de probant. Les MST ne sont pas les seuls risques dans le sexe à risque. Le problème avec les étrangers, c'est qu'ils sont étranges. On va voir ses partenaires. Envoyez Foreman et Taub. Ce sont de meilleurs menteurs. Y a plus de chance d'obtenir la vérité. Vous croyez que je l'ai droguée ? - Utilisez un dessous de verre. - On est pas flics. Légalement, on s'en fout. Mais on a besoin de la vérité pour l'aider. Je la connaissais à peine, elle m'a proposé de me raccompagner. Pas besoin de drogue. Je l'aurais pas fait pour autant. Elle va s'en sortir, hein ? Tant qu'elle n'a rien à porter. Désolé, je viens de poser le parquet. Du pin recyclé. Vous avez toujours autant soif ? Je sais pas. L'eau est bonne pour la santé, non ? Déshydratation, anxiété, - agression... - Je suis pas agressif. Spasticité dans la main droite. Quoi ? Vous pesez 80, 85 kg ? 80. Qu... Si vous avez pris comme elle, ça peut prendre plus de temps. Vous atteindre différemment. Mais vous ne lui avez rien donné, hein ? Elle était bourrée. Je lui ai donné un ecsta pour faire monter le truc. Il vous en reste ? Ça va aller, ma main ? Y a aucun problème. On a menti. J'ai mal à la gorge depuis quelques jours. Mon estomac est aussi dérangé. Mes ganglions sont gonflés. Saint Nicolas ? Le saint patron des enfants. Et des marins, des marchands, des archers, des prostituées et des prisonniers. Il devait beaucoup travailler. Où il aimait juste frimer. Ouvrez. Dites : "Ah". Vous avez une angine à streptocoque. C'est contagieux ? Seulement 24 heures si vous prenez les antibiotiques. Très contagieux ? Prenez une journée. Je ne peux pas. J'écrirai un mot à votre maque. Mon maque ? Vous faites un test HIV tous les 3 mois, et votre collier... Les prostituées portent des symboles religieux ? Elles aiment s'agenouiller. Vous n'avez pas la peau d'un marin, les doigts d'un archer, l'allure d'un marchand, ou l'attitude d'un ancien détenu. Il n'en reste qu'un. Deux, en fait. Mais je ne suis pas une enfant, hein ? Vous me devez 50 $. Alors vous me devez une demi-danse lascive. C'est pour les étrennes des infirmières. - Vous avez eu le mémo. - Je l'ai eu l'année dernière. Je veux quarante collègues de plus. Vous avez déjà viré les nouveaux ? Ils bossent mieux quand ils ont peur. Vous aviez raison. Un type lui a filé de l'ecstasy. Il a des symptômes ? Kutner met la patiente sous hémodialyse, et Treize est au labo à chercher ce qu'il y avait dans la drogue. Voyez ? Un simple état des lieux décrivant leur coopération sans aucune attitude de peur. Il faut faire quelque chose. Comment ça va ? Je peux toujours pas bouger mes mains. Il faut quelques heures pour que tout votre sang passe par la machine. Que s'est-il passé ? Rien. Qu'est-ce qu'il y a ? Comment ça ? On a éteint les lumières. Pas vrai ? Qu'avez-vous fait ? C'est la drogue ? Elle devrait être éliminée. Nos médocs... Je vois rien. - Faites quelque chose. - Je vois rien. Je ne vois rien ! Rien que de l'ecstasy dans l'ecstasy. Ça n'a jamais fait de mal à personne. Ça rend pas aveugle des jours après. Frère, c'est comme braire avec un F ? Je voudrais pas me tromper. - On fait des cadeaux mystère ? - Pas seulement entre vous. J'aime aussi les cadeaux. Prenez un nom. Pourquoi ? C'est pour ça que personne ne vous aime, vous autres. Choisir une période de l'année pour être gentil avec les autres est obscène, car ça valide l'idée d'être de pauvres hères le reste de l'année. Vous pensez que c'est cette période qui est foireuse ? D'un autre côté, vous êtes une équipe. Vous devez bosser ensemble. Et donner de la merde aux gens, leur fait plaisir. Dépensons donc 25 $. Apprenons à nous aimer. La cécité pourrait être une complication de l'hémodialyse. Non, la composition du dialysat était pure. - Super. - Intéressant. La composition indique juste... Rien. Je parlais de sa réaction au nom tiré. J'étais content. Je trouve ça cool d'ach... Donc, il y a quelqu'un ici à qui il serait pas cool d'offrir un truc. Je me demande qui. Prenez un nom. Puis allez fouiller la maison de la patiente. Intéressant. On perd notre temps à aller chez elle. C'est un syndrome de Kearns et Sayre. Pas d'antécédents familiaux. Allez... Elle ne nous cache rien. Vous l'avez vue. Elle est candide. Tout à fait. Allez chez elles. Une SEP ou un problème vasculaire. Ça pourrait toucher les mains et les yeux. Bien, faites une IRM, testez-la pour une SEP. Et une angio des yeux à la fluorescéine pour voir si on a pas raté un saignement. Et celui qui va chez elles me ramène leurs PC. On parle sexe avec son enfant pour qu'elle croie qu'on est ouvert. Ça évite de parler du reste. C'est vrai. Son honnêteté prouve sa malhonnêteté. Oui ! Exactement qui je voulais. Ça va être super. Le colorant peut piquer en entrant dans le sang. T'as peur, maman ? Ouais, et toi ? Et eux ? Ils ont pas l'air. Ils sont confiants, ou ils s'en foutent. On est confiants. Permettez que je vous guide ? Pour vous mettre en position. Votre patron est bizarre. C'est vrai. Il pensait obtenir des infos - que vous n'auriez pas données en... - Étant un con ? Si vous saviez combien de fois ça marche. La choroïde semble bien. Pourquoi mentir à un médecin ? Y a des douzaines de raisons, une seule de dire la vérité. T'es jamais tentée ? Les mensonges permettent parfois d'adoucir les choses, de faciliter la vie. Votre vie est facile ? Pas le moins du monde. Le colorant a atteint le lit capillaire rétinien. Pas de fuite. C'est bon, non ? Ça veut dire que c'est pas un problème vasculaire. Et ? Problème qu'on aurait pu régler. Ils ont l'air inquiet. C'est quoi, ces cadeaux mystère ? Tu essaies de les unir ? Je veux les diviser. Avec des cadeaux ? Le conflit se construit sur le nom. Le cadeau, c'est le partage. Le mystère, c'est le contraire. En dehors d'un cheval de Troie, un cadeau ne... Qu'as-tu offert à ta femme pour votre dernier anniversaire ? Un pull. - Elle l'a détesté. - Elle l'a adoré. Alors tu l'as pas acheté. Je lui ai donné de l'argent... et... Les cadeaux permettent de montrer à quel point on connaît peu les gens. Et rien n'est plus énervant que de se retrouver mal jugé. Oui. Je pensais dépenser plus pour mon cadeau mystère. Mauvaise idée. Je peux dire à House que tu leur as demandé la clé - au lieu de forcer l'entrée ? - Oui. Juste 5 $ de plus. Cinq deviendra dix. La clé prouve qu'elle n'a rien à cacher. La clé est la preuve que je n'ai pas obéi à House. - Ça te dérange si c'est 15 $ ? - Je lui dirai. - À qui tu veux plaire ? - Pas à toi. Tu crois vraiment prouver l'honnêteté des gens en te servant de parfaits inconnus ? C'est pas moi qui base ma vision du monde sur un principe. Si je me trompe, ça fait quoi ? S'il a tort... Tu es atteinte de Huntington ? - Mais House... - Visiblement, je veux pas en parler. L'angiographie est négative. Pas de fuite, pas de lésion, ce n'est pas vasculaire. Donnez-moi leurs dates d'anniversaire. Et si vous n'écriviez rien ? Dur de rentrer dans la tête de quelqu'un qui fait confiance aux autres, non ? On a trouvé deux ordinateurs dans le bureau qu'elles partagent. Ni dégénérescence maculaire ni névrite optique. Ses yeux n'ont rien. Sauf qu'elle ne peut pas voir. Qu'elle dit. - Et l'IRM ? - Pas de plaque. C'est pas une SEP. Rien d'anormal dans les tests. Mais elle ne peut ni voir ni bouger ses mains. Qu'elle dit. On ne simule pas une paralysie flasque. Peut-être qu'elle ne ment pas. Mais son cerveau, oui. Et si c'était un trouble conversif ? Absence de limites, moeurs sexuelles libres, obsession déplacée pour la vérité. On dirait un cas psychiatrique. Je programme une consultation psy et je la mets sous antidépresseurs. Son esprit se joue de son corps. On doit se jouer de son esprit. Ou même mieux. - Vous n'avez pas besoin d'elle. - Je sais. Ça ne sert aucun but médical. Vous avez une anomalie génétique que vous choisissez d'ignorer. Cette femme en a une aussi. Elle choisit de se faire mal pour être en sécurité. Mais vous êtes fascinée par son honnêteté. Intéressant. Vous demandez la vérité puis vous emmerdez les gens qui vivent dans la vérité. Pathétique. Je vous ai donné du crédit avec "intéressant". Vous la protégez, car vous êtes jalouse qu'elle ait fait ce que vous ne pouviez pas. J'ai besoin de vous. Je vais pas lui mentir. OK, fermez-là. J'ai quand même besoin de vous. Si ça ne marche pas, vous devrez vous occuper de l'enfant jusqu'à ce qu'un d'autre finisse de mentir à la mère. C'est vraiment dans un but médical. Jane. Je dois mentir, car elle me fait confiance ? Si tu as l'air de douter, le placebo ne marchera pas. Si c'est une dépression, c'est bien, non ? - Il y a beaucoup de traitements. - Alors, pourquoi on lui donne pas ? Pourquoi on doit lui mentir ? Parce qu'on pourrait se tromper et l'effet de ces traitements est long, et comme l'état de ta mère empire... Il se peut qu'ils ne nous apprennent rien, avant qu'il ne soit trop tard. Ma mère n'est pas déprimée. - Peut-être qu'elle te le cache. - Non. Elle fait comme toutes les mères : protéger son enfant des mauvaises nouvelles qu'elle ne contrôle pas. - Ma mère ne m'a jamais menti. - Si tu ne sais pas mentir, tu ne peux pas voir qu'on te ment. Vous avez peut-être raison. - Je sais. - Je mentais. Je sais mentir. Mais je ne veux pas mentir à ma mère. Tu aimes le baby-foot ? Le temps que le traitement contre la paraparésie infectieuse fasse effet, Jane ne peut pas venir dans la chambre. J'ai été vacciné. Elle peut déjà être contaminée ? Ne vous inquiétez pas, c'est un traitement efficace. Vous devriez vous sentir mieux rapidement. Vous ne pensez pas que Jane a droit à ses secrets ? Un jardin secret, un espace où... - faire ses propres erreurs ? - Elle fait des erreurs. La différence, c'est que je suis là pour l'aider. Mais elle saura que vous êtes là. - Ça l'étouffera. - Le monde se porterait mieux, si chacun agissait comme si leur mère les surveillait. - Je veux voir ma mère. - Elle dort. - Pourquoi ne pas doubler la somme ? - Non. - T'as pas les moyens pour 25 de plus ? - On dit 50 $, les gens dépenseront 60. - Donc tu peux mettre 35 $ en plus. - Tu dois vraiment aimer ton élu. Ou vraiment le détester. Ma mère offre les plus beaux cadeaux aux profs avec qui je m'entends le moins. Comment savez-vous : "non" ? Je sais que tu n'as pas eu House. Je sais qu'il n'a pas eu House. Tu leur as donné ton nom à tous ? J'ai pensé semer la discorde et récolter des cravates et des pulls. Et s'ils le découvrent ? Ce sont des cadeaux secrets. Et s'ils le découvrent ? Ils se demanderont quoi faire de cette information. Les cravates comptent moins que les dissensions. - On doit quand même le faire. - Hors de question. On ne doit pas en parler ni le savoir. Il n'avait pas à mettre 5 fois son nom. Il veut des cadeaux. - C'est triste. - C'est pathétique. - Je vais quand même acheter un cadeau. - Non. D'accord ! Qu'y a-t-il ? Ça empire. Je n'arrive pas à respirer. Infirmière ! Ses noeuds lymphoïdes obstruent la trachée. On l'intube. Le gonflement lymphoïde a obstrué la trachée. L'alcool a permis leur rétrécissement. Elle respire seule. Ça craint. 4 300 e-mails sauvegardés, et pas une seule mention de "lesbienne", "Sanchez" ou "contorsionniste génital". Le gonflement lymphoïde indique que c'était pas psychologique. C'est de qui ? Du Père Noël, bien sûr. Comme vous savez, je le vénère. Non, attendez, je voulais dire Satan. Je les confonds toujours. C'est quoi un "noeud de papillon" ? Et pourquoi elle veut apprendre ? On a les antécédents. - On perd du temps. - C'est un noeud d'escalade. Pour faire quoi ? Essayez bondage. J'ai essayé une fois. Elle m'a attaché et s'est plainte de la difficulté d'être directeur de clinique. Les gymnases sont sales. Ça pourrait être fongique. Alors ? Ni fièvre ni élévation des leucocytes. C'est marrant. Une amie lui a envoyé un Garfield. Ce chat aime vraiment les lasagnes. Arrêtez votre entêtement. Si je n'étais pas têtu, vous ne sauriez pas qu'elle a une sarcoïdose. Il y a 18 mois, elle a vendu son appareil de gym, vieux de 2 mois. Soit elle avait besoin de cash ou monter les marches était devenu difficile. Il y a 12 mois, elle a annulé une randonnée. Soit elle voulait rester chez elle, soit marcher était devenu trop difficile. Depuis 2 ans, elle souffre de douleurs articulaires. Tirez mon ruban, si vous voyez ce que je veux dire. Le taux d'ECA est trop bas pour une sarcoïdose. C'est pas ce que j'avais en tête. - Peut-être une phase de latence. - C'est pas encore Noël. Je me souviens, je suis pas sataniste, mais druide. - Rien aux poumons. - Pas encore. On doit faire un lavage bronchoalveolaire pour voir. Quel dommage, je voulais lui faire la surprise pour Noël, pour une fois. Ou ça vaut plus de 25 $, ou je commence vraiment à douter de la stratégie marketing de Steve Job. Merci ! Dernière série de sérum phy, Maggie. Inspirez bien, le liquide doit bien pénétrer vos poumons, d'accord ? On y est. Le cadeau vient peut-être d'un patient. Qui s'est trompé de docteur ? House se l'est offert à lui-même. Ils en discutent en ce moment même. Je le cherche depuis ce matin. T'as regardé dans la boîte sur mon bureau ? Au fait, ta mère a appelé. Ton père est mort. T'as laissé le cadeau en vue sur ton bureau ? Il n'aurait pas eu cet effet dans un placard, chez moi. - Ils sauront que ça vient de toi. - Non, ils vont le supposer, peut-être même en être sûrs à 90 %. Mais au final, ils sont sûrs à 10 % qu'un des autres les arnaque. T'as jamais pensé à user de tes pouvoirs pour, je sais pas, amener la paix au Proche-Orient ? Je pourrais pas faire ça. Mais s'ils ont pigé, tu pourrais tout foirer ? C'est plutôt là où s'exercent mes pouvoirs. - Le cadeau peut être de Wilson. - C'est House. Pourquoi ça te dérange qu'il spécule ? C'est ce que veut House. Les poumons sont clean, ni infiltration ni hémorragie alvéolaire. Maggie, je vais enlever la sonde. Vous devrez tousser, d'accord ? Un peu plus fort. Ouvrez les yeux. Pourquoi vous ne dites rien ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Maggie n'a pas de sarcoïdose. - Mais elle a une hémorragie oculaire. Ses plaquettes ont baissé ? Plongé. Elles sont à moins de quarante. Elle fera une hémorragie si on ne trouve rien. Séquestration splénique ? Tuberculose ? - Maladie de Gaucher, TTP... - Syndrome de Gasser, sepsis... Énumérer les causes possibles est impressionnant seulement si vous le faites en verlan. On doit savoir pourquoi sa fabrique de plaquettes est cassée. Allez à l'usine. Faites un prélèvement de moelle osseuse. Je suis votre Père Noël. Vous n'êtes pas censé le dire. Mais vous avez déjà eu un cadeau. Ce qui veut dire que vous avez plusieurs Pères Noël. Ou quelqu'un d'autre veut me rendre heureux. Joyeux Noël. D'un côté, vous devriez être au lit, d'un autre, je vous ai dit de vous reposer. Donc je comprends votre dilemme. Je ne crois pas que le repos soit le problème. Un streptocoque peut faire ça ? Chtouille ! Croyez-moi, j'ai regardé. Pas d'éruption sur mes lèvres. Vous voulez voir ? Je garde mon argent pour un fusil Red Ryder BB. Un rouge à lèvres foncé ? J'en mets pas. Votre mère sait ce que vous faites ? Simple curiosité, c'est sans conséquence. Pas la peine de lui briser le coeur pour me sentir vertueuse. Vous faites un spectacle avec un âne ? C'est pas de la curiosité, je dois savoir. C'est un âne ou une mule. Je me souviens jamais. Ça, c'est un sourire flippant. Je parie que l'âne est flippant, lui aussi. - Je dois vous expliquer ? - Non. Ça, c'est mon boulot. Ecthyma contagieux. Tout contact peut causer des irritations, symptôme grippal, angine. Y a-t-il eu contact ? Crème antibiotique pour vous, et un petit chapeau pour Francis. Vous irez bien tous les deux. Vous devriez venir voir le spectacle. Je pense que ça vous plairait. Désolé, je déteste les westerns. - Elles ne mentent jamais ? - On dirait bien. Admirable. - Tu dis tout à Cameron ? - Non. Tu penses qu'elle a des secrets ? Si je le savais, ce serait plus des secrets. J'espère qu'elle en a. Les gens ont droit à leur intimité, même avec ceux qu'ils aiment. T'as acheté un cadeau à House ? Pour faire quoi ? - Pour m'emmerder. - Alors, je vais dire oui. Attends, arrête. Ça sent quoi ? L'os fume. Son os est plus dur que le foret ? On a fait une scintigraphie pour voir la cause du durcissement de la hanche. Aucun point chaud. Le marqueur était inactif ? Alors j'ai foiré le test ? Y a plusieurs causes possibles. Il était inactif ou a mal circulé. Il a circulé. La caméra l'a vu. C'est Noël. Pourquoi vous vous battez ? Pourquoi pas de point chaud ? J'ai pas foiré. - La densité est cohérente. - Donc la densité est cohérente, mais c'était pas froid. Elle n'a peut-être que des points chauds. C'est cohérent, car son squelette se change en pierre. Bien pour un futur superhéros, fatal pour un humain qui veut fêter Kwanzaa. Ça doit être une carence en anhydrase carbonique de type II. Et le libre arbitre ? Ça peut vouloir être autre chose. Si c'est pas une ACII... Aucune des autres causes d'ostéopétrose n'est traitable. Donc ça doit être ça. On va faire le test et espérer que votre optimisme n'est pas mal placé. Ils ont accusé Kutner d'avoir foiré un test car ils le détestent. Surpris ? C'est ce qui arrive quand tu cherches des histoires. Un jour, il va foirer un test. S'ils ne l'accusent pas, car ils l'apprécient, quelqu'un pourrait mourir. - Où va-t-on ? - Nulle part, ça te fait juste mal. La carence en ACII est un problème génétique qui chamboule les protéines. Si le test est positif, il vous faudra une greffe de moelle. Greffe est un euphémisme pour dire peu de chances. Peu, mais pas aucune. On va devoir tester Jane. - Pas de banque de donneurs ? - Jane est votre meilleure chance. La procédure est sûre. - Sans risque. - Sans risque ! - Toute opération... - Ne dites pas que c'est sans risque. Vous allez me dire que c'est indolore ? - Le test fait un peu mal... - Ça ira. Si elle ne le fait pas et que vous y restez, elle va s'en vouloir le reste de sa vie. Maman, s'il te plaît. Trouvez quelqu'un d'autre. Laissez quelqu'un d'autre prendre le risque. La banque a trouvé un homme de 49 ans à Cleveland avec une correspondance HLA de 5 sur 6. Le premier vol... Pourquoi un homme de 49 ans de Cleveland est-il plus proche que sa fille ? Maggie ne nous a pas laissés la tester. - Pourquoi ? - La douleur, le danger, le risque de... On donne des raisons multiples quand on cherche ce que la personne veut entendre. Vous aviez tort sur la sainte mère. Oubliez la banque de donneurs. Pas de carence en ACII. On peut juste lui faciliter les choses. Ça vient de Taub ? Oui. Oui, en effet. Joyeux Noël. Qui va dire à la patiente qu'elle va mourir ? J'y vais. Personne ne part avant qu'on ait trouvé ce qui l'a tuée. Quoi que ce soit, c'est fatal. C'est pareil si c'est la maladie 58 ou 907. Vous m'en voulez ? Non. Tu n'avais pas le choix. Si. Vous n'aviez pas le choix après moi. Et je choisis de ne pas t'en vouloir. - Pourquoi ? - Ça va rendre House dingue. Ça va rendre vos vies meilleures ou pires ? J'ai dit à ma mère que je me fichais de son avis. Je veux que vous me testiez. Je ne peux pas mourir. Bien sûr que si. Vous avez tort. Vous ne savez même pas ce que j'ai. Vous avez un dernier Noël avec votre fille. Une dernière chance de lui faire un cadeau, la vérité. C'est pas cher, ça vaut beaucoup, pas besoin de faire la queue pour le rendre le lendemain. De quoi vous parlez ? Une mère qui va mourir ne refuse pas un test parce que ça va faire mal. Elle refuse parce qu'elle connaît le résultat. Ce qui arrive quand mère et fille ne le sont pas réellement. Je peux faire des tests ADN si vous préférez me mentir. Je n'ai jamais voulu d'enfant. Je les aime, mais avec mes gènes... Je connaissais cette femme, une droguée. Elle est tombée enceinte, ne voulait pas avorter, mais elle voulait que sa fille ne sache jamais qui était sa vraie mère, ce qu'elle était. J'ai promis de ne jamais rien dire. Une promesse à une droguée vaut plus qu'une promesse à votre fille ? Ça serait cruel de lui dire. Ouais. Elle vit un mensonge. Vous mourrez en hypocrite. Les docteurs m'ont dit ce qui se passe. Ça va aller ma chérie, je te le jure. Les docteurs peuvent se tromper... il y a encore une chance que... Tu y crois vraiment ? Oui. Non, maman, tu es en train de mourir, personne ne peut t'aider. Ça va pas aller. C'était froid. T'as eu quoi pour Noël ? Une montre, un disque de collection, et une seconde édition de Conan Doyle. Et comme si c'était pas assez, ma patiente est en train de mourir. Mourir à l'hôpital à Noël , rien de plus déprimant. Personne ne veut aller dans leur chambre, même les volontaires les abandonnent. Mais j'ai vu quelque chose d'incroyable, la vérité pure. Elle a dit à sa mère qu'elle mourait, lui a enlevé tout espoir. Ça a l'air horrible. C'était comme regarder un événement astronomique bizarre que tu sais unique. Tu dis aux gens des vérités dures tout le temps. Ça te plaît. Parce que je m'en fous. Pas elle. Elle l'a fait quand même. Elle l'a fait, car elle s'en foutait pas. Les anges de Noël ont fini par donner à House un cadeau qu'il peut apprécier. Ne le gâche pas, ne l'impute pas au Christ. Il en a déjà plein le dos. - Elle doit mourir... - Et retire ce chapeau. C'est Noël. C'est un renne. C'est un élan sur un juif. Et alors ? Les choses ont une place. Tu mettrais pas de sevivons dans le sapin de Noël. Tu pourrais. Les choses s'en moquent. C'est vrai. Joyeux solstice, House. * God rest ye merry, gentlemen, * * let nothing you dismay. * * Remember christ our savior * * was born on christmas day * * to save us all from satan's power * * when we were gone astray... * Vous connaissez pas l'esprit de Noël ? Le lait de poule de la bonne humeur. Si vous avez quelque chose à dire, allez-y. Sinon, laissez-nous rentrer avant le Père Noël. Scrooge. Donnez-lui de la risperidone. Un antipsychotique ? Elle meurt. Elle est pas folle. Je vais faire un miracle de Noël. * Oh, tidings * * of comfort and joy * * comfort and joy... * Vous avez dit que les autres causes d'ostéopétrose étaient fatales. Sauf celle qu'on a éliminée d'emblée, parce que c'était impossible. Au début, un foetus est une masse de cellules. Le tissu mammaire couvre une partie importante du corps. Après, ce tissu diminue, et ne reste qu'aux endroits sympa. Des fois, un extra de tissu mammaire est laissé là où il ne devrait pas être. La risperidone a plein d'effets. Elle fait gonfler le tissu mammaire, c'est plus facile  trouver. Vous dites que je pourrais avoir un cancer du sein... ailleurs que dans mes seins ? C'est insensé. Les parents de Taub ont un appart en Floride pour l'hiver, mais sont toujours de NY. - En fait, mes parents... - Je m'en fiche. C'était une métaphore. Je vais ressusciter les morts. Donnez-moi cette seringue. C'est un dépôt de graisse. Je pourrais avoir tort. Si c'est le cas, elle est morte. Alors, fermez-la. C'est quoi ? La risperidone cause aussi une galactorrhée. C'est quoi... galac-galactique ? Ouvre la bouche. T'en as déjà eu. Je ne suis pas... Du lait ? On va enlever la tumeur et commencer la chimio, le reste des symptômes devrait disparaitre. Je t'aime. Je sais.