Tu opères ma sœur. Et ma fiancée. Tu es saoul. Tu pourrais la tuer. C'est le seul moyen d'empêcher mes mains de trembler. Je dois boire... pour Anna. Et concernant... notre bébé ? Notre... bébé ? Brock ? Oh, mon Dieu ! Brock ? Ça va ? Brock, parle-moi ! Mon Dieu ! Je crois qu'il est vraiment blessé. Coupez ! C'était flippant. - J'ai cru que tu étais vraiment... - Tu seras bien la seule. C'est ridicule. - C'était super, Evan. - C'était de la merde. - Les fans vont adorer. - Les fans sont de la merde, moi aussi. Cette série est une merde ! Désolé, c'est pas ta faute. Vous allez où ? Mon appart est dans le West Side. Il faut faire demi-tour. Vous avez entendu ? Qu'est-ce qui se passe, là ? Que voulez-vous ? Une photo dédicacée, ce serait bien. Je vais aussi vous sauver la vie. Transcript : ragbear.com Synchro : ShalimarFox, Icefre@k Vous devriez déplacer le passage piéton. C'est pas une violation, mais plus il est près de l'entrée, plus il a de chance d'être utilisé. C'est évident. Je ne vous attendais pas avant un mois. C'est le problème avec les visites planifiées. Les administrateurs planifient pour eux. Les dernières exigences d'accréditation des hôpitaux du New Jersey... Oui, je connais... Qui est-ce ? Aucune idée. On commence ? Laissez-moi partir. Je porterai pas plainte. J'oublierai tout. C'est sûrement vrai. Puisque vous avez une tumeur cérébrale. Vous êtes ce taré de médecin qui harcèle mon agent. Je suis ce taré de chef de service de médecine diagnostique. Je cours tous les jours. J'ai pas de migraine, ça va. Si ça vous dérange pas... Ça me dérange. Je me fiche que vous mouriez, mais si Brock Sterling meurt, Anna ne saura jamais qu'il est le père de l'enfant de Marie. - À l'aide ! - À l'aide ! Il nous faut un fauteuil roulant ! Le mois dernier, votre moyenne de lecture a ralenti de 2,1 secondes à 2,9. Vous faites plus de pauses, avec des intervalles tous les 7 à 9 mots. Vous avez du mal à lire un côté du prompteur. Soit un problème de vision périphérique, soit une tumeur dans le lobe occipital. Juste un test. Si tout va bien, je vous ramène chez vous. Juste le prix de la course. Je veux pas de vous près de chez moi. Mettez ça sur ma place. L'accréditation est là pour nous protéger ainsi que les patients. Donc, face à l'inspecteur, comportez-vous comme si ce n'était pas également un emmerdement majeur. Merci. Chase, Foreman, Cameron, par ici, s'il vous plaît. - Pourquoi House conduit une limousine ? - Je sais pas. - J'ai pas à savoir. - Je m'en... fiche ? Faux. Durant l'inspection, vous surveillez de nouveau House. - Présent, passé. - Y a rien en ce moment. J'ai un service entier. - On est virés, sinon ? - Je demandais juste votre aide. La dernière fois que j'ai vérifié les urgences, vous aviez les dossiers les plus à jour du bâtiment. La dernière fois que j'ai vérifié le placard à balais, j'ai trouvé les dossiers de House. Il n'a rien fait depuis votre départ. House se fiche quee l'accréditation de l'hôpital soit déclassée, mais pas ceux qui signent les chèques. Je répète donc : présent, passé. Il n'a pas de cas, là. Il vous a parlé de la limousine ? J'appuie à chaque fois que je vois une lumière ? Ça me dira où sont les points aveugles. Donc... les jumeaux. Ce sont les vôtres, n'est-ce pas ? Je vous ai dit que je pouvais pas en parler. Mais vous voulez en finir avec tout ça, non ? L'un est de moi, l'autre de Julio. Je le savais ! Julio l'a engrossée avant que son appendice éclate et vous après. Comment vous pouvez suivre ce truc ? - Parce que c'est génial. - C'est grotesque. Pas un truc crédible depuis que je suis dedans. À l'opposé des séries représentant le monde comme il est, comme... J'en trouve pas. Que se passe-t-il ? L'hôpital est inspecté et Cuddy vous a demandé de me surveiller. J'ai garé une voiture-ville sur une place ambulance. Et au lieu de me déchiqueter, Cuddy a fait comme si elle me connaissait pas. C'est soit une inspection, soit un anévrisme. Que dit le test ? Comme je le supposais, vous avez une amputation du quadran supérieur droit du champ visuel. - Vous êtes sérieux ? - Non, c'est une blague. Deux types sont dans un bar, l'un a une amputation de son champ visuel. Et l'autre lui dit : "Faut faire une IRM pour confirmer le type et la zone de la tumeur." L'affichage dit que la vision est bonne. - Non. - Si. Vous m'avez menti ? Je vous ai kidnappé. Vous êtes surpris que je vous mente ? Ça signifie juste que les symptômes sont intermittents. Ne m'approchez plus ou j'appelle la police. Vous l'avez kidnappé ? C'est charmant, je suis toujours capable de vous surprendre. Tu te fiches de moi ? Mon dos me fait un mal de chien. - M'en fous. Occupé. - Putain de matelas d'Amber. Ça craint. N'en achète pas un nouveau. C'est du sarcasme ? Parce qu'on en achète un. Elle est capable de faire n'importe quoi sans changer ça en jeu à somme nulle. On achète un matelas pour nous. Je suis plus rapide que toi maintenant. Il ne s'agit que d'elle et de n'importe quel malheureux vendeur errant devant elle. Elle va mentir, voler, et échanger tes testicules pour obtenir ce qu'elle veut. Attends, je dois juste faire un truc avant qu'il fasse le 2e un. Tu finiras humilié, à tenir son porte-monnaie, et tu rentreras dormir sur un nouveau matelas que tu détestes. Qu'est-ce que tu fous ? Il lui faut une IRM. Je veux des tranches d'un millimètre depuis le cortex. Une raison particulière pour avoir endormi le patient pour une procédure indolore ? Ce type a des précédents d'accès de rage durant des opérations chirurgicales. Oui, à la télé. C'est Evan Greer. C'est l'étalon du soap d'House. Le cortex frontal paraît clean. Pas de tumeur. Augmentez le grossissement du lobe occipital. Vous regardez parce que vous aimez ou parce que j'aime ? J'étais sans emploi et je... Désolé. C'est pas une réponse, c'est une excuse. Si on doit sortir des ténèbres, il faut en être fier. Les lobes occipital, frontal et temporal sont clean. Le nerf optique aussi. Aucune tumeur ! Il va bien ? Et... il est réveillé. Qu'est-ce qu'on lui dit ? Dissuadez-le de me faire un procès. Il m'a kidnappé ! Drogué ! Vous devriez sortir par-derrière. Je n'irai pas où vous me direz d'aller. C'est juste un admirateur. - Je pensais que les fans... - Vous essayez de me cacher, pour éviter que je fasse une scène. L'hôpital est inspecté aujourd'hui. - Et je dois vous rendre service ? - Pas à nous. À la doyenne de médecine, et House la déteste ! Vous rendriez service à House en vous plaignant. Cet hôpital est plein de criminels lunatiques ! Pardon, où est le Dr Cuddy ? C'est mon pied. - Il m'a fait quoi ? - Qu'a fait House ? Rien, je ne l'ai pas quitté. C'est engourdi, je ne le sens plus. Je peux pas marcher. L'engourdissement du pied a plein de diagnostics différentiels. Qui se réduisent quand on ajoute des problèmes de vision périphérique. Et s'élargissent quand il n'y a pas de preuve de problème de vision. House avait tort pour le 1er symptôme, mais ce type a développé un 2e symptôme, sans lien, quelques heures plus tard ? Il l'a déjà kidnappé et endormi contre son gré. Il a pu faire quelque chose pour l'engourdir et l'empêcher de partir. Mais pourquoi inclure un symptôme créant un différentiel impossible à résoudre ? - Il a peut-être pas voulu le causer. - Tiens-t'en aux papiers, bébé. Laisse le docteur faire le docteur. Toxines ou déficit en vitamine. Quand vous l'avez drogué, vous ne l'avez pas attrapé et allongé au sol. Il s'est peut-être pincé un nerf en tombant. Faites un EMG pour vérifier, sinon l'inspecteur vous tient par les couilles. Kutner, sortez, attendez 30 minutes. Et revenez lui dire que l'examen est négatif. Je peux occuper mon temps en faisant le test ? Dehors. Les autres peuvent m'aider avec tout ça. Ils sont occupés. Ce qui est ennuyeux, car je voulais pouvoir dire qu'ils sont occupés juste pour vous emmerder. Recherche. Alors, le taré avait raison. C'est habituel. Il a dit que j'étais mourant. Il a souvent tort aussi. C'est pour ça qu'on fait ces tests. Ça doit être cool d'être la star d'une série à succès. C'est un soap d'après-midi. Ça me met juste au-dessus du café-théâtre. Vous êtes à la télé tous les jours. Et peu importe les critiques, les femmes adorent les soaps. Il faut être fier de son boulot... pour se sentir bien chez soi. Vous divertissez les gens. Je m'en fous. Vous avez fait un drôle de choix de carrière. Je me prostitue, là ! Je veux être une source d'inspiration pour les gens. Démissionnez. Trouvez quelque chose qui vous inspire et faites-le. C'est pas si facile. Pourquoi ? Parce que. C'est mon cœur, docteur. Il palpite.</i> Je suis sûr que c'est rien. Vous êtes en bonne santé. Vous ne m'examinez pas ? Demandez donc à Rico de le faire. Me dites pas que vous avez pas remarqué cette pause. Désolée. Elle ne se réveillera jamais. C'est une toute nouvelle expérience en HD. Je savais pas que Marie portait des sous-vêtements. Ça sonne un peu forcé. Peut-être un raidissement de la langue, un symptôme de myxoedème. C'est pas la langue, c'est le dialogue. Je crois que je suis sortie avec elle. Et sa façon de tenir le stéthoscope ? Son pouce et son index se retrouvent à un angle bizarre. Démyélinisation suite à une exposition toxique ? Revenez en arrière. C'est une réunion Télérama ? C'est du diagnostic. - On gère la situation. - Ouais, beau boulot d'ailleurs. House, dehors. Continuez. Vous devinerez jamais ce que Rico a dans sa boîte. Rico ne sait même pas que je suis vivante.</i> Vous êtes obsédé par un acteur ou par son personnage, je compatis. Vous devez régler ça. Mais faites-le quand l'accréditation de l'hôpital et mon poste ne sont pas en jeu. Vous voulez que la star de la série la plus chaude meure dans votre hôpital ? Non, je veux que vous le soigniez sans commettre plus de crimes. Je ne peux pas faire mon boulot si vous me liez les mains. 51 semaines par an, je vous laisse agir comme un singe dans une usine de banane. Tout ce que je demande, c'est d'y aller mollo quelques jours. - Je veux cette télé. - On ne négocie pas. Vous voulez une chose. Soit vous négociez, soit vous suppliez. Que je garde mon poste est dans votre intérêt. Oui, mais c'est encore plus le vôtre. Je veux qu'on soit tous deux heureux. Pas de nerf coincé à l'EMG. Donc le pied est un symptôme. Une carence en vitamine ? - Ou une toxine. - Ou de l'athérosclérose. Ou une toxine. - La toxine est une meilleure idée ? - Peut-être pas. On le saura quand j'aurai inspecté le plateau et sa loge pour... des trucs utiles médicalement. Je dois y aller. Il me faut votre décision. Vous n'allez pas vous sabrer vous-même. Ça me ressemble bien. Recherchez : métaux lourds, toxines naturelles, biotoxines et fouillez son appart. J'aime bien le sur-matelas. J'aime bien celui-là. Bon choix, c'est notre meilleur modèle. - Combien il coûte ? - 1999 $. C'est un bon prix. - Et celui... - C'est trop cher pour nous. Je sais pas, tu crois... Chéri, on peut pas se le permettre. Pas avec un bébé en route. Félicitations. C'est votre premier ? Oui. Et avec un rabais de 100 $ et la livraison gratuite ? On est vraiment juste en ce moment. Je suis clerc de notaire et mon mari vient d'être licencié. Il a un entretien aujourd'hui. - Souhaitez-lui bonne chance. - Bonne chance. On croise les doigts. On pourrait aller jusqu'à 1500 $. Il faut que je voie avec mon patron. Merci, j'apprécie. Tiens-moi ça. Une urgence au boulot. Je ferais mieux d'y aller. Alors, je prends le matelas ou je vais à mon entretien d'embauche ? Prends celui que tu veux, n'importe lequel m'ira. Vraiment ? Oui, tant que je t'aide à l'inaugurer. Mets ta virilité dans de la glace. L'hôpital pourra peut-être te la greffer. T'avais tout faux. Elle m'a laissé choisir. "Tu choisis" ne veux pas dire que "tu choisis". Ah ? Ça ressemblait à "tu choisis". C'est possible qu'elle ait voulu dire que House... a tout faux. C'est un piège. Ça veut dire, si tu m'aimes, achète celui que je veux. Amber ne fait pas dans le passif/agressif. Les gens qui font dans l'agressif n'aiment pas se limiter eux-mêmes. Un radiateur défectueux peut-il causer troubles visuels et engourdissements ? L'hôpital l'aurait amélioré. C'est pas un piège ! Est-ce que j'ai entendu un point d'interrogation à la fin ? Écoute House, elle est... Je dois y aller. Mon patron est d'accord pour le prix. Les bouteilles de gin sont des cadeaux de fans. Brock Sterling en boit dans la série, mais pas Evan. Il est dans ce truc diététique en ce moment. Fruits, fruits secs... Vous avez pris ça dans sa loge ? Vous n'allez pas épouser Brock, hein ? On a attendu quatre ans qu'il officialise avec Anna. Vous êtes vraiment médecin ? Glioblastome. Besoin d'autres preuves ? Bon, pas de toxine sur le plateau. Et dans sa vraie vie ? Des loisirs particuliers ? Des amis louches ? Non, je suis sortie avec lui. Il est très conventionnel. Par sortir, vous voulez dire... Je l'ai invité à sortir le mois dernier. On est sorti quelques fois, mais on s'accordait pas. Trop petite ou trop large ? C'est utile médicalement ? Je suis médecin, ça m'est utile, alors oui. On a pas été jusque-là. On s'est embrassés un moment et il a dit qu'il devait rentrer. C'est un vrai gentleman. Maintenant, ça devient intéressant. Il est impuissant. Un régime à base de graines de tournesol entraîne une intoxication à la vitamine B6, qui entraîne une dysfonction autonome, qui entraîne une vie sans trique. Une nuit ratée, des graines de tournesol, et il a une dysfonction autonome ? Pas qu'une nuit. Il se rappelle même pas de la dernière fois où il a fait le salut. - C'est cool, non ? - La B6 ne se voit pas à l'examen. Et on a rien trouvé chez lui. Il nous reste plus qu'à éliminer la B6 de son corps. Préparez une plasmaphérèse. C'est pas parce qu'il s'est pas mis au garde à vous qu'il peut pas. Et pouvez-vous trouver d'où vient cette voix ? Dites-lui de sortir de ma tête. L'impuissance peut être psychologique. Il est déprimé, déteste son boulot. Une plasmaphérèse a des risques. On devrait essayer d'obtenir une érection réflexe. La confirmation, c'est pour les lâches et les enfants de chœur. Pas besoin d'attendre un réflexe. S'il peut pas se dresser comme Dieu l'a souhaité, c'est qu'il peut pas. Je ne vais pas lui montrer mes seins. Une indifférence à votre poitrine ne signifierait rien. Treize, montrez-lui... Où puis-je trouver une paire de nichons convenables, ici ? Vos magazines sont dans le deuxième tiroir. Prêt. Le moniteur cardiaque, de la pression sanguine, et celui sur son sexe. C'est humiliant. On va fermer les stores pour plus d'intimité. Les appareils nous indiqueront votre réaction. Je pige pas. Il a un boulot top cool, mais ça le rend pas heureux. Démissionner ne lui apportera rien. Il pense qu'il sera insatisfait de toute façon. Nos actes affectent... T'es heureux de faire ce boulot, hein ? Oui. T'as déjà eu un boulot qui te plaisait pas ? Une fois, j'ai vendu des parfums d'homme dans un grand magasin. Et t'étais malheureux ? La paye était minable. C'était un sale boulot, mais t'étais pas malheureux. Et toi ? T'es heureuse ? Pas particulièrement. Le rythme cardiaque et la TA augmentent. J'ai aussi une augmentation de l'activité. Son popole va très bien. C'est pas une intoxication à la B6. Il vient de terminer ? Des fois, quand tu n'as pas... tu sais, depuis un moment... Son rythme cardiaque s'affole : 220 et il monte. Il va faire un arrêt. On l'a ramené à un rythme sinusal en le choquant. Il est stable pour l'instant. Ça pourrait être une réaction septique atypique. Pas sans fièvre. D'où le "atypique". Ça pourrait être un oignon atypique. Ancien fumeur. Un syndrome paranéoplasique sur cancer pulmonaire ? Il a arrêté il y a 20 ans, sa calcémie est normale. Un Basedow ? Une hyperthyroïdie entraîne des problèmes systémiques, dont engourdissements, troubles visuels et arrêts cardiaques. Vous aimez être ici. J'y suis obligée. Dites le mot et je vire Treize. Signez les papiers. Bien joué, je bluffais. Elle a raison. On devrait détruire sa thyroïde avant qu'elle le détruise. Je sais que c'est plus fun comme ça, mais on devrait pas avoir une confirmation avant de détruire une des glandes les plus importantes ? Si cette glande a pris pour cible son cœur, alors non. Détruire sa thyroïde l'expose à des lésions vasculaires et toutes sortes de cancers. Le protocole dit qu'on devrait faire un test à l'iode radioactif. On ? Qui d'autre veut faire un examen inutile pendant que sa thyroïde prépare son prochain tir mortel ? C'était rhétorique. Vous étiez sûr aussi pour l'intoxication à la vitamine B6. House a raison. Vraiment ? Je veux dire, bien sûr, mais vous le pensez ? S'il fait une crise thyréotoxique, il mourra. On doit détruire sa thyroïde. - Raccroche. - Pourquoi ? - Si on détruit sa thyroïde... - On ne va pas le faire sans preuve que c'est un Basedow. Testez-le à l'iode radioactif. - Si House découvre... - Quand il le découvrira, on aura les résultats. Et on avisera sur ce qu'on fait. Que faites-vous ici ? Je mange. De la nourriture à la morgue ? Si je le laisse dans la salle de garde, un autre le mangera. Parce que c'est à quelqu'un d'autre. Je pensais juste que c'était un sac commun. L'organisme d'accréditation va nous incendier pour ça. Ils ne le découvriront pas. À moins bien sûr que Conway prévoie une inspection dans, disons, deux minutes. C'est la raison de votre présence ? Vous allez me faire virer pour un sandwich ? Non, pour une télé. Vous ne serez pas virée parce que vous allez plier. Non. Mais vous le ferez, alors il nous faut un mot de passe qui me signale votre totale capitulation. Appelez-moi "sauce sucrée". - Je ne crois pas qu'on se soit vu. - J'ai déjà entendu votre nom. Comme beaucoup. C'est aussi un nom commun. Je viens parfois me relaxer ici, me détendre, et aussi prendre un... Sauce sucrée. - C'est un surnom. - Un surnom ironique. Il est presque 14 h. Vous ne devriez pas être... Oui, ces enfants malades et aveugles ne vont pas lire tous seuls. À bientôt. Je vous déconseille C26. Un flotteur, il a passé une semaine dans l'eau. - Merci pour le conseil. - Quand vous voulez. La salle de garde n'a pas la même ? Non, ils ont une 12 pouces, exactement comme celle qui était ici. Les dossiers sont terminés. Je vous ferai la danse de la joie dès que ma jambe sera guérie. Pouvez-vous l'incliner ? Je sais que les papiers vous ennuient, mais ces dossiers sont importants. Vous ne pouvez pas juste les entasser. Je suis obligé. Au nom de la science ! Je laisse la merde s'accumuler pour voir quel membre de l'équipe, le plus maso, craque et nettoie le merdier. La surprise, c'est que c'était vous. Encore. Vous n'étiez même pas en lice. - Je vous manque. - Je vous manque. Vous avez pris Treize pour remplacer... Toutes les jolies filles sont interchangeables. Vous éludez. Le boulot me manque. Ça me manque de ne plus jouer aux enquêteurs. Les puzzles me manquent. Sérieusement, je virerai Treize. Ou Kutner, si vous trouvez Treize sexy. Vous ne me manquez pas. L'iode laisse un arrière-goût très mauvais. C'est le marqueur qu'il contient. On aura les images en quelques minutes. Ça doit marcher avec les femmes, hein ? Je lui ai déjà demandé. - Et ? - C'est pas aussi bien qu'on le dit. Il se sent insatisfait. J'en doute. Je mens ? J'étais chirurgien plastique. J'en parlais comme de quelque chose de superficiel, insignifiant. La vérité, c'est que j'adorais chaque reconstruction mammaire, chaque abdominoplastie. Le sens des choses n'est pas si important. Mais vous n'êtes plus chirurgien plastique. C'est compliqué. Vous êtes plus heureux ? C'est compliqué. Sa thyroïde paraît normale. C'est une bonne nouvelle, non ? - Ça te paraît pas trop brillant ? - C'est peut-être le moniteur. C'est pas le moniteur. C'est l'iode. Y en a partout. Son corps ne la filtre pas. Ses reins vont lâcher. - Vous deviez détruire sa thyroïde. - Heureusement qu'on l'a pas fait. L'insuffisance rénale montre que ce n'est pas un Basedow. Votre examen nous a baisés, moi et les reins du patient, et l'a pratiquement empoisonné avec l'iode. Il aurait pu facilement le supporter avec des reins sains. On a mis à jour un nouveau symptôme. D'habitude c'est votre truc. L'odeur rance de la trahison me perturbe. - Vous aviez tort. - Alors dites-le-moi en face. Vous n'aviez jamais hésité avant. L'accréditation vous a rendu lâche. J'ai fait ce que j'avais à faire. - Non, pour réussir l'inspection. - Est-ce important ? L'insuffisance rénale ajoutée au reste indique une maladie auto-immune. Ce qui veut dire que n'importe quel autre organe peut être le prochain. On a commencé la dialyse. On doit chercher des AAN pour une maladie auto-immune. Vous avez raison. Allez mesurer le plafond avec l'équipe. Pardon ? Les directives d'accréditation disent qu'aucun objet ne peut être à moins de 45 cm du plafond. Assurez-vous de ça. Rien dans le bureau ne peut être à moins... Pas nous, je parlais de tout l'hôpital. Voyons comment ce bébé se comporte. Quoi ? Tu as acheté le matelas ferme. - C'est celui que tu voulais, non ? - Si. Pourquoi t'as fait ça ? Parce que... C'est une question piège ? Je t'ai laissé choisir. Tu devais prendre celui que tu voulais. J'ai pris celui-là parce que je t'aime. Non. Tu l'as pris parce que c'est ce que tu fais. Avec toutes tes ex, tu as fait ce qu'elles voulaient parce que c'était plus facile et tu as fini par leur en vouloir. Ne me fais pas ça. Quoi, prendre soin de toi ? On se connaît ? Je peux prendre soin de moi. J'aimerais que tu prennes soin de toi. J'ai du boulot. Vous êtes en page 8. "Mystérieux séjour à l'hôpital pour le doc de la télé." J'en enverrai une copie à ma mère. On m'a dit que j'avais une maladie auto-immune, comme un lupus ou une sarcoïdose. C'est ce qu'on essaie de découvrir. Vous êtes aussi bon que tout le monde semble le penser ? Vous êtes aussi malheureux que tout le monde semble le penser ? Je veux juste faire quelque chose d'important. Rien n'est important. Nous sommes tous des cafards. Des gnous mourant sur le rivage. - Rien de ce qu'on fait ne dure. - Et c'est moi qui suis malheureux ? Si vous êtes malheureux en avion, sautez ! Je veux, mais... Je peux pas. C'est le problème avec les métaphores. Il faut les interpréter. Sauter de l'avion est stupide. Et si je ne suis pas dans l'avion ? Et si je suis juste dans un endroit où je ne veux pas être ? C'est l'autre problème des métaphores. Et si vous êtes en fait dans un camion de glaces et que dehors, il y a des bonbons et des vierges. Vous êtes dans un avion. Nous sommes tous en avion. La vie est dangereuse et compliquée, et la chute est rude. Vous avez peur du changement ? Non vous, vous avez peur de changer. Vous préférez imaginer vous échapper plutôt que d'essayer. Parce que si vous échouez, vous n'avez plus rien. Donc, vous laissez passer la chance de quelque chose de vrai pour vous accrocher à cet espoir. Mais l'espoir, c'est pour les poules mouillées. Quand je sortirai d'ici, j'aurai plus peur. Combien de types ont une seconde chance ? Beaucoup trop. La moitié des gens que je sauve ne mérite pas de 2e chance. Maintenant que j'en ai une, je vais faire les choses bien. Je vais commencer par être un meilleur père pour toi et pour ta sœur et pour ton autre sœur. Vous savez que c'est un dialogue de la saison dernière ? On va faire tout ce que j'ai promis. Aide-moi à sortir de ce lit. Couvertures refroidissantes ! Son cerveau va bouillir. Vous savez où vous êtes ? Quel est votre nom ? Dr Brock Sterling. Pas de maladie auto-immune. Il est septique. Il a une grosse infection. Il est sous antibiotiques à large spectre, mais il est tombé dans le coma. La dernière fois que Brock était dans le coma, il a engendré deux enfants. Il faut identifier l'infection et lui donner des médicaments plus sélectifs. Un pneumocoque ? Cause problèmes cardiaques et sepsis. Pas les neuropathies au pied et aux yeux. Tétanos ? Il a eu son rappel l'année dernière. - Maladie de Lyme ? - Il aurait mal partout. 1 000 infections auraient pu causer ça. On peut faire les tests, il sera mort avant que les cultures ne poussent. Sauf si c'est un champignon. On le verrait au microscope. Cherchez champignons, parasites, grandes ou petites créatures. Où allez-vous ? M'allonger, j'ai besoin de réfléchir. Fièvre due à une morsure de rat ? Ses ganglions ne sont pas enflés. Lequel tu vas prendre ? Elle m'a dit de prendre celui que je veux. Alors, vas-y. Une listériose explique le sepsis et le problème cardiaque. Mais pas l'engourdissement. La listériose cause une encéphalomyélite qui cause l'engourdissement... Je veux un lit à eau. J'en ai toujours voulu un, je sais que c'est idiot. C'est juste... J'aime l'idée de m'endormir bercé par l'eau. Tu te moques pas ? Pas d'analyse freudienne où le lit à eau est en fait un vagin géant ? Je t'ignore parce que tu me rends triste. Il est sous ampicilline, si c'était une listériose, il irait mieux. C'est toute une histoire. Il faut des draps spéciaux, une assurance... Et alors ? T'en as voulu un toute ta vie, tu es adulte. Tu peux le payer, ils les vendent. La plupart des adultes ne vivent pas comme toi, House, se permettant toutes leurs facéties. Tu ne mérites pas d'être heureux. Et pourtant je le suis. Et toi ? Amber va trouver ça stupide. C'est stupide. Vis ton rêve, Wilson. C'est pas une infection. C'est une allergie. C'est pour ça que ça répond pas aux antibiotiques. C'est pas une série télé. Les gens sortent pas du coma dès qu'on donne les médocs. Surtout si on donne les mauvais. - Que disent les tests ? - Ni champignon, ni parasite, mais... Plus on élimine d'infections, plus c'est évident que c'est pas une infection. Pas d'antécédent d'allergie ou d'asthme. Aucun de ses symptômes n'évoque une réaction allergique. Les allergènes pourraient provoquer une vascularite allergique. - Ça expliquerait les symptômes. - Une fois sur un million. Une infection les explique toujours. Mais une infection n'est jamais résistante à tous les antibiotiques. Rarement résistante. Une allergie ne répond jamais aux antibiotiques. "Jamais" bat "rarement", CQFD. Je gagne. Il y avait des chrysanthèmes dans sa loge. Pourquoi n'avoir pas dit qu'il avait été exposé à des plantes ? Ils contiennent de la pyréthrine. C'est une neurotoxine et un allergène connu. Il a une infection. Avec des stéroïdes, on va le tuer. Il a une allergie. Sans stéroïdes, on le tue. Pas aussi vite. Assez vite. Pas le temps pour le reste des examens. Il faut faire quelque chose. Ce qu'on fait ne marche pas. 100 mg de méthylprednisolone. Noms des patients ? Un seul patient. Vous voulez donner 100 mg à un seul patient ? Ça démarre une voiture. Parfait ! Mon patient est en Ford 69 coma. Je dois avoir l'accord du Dr Cuddy pour tout ce qui dépasse 50 mg. Ce sont les règles et l'inspecteur est ici. Je suis certain de son consentement à 99 %. Mais pour les 1 %, pourquoi je ne... Vous ne pouvez pas entrer. Dites à l'inspecteur de le mettre sur ma note. Pas maintenant. 100 mg de méthylprednisolone sont une overdose. On avait tort pour l'infection. Il fait une réaction allergique grave. Les tests pour l'allergie ne sont pas finis. - Ses symptômes ne... - Dans de rares cas... À la fin de cette conversation, j'ai raison. Confirmez-le. Faites un test sanguin. Qu'y a-t-il à propos de ce coma qui s'aggrave qui vous fait penser qu'on a le temps ? Les règles ont empêché votre patient d'avoir sa thyroïde détruite et son sang drainé. Si vous pensez que j'ai tort, dites-le. Ne parlez pas des règles. Mon job est en jeu. Votre job est en jeu. Voilà ce que vous allez faire, vous attendez 3 min, et vous appelez la sécurité. Le temps qu'ils arrivent, j'aurai fini. Il vivra. Vous êtes couverte. S'il meurt, dites-le-moi. Pour que je fasse mes valises. Les tests sont négatifs. La patient n'a pas d'allergie aux fleurs. Je le remets sous antibiotiques. S'il est encore en vie. Ampicilline, 2 g, IV. Pourquoi ? Les stéroïdes ont marché. - House avait raison. - Le test était négatif. Il avait quand même raison. - C'était une allergie. - À quoi ? Merci. J'avais tort. Vous auriez dû m'arrêter. Je sais pour le patient de House. Décision téméraire. Vous l'avez soutenu. Il avait raison. Il était loin d'avoir raison. Le patient est en vie. Les règles existent parce que dans 95 % des cas, pour 95 % des gens, elles sont bonnes à suivre. Et les autres 5 % ? Doivent obéir aux mêmes règles, car tous pensent appartenir à ces 5 %. Qu'est-ce que tu fais là ? Je peux pas dormir. Je hais le lit à eau. Je l'aime bien en fait. Il est horrible. On le rapporte demain. Je suis contente que tu l'aies acheté. Moi aussi. J'espère qu'ils vont le reprendre. Mais oui. Tu avais promis d'arrêter de boire. Bien sûr que j'ai bu, Anna. Ils m'ont dit que tu ne sortirais jamais de ce coma.</i> Comment tu as pu te fiancer à ma sœur ? On s'aime. Que veux-tu de moi, Anna ? Je ne suis qu'un homme. Et je ne suis qu'une femme. Et si je suis ravie que l'Orchidée soit le meilleur Night Club de Port Laurence...</i> - Oui ? - Ne raccrochez pas. Quel est le verdict ? 200 000 dollars d'amende. - Vous auriez dû être virée. - Bonne nuit, House. Il y a des bulles dans son verre. - Ça ne peut pas attendre... - Mon patient est allergique à la quinine. Et vous déduisez ça des bulles ? Les symptômes ont débuté il y a deux mois.</i> C'est quand Brock a commencé à descendre les gin-tonics, comme un Anglais essayant d'échapper au palu. Le gin était faux, mais pas le tonic. Et c'est bourré de quinine ! Bon boulot. - Vous auriez dû être virée. - Je reprends la télé. - Je lui ai sauvé la vie. - C'était pas ça le deal. Le contrat ne mentionnait pas de retour. - Bonne nuit, House. - Vous portez quoi ? Bonne nuit.