C'est un bébé, pas une ville. Et toi, Bud ? Une idée ? Toadette. J'ai faim. Je vais chercher à manger. Tout va bien. On m'a bipé ? Pourquoi t'es ici ? On peut parler ? J'ai pensé à Doroth... Sarah ? Où est la petite ? Personne n'est sorti, - elle n'est pas à la nurserie. - Son état ? Césarienne 5 semaines avant terme, suite à une pré-éclampsie. C'est le père ? M. Lozinski. Dr Lisa Cuddy, la doyenne. Vous avez quitté la chambre longtemps ? Quinze, vingt minutes maximum. - Une alarme de proximité ? - Non. C'est quoi ? Le bracelet à sa cheville contient une puce qui aurait déclenché l'alarme si on l'avait sortie. Appelez la police et bloquez les issues. On verrouille le bâtiment. Personne ne sort avant qu'on l'ait trouvée. .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Arrow - Benj ShalimarFox - DeX jonsnow - lestat thiste - Collioure Elessar - Olaola Raphelo - mpm Tu comptes signer les papiers du divorce ? J'avais prévu de le faire. Désolé. Tu vas les signer ? Pas avant une vraie discussion sur notre mariage. C'était une erreur de venir, désolée. Je te laisse... cet exemplaire ici. Code sept. Code sept. Personnel et visiteurs, veuillez rester où vous vous trouvez.</i> Le personnel de sécurité doit rejoindre son secteur</i> et attendre les instructions. Patients, veuillez rester dans vos chambres.</i> En cas d'urgence, utilisez les boutons d'appel.</i> Restez calmes, et attendez la venue du personnel médical. Ne quittez pas vos chambres avant la levée du code sept.</i> Libérez les couloirs. - Laissez ça et entrez ici. - <i>Si vous remarquez quelque chose,</i> veuillez prévenir le personnel médical ou la police.</i> Personne ne peut quitter l'hôpital pour le moment.</i> Le personnel doit rester dans son département</i> à moins d'instructions contraires de la sécurité.</i> Je dois libérer le... Merci pour votre patience et votre coopération.</i> En dehors des infirmières, on vous a questionnée sur votre fille ? Non, juste elles deux. - Je vous tiens informée. - Que fais-tu ? Je dois les aider ! Restez au lit ! Un point a lâché. Allongez-vous. Je m'en occupe. Et si on vous donnait un calmant ? Je veux pas me calmer, je veux mon bébé ! - La police fouille partout. - Qui l'aurait prise ? - Et si elle a faim ? - On va la trouver. Pourquoi on interroge pas notre infirmière ? - On fait quoi ? - Action ou vérité ? Vous n'êtes pas à la hauteur. Reine de ce jeu à Newton North. Je plaisantais. On devrait réussir à discuter sans le soutien de jeux d'ados. Bien sûr. Vérité. Ils pensent que c'est moi ? - Vous pensez vraiment... - Je pose juste des questions. La première fois où je l'ai confiée à son frère, je l'ai mise sur ses genoux. Très vite, elle a hurlé. Je pense qu'il l'a pincée. Vous devez m'en informer. Tout ce qui sort de l'ordinaire. Rivalité entre frère et sœur. Rien d'extraordinaire. - Tu fais quoi ici ? - Je cherche le dossier McKenna. Ce dossier-là ? - Que je suis venu chercher ? - Il y a 2 h ? Tu n'as même pas confiance en moi pour récupérer un dossier ? Si tu l'as, tu cherches quoi ? Tu sais ce que c'est ? Les dossiers du personnel. - Ils devraient être aux R.H. - On va les numériser. On est enfermés ici, celui qui en a la charge est dehors. On peut se renseigner sur qui on veut. - Erreurs médicales, infractions. - Range-les. Allez ! On a l'unique opportunité de glaner des infos sur nos collègues. Et si on fouine que sur le patron ? J'arriverai à vivre avec. Vous avez 2 mg de morphine à l'heure. Et vous dormez pas ? Me dites pas. Ischémie myocardique. Si le sang n'atteint pas l'intestin, vous êtes en ischémie intestinale. Ce serait plus fort que les narcotiques. L'infirmière ne m'a donné qu'un jour ou deux. C'était trop gentil. Vous êtes le Dr House... c'est ça ? Mon Dieu. Me dites pas qu'on est sortis ensemble. Le boiteux. J'ai lu sur vous. Je vous ai écrit... avant qu'ils trouvent ce que j'avais. Pour vous pousser à prendre mon cas. Vous auriez dû continuer à lire. Je suis trop bien payé pour des maladies cardiaques. C'était d'abord un mal de dents. Personne n'a détecté le problème cardiaque. Jusqu'à ma série d'attaques cardiaques. Ça ne vous gêne pas ? Vos remontées ? Un peu. Je parle du fait que vous êtes là à me regarder mourir parce que... mon dossier vous ennuyait. Je dois prendre un cas sur vingt. Beaucoup de gens que je refuse finissent par mourir. Ce qui prouve qu'il en faudrait plus comme moi quand on y pense. - Vérité. - Allons-y. Avez-vous déjà essayé une partie à trois ? - Jamais ? - Parce que je suis bisexuelle ? Vous comprenez bisexuel ? C'est pas deux personnes à la fois. Et je n'ai rien dit pour quatre. Action ou vérité ? - À quatre, oui ? - Non, ça fait deux questions, à moi d'en poser deux. Voilà pourquoi j'étais la reine. Walker ne lui ferait rien. C'est mon fils. Sans être cynique, votre beau-fils. Nous ne pouvons ignorer aucune piste. Walker s'est beaucoup bagarré à l'école dernièrement. La semaine dernière, il a tapé un gamin assez pour qu'il saigne. S'il a fait quelque chose au bébé... On y travaillait. - Ça a raté. - Non, tu as parlé à House. Puis tu as dit qu'il me pervertissait, et t'as fait tes valises. Intéressant, tu oublies la partie où tu tues un être humain. Un dictateur responsable d'un génocide. Toi aussi, tu y as pensé. - Sans le faire. - Non. Tu n'es pas aussi mauvaise que moi. Tu crois parvenir à quoi ? Me raisonner pour que je revienne ? Plus de trente erreurs médicales ! Il a fait une biopsie cérébrale sans tomographie, "provoquant une hernie cérébrale, puis la mort". Regarde. "Le patient a perdu 4 litres de sang à cause d'une... "pénectomie bâclée." Sur une patiente nommée Lisa Cuddy ? Ils sont tous sur Lisa Cuddy. Il n'est même pas là et il se fout de nous. Où est le plaisir ? Tu veux vraiment te mettre dans sa peau ? Mais sans me poignarder la jambe ni devenir accro aux anti-douleurs. Tu peux... éviter le poignard. - Où as-tu... - Confisqué à un toxicomane. J'ai pas eu l'occasion de les rendre. J'ai fini ma journée. J'en prends un. Ce soir, je me mets dans ses pompes. Un seul ? Il chausse plus grand que ça. Pas de cartes. Pas de fleurs. Pas d'appel non plus. Je sais : gardien de phare. Professeur de Lettres classiques à Princeton, pendant 26 ans. Orienté recherche. Vos collègues sont donc morts il y a 2 000 ans. Ça doit être ça. C'est sûrement pas parce que vous êtes... une ordure minable. Ça vous intéresse ? Les prochaines heures vont être rudes. Les nausées, la douleur, et plus personne une fois que je serai sorti d'ici. Je peux débrider le régulateur. Vous plongez dans un brouillard médicamenteux, et dormez béatement jusqu'à la fin. Qui va en profiter ? Vous ou moi ? Les deux. Non, merci. Vous voulez que je culpabilise ? Un classiciste qui ne croirait pas au destin ? Ulysse resterait à geindre comme un minable sur un lit d'hôpital ? Allez, acceptez mon offre. Prenez l'évasion narcotique. Défoncez-vous. Je pense que vous êtes celui qui veut se défoncer. Vérité. Comment votre père a réagi à votre coming out ? Il a fait du thé. Vraiment. Peu importe ce que je dis, il sourit, me dit qu'il me soutient, et me fait du thé à la menthe. - Action ou vérité ? - Vérité. Sortez-vous avec quelqu'un ? Là ? Non. Intéressant. Vous avez ajouté un adverbe. Vérité. Quand vous sortiez avec Foreman... Si c'est un truc personnel à propos de lui ou nous, je peux pas répondre. On bosse ensemble. C'est le but ! Un truc personnel, gênant. - Trouvez autre chose. - Voilà votre problème. Vous faites celle qui est ouverte, mais vous êtes la pire... Je change. Action. Pas de nudité. Si, de la nudité. Je veux que vous montriez... vos seins... à Taub. C'est l'action la plus stupide jamais entendue ! Vous avez déjà joué à ce jeu ? Me les montrer, ça serait profiter de la situation. - Une action future, gros malin. - Si vous le faites pas... Bien sûr que je montrerai mes seins à Taub. Demain, peut-être, ou peut-être l'an prochain, je suis obligée de le faire. Action ou vérité ? C'est compréhensible que ça ne te fasse pas plaisir. Ton monde change. Tu as peur ? Que ressens-tu pour ta sœur ? Je la déteste. C'est important. As-tu touché au bébé ? L'as-tu mise ailleurs ? Ou cachée ? On ne t'en voudra pas. J'ai dit non, alors ne me demandez plus. Journée de douleur ? Mois de douleur. Puisque je ne m'en sers pas... Si vous refusez de la morphine, vous devez avoir un substitut. J'étais en désintox. Un léger problème avec mon substitut. Je me limite à de l'ibuprofène, deux par deux. - Tout le mois ? - La douleur s'est déplacée. La paroi artérielle est attaquée. - Vous en êtes sûr ? - Il faudrait une artériographie. Et vous ne voulez pas la faire. De peur que l'artère n'ait rien. Ça voudrait dire que la douleur vient d'ailleurs. Quel est son nom ? Intéressant... Vous passez d'une douleur physique à une peine de cœur. Vous projetez. Donc son nom est ? - Quelle heure est-il ? - Qu'en avez-vous à faire ? H moins quatre. 20 h 20. Bon, dites-moi qui c'est et quelles sont les chances qu'elle vienne ou appelle. Et en quoi c'est une excuse pour la morphine. Mec. Mec. La pièce tourne toujours ? La mienne, oui. On aurait peut-être pas dû en prendre autant. Je vais essayer de me lever. Fais attention. Ça fait du bien. Je ne sens plus mon visage. Tu déconnes. Non. Cogne-moi. Quoi ? Frappe-moi au visage. Vraiment ? T'as toujours voulu le faire. - Saisis ta chance. - Bonne idée. On monte un fight club. Peut-être... Mon Dieu ! C'est trop cool ! Je sens toujours ma main. - J'étais pas prêt. - Et t'aurais fait quoi ? Bander les muscles de ton bouc ? Une seconde. Ce sont tes références ? Donne-moi ça. Voilà pourquoi t'es descendu. Pas pour le dossier du patient. Tu voulais... Tu voulais... Je vais répondre à toutes tes questions. Mais après, tu signes les papiers. M'as-tu jamais aimé ? Comment peux-tu demander ça ? Notre première nuit, t'étais défoncée à la meth. Je me droguais à cause de mes émotions. Elles m'ont menée au sexe, pas la drogue. Faux. Après ça, tu as refusé que ça évolue. Je tombais amoureuse et je ne voulais pas. Ça n'a jamais changé. T'as annulé nos vacances pour une bague. - J'ai paniqué. J'en ai honte. - T'as failli annuler le mariage, car tu ne pouvais renoncer à l'idée d'avoir le bébé de ton ex-mari. - Parle pas de lui ! - Même là, tu hésitais. Si j'avais été mourant, - ça aurait été différent. - C'est injuste. C'est exactement ça ! Tu l'as connu mourant, et il est mort après un an de mariage. C'était comme une longue lune de miel, je pouvais pas rivaliser. - La première fois que la réalité... - Arrête. - Dis la vérité ! - Sur quoi ? - M'as-tu jamais aimé ? - J'en sais rien ! Merci de me l'avoir enfin avoué. Vérité. Vous n'avez personne en ce moment. Mais c'était le cas récemment, ou ça va l'être sous peu ? Regardez qui est gêné. Parler de vos aventures, c'est facile, mais de vos amours... Bon. Action, alors. Pas de nudité, actuelle ou future. Vous êtes un trop bon garçon, Wilson. Faisons émerger le vilain garçon. Vous devez aller voler un dollar maintenant. À qui ? Sérieusement. Internat à Hopkins. Des vieux trucs... Voilà ! "Sursis académique." Je te demande d'arrêter de lire ça. Désolé, je peux pas. "A falsifié des résultats de labo." C'est mal ! Tu es donc venu détruire le rapport avant qu'il ne soit numérisé. Rendu permanent. Encore pire. Je devais battre tous ces gosses de riches autour de moi. Ne pas montrer de faiblesse, gagner partout. Pourquoi je t'ai dit ça ? Je parle toujours trop quand je suis défoncé. Pourquoi je t'ai dit ça ? C'était stupide. T'avais des super notes. Un test de labo, c'est rien. Sauf que je pensais pas mériter d'être dans une école de médecine top niveau. Encore. Falsifier des résultats est une chose. Mais que tu aies besoin de venir effacer les traces, 12 ans après les faits... Ça n'a rien à voir avec l'école. Tu penses pas mériter ta place ici. À l'hôpital. C'est donc à ça qu'on est réduits dans les dernières heures. À déifier un amour perdu. Espérer l'avoir au téléphone pour tout réparer. C'est pathétique. Soit vous aviez une bonne raison de la quitter, soit l'inverse. - Un coup de fil... - C'est ma fille. Et elle est pas là ? J'ai abandonné ma famille... quand Gracie avait 6 ans. On m'y a plus ou moins forcé, en fait. Après avoir eu une liaison avec une étudiante. Pour le sexe, ou par amour ? Ni l'un ni l'autre. Je n'ai épousé la mère de Gracie qu'à cause du bébé. Mais l'engagement me semblait insupportable, et, comme tout bon universitaire, je me suis donné raison. En quoi l'heure est-elle importante ? Elle est professeur de danse à Atlanta. Elle rentre chez elle à 21 h, je voulais juste lui parler une dernière fois. Voilà mon histoire. Et vous ? La même, à peu près. Je serai mort dans quelques heures. Vous ne trouverez pas meilleur gardien. Sauf si vous vous les cachez à vous-même. J'aime la solitude. Du moins, je me convaincs que c'est mieux. Et j'ai rencontré quelqu'un dans un hôpital psychiatrique, le comble. Elle m'a changé. Et puis elle est partie. On est mieux tout seul. On souffre seul, on meurt seul. On se fout d'être l'époux parfait ou le père de l'année. Demain, ce sera pareil pour vous. Hier, ça aurait été différent. - Je voudrais un sandwich poulet. - Le service est fini. Urgence médicale. Le Dr Hadley a besoin de protéines en urgence. Elle n'aime pas en parler, mais elle est hypoprotéinémique. - Y a de la salade au poulet. - C'est froid. Il faut des protéines chaudes ? On pourrait lui donner du froid, mais ça n'activerait pas les enzymes digestives. Si ça vous va de risquer son foie et ses reins, voire sa mort, vous n'avez aucune raison de passer en cuisine. Inutile d'être désagréable. Pourquoi t'as l'air... si bien ? J'ai passé des mois à me demander ce que j'ai pu faire. Si tu m'as jamais aimé, c'est que... j'ai rien fait de mal. Allison, c'est pas grave. Mais pourquoi j'ai dit ça ? C'est même pas vrai. Je t'aimais vraiment. Mais... pas comme j'aurais dû pour que ça marche. - Pourquoi ? - Parce que... tout ce que tu as dit est vrai. J'ai tout foiré. J'ai épousé un mourant. Dieu sait qu'il fallait être dérangée. Et son agonie n'a rien arrangé du tout. J'ai mis une barrière entre nous. Et... Je suis irrécupérable. Mais toi, non. Désolé. Moi aussi. - Vérité. - La ferme ! Désolée. - C'est pas votre faute. - J'ai pas été réglo. Vous vouliez la réaction de mon père à l'annonce de ma bisexualité et de ma maladie. - Pas de thé ? - Il ne sait rien. Il a assez souffert. Donc, il rend visite à sa fille saine et hétéro, vous vous faites un resto, un ciné, - à parler de jardinage ? - Je finis tard. Il dort chez moi. C'est plus facile si je m'absente le plus possible. Vous pouvez pas cacher votre vie pour le ménager. Ça vous semble pas ironique ? Vous faites pareil avec House. Quand il a emménagé, vous avez acheté plus grand pour lui. Pas étonnant que vous soyez seul. C'est vrai. Cette femme, celle avec qui je ne sors pas, elle s'appelle Sam Carr. Mais entre 1990 et 1991, c'était Sam Wilson. Votre ex-femme ? Non, ma mère. Bien sûr, mon ex ! La première. Elle m'a recontacté, il y a peu. On a échangé des messages. Elle vient de divorcer, et j'ai eu envie de sortir avec elle. Vous pouvez pas dîner avec une femme sans renvoyer House à l'asile ? C'est pas House le problème, mais vous. C'est une ex, rien qu'un dîner signifierait que c'est sérieux. Quels sont tes meilleurs souvenirs ? J'aimais... me réveiller en pleine nuit, et que tu m'enlaces, sans te réveiller. Et à Noël, quand t'as tenu tête à ton père qui incendiait ta mère. Comme tu ignorais ta force. Que tu avais. Et toi ? Tant de choses. Quand je pense à tout ça, je revois ce cours de danse qu'on a pris pour notre mariage. C'est bizarre. Je me dis : "Il ne me tiendra plus comme ça." Moi aussi, ça va me manquer. Publié dans le <i>New England Journal</i> à 26 ans ? J'avais fini le boulot de labo un an à l'avance. "A dirigé un groupe de chirurgiens "opérant des fentes palatines au Bangladesh." Eh oui, j'ai adoré le concert de charité. - Je fais une pause. - Je capte pas. De tous, tu dois avoir le meilleur dossier. Pourquoi jouer l'embarrassé ? J'échangerais sur-le-champ. À l'école de médecine, je pensais devenir House. À la place, je suis un type qui bosse avec... ... pour des gens bien plus jeunes que moi. Alors... on a tous deux des regrets. Tu devrais être fier. Ta vie n'a fait que s'améliorer. Rien. Comment allez-vous ? Vous avez pris le sédatif ? - Vous avez des enfants ? - Une fille. Je l'ai adoptée l'an dernier. J'ai adopté Walker après notre mariage. Et si jamais je ne l'aime pas autant que ma fille ? Ça ferait de moi un monstre ? Je vous apporte des mouchoirs. Vous avez demandé des serviettes ? Pourquoi ? Il y a 8 serviettes dans sa chambre. - Il ne devrait y en avoir que 4. - Les agents d'entretien s'en occupent. Il me faut leur planning pour connaître leurs allées et venues. - Pour des serviettes ? - Faites ce que je vous dis. Vite. - Adrienne, vous allez bien ? - Oui. Ça va pas ? Tendez-moi votre bras. Les poils sont dressés sur le bras gauche. Fonctions neurologiques asymétriques. Elle fait une crise psychomotrice. - Elle avait l'air bien. - Elle l'était. Ça a dû lui arriver toute la journée. Elle devait être opérationnelle, mais sur pilote automatique. Elle a dû déposer deux fois les serviettes. Elle a pu prendre le bébé. On a jamais eu de vrai au revoir. Il est 9 h. C'est Gracie. Je ne suis pas là, laissez-moi un message.</i> Elle doit être en retard. Vous n'avez pas l'air surpris. Vous vous y attendiez. Vous attendiez d'être sûr qu'elle soit partie. Sa tante... disait qu'elle commençait tard. De temps en temps, j'appelle pour écouter sa voix. Je n'étais pas là quand elle avait besoin de moi... De quel droit je l'appellerais à l'aide ? Aucun ! Ça veut dire que vous êtes hypocrite. Et vous l'êtes. Oubliez vos droits. Dites-lui ce que vous devez lui dire. C'est Gracie. Je ne suis pas là, laissez-moi un message.</i> C'est... ton père. Je t'aime. Alors ? On a vérifié partout où elle est allée. Tout son parcours. Où est l'autre chariot ? Il n'y a pas deux chariots ? Salut, toi. Y a quelqu'un ? Le verrouillage est levé. Je devrais y aller. J'ai invité Sam au resto. Bébé a bien grandi. Vous allez parler à votre père ? Je vais passer à son hôtel. Hôtel ? Vous aviez dit qu'il était chez vous. Y a-t-il une part de vérité ? Appeler Sam, c'est une bonne idée. Ça, c'était vrai. Bonne nuit. Code 7 annulé. Je répète, code 7... Tu veux ton dossier ? Tant mieux. On ne va rien raconter de... - T'as le dossier du patient ? - J'y vais. Merci. À demain. Je crois que je suis prêt à accepter votre offre. Le verrouillage est terminé. Je sais. Désolé de pas avoir pris votre dossier. Moi aussi. Gracie... était la plus jolie gamine