Tu as 20 secondes. Qu'est-ce que tu... Femme, la trentaine, attaque tonico-clonique. - Durée de l'attaque ? - Un peu plus de 3 minutes. Ton amie a des antécédents d'épilepsie ? Elle l'a pas dit. Dr Cameron. Vous êtes à l'hôpital. On va s'occuper de vous. Quel est son nom ? Je ne sais pas. House - Saison 05 Épisode 05 "Lucky Thirteen" (V1.00) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Camy, natrobo, Respawner, ShalimarFox, gSnake Relecture : olaola, Elessar, mpm, gwene House. J'ai un cas qui pourrait vous intéresser. Pas maintenant. Une femme de 26 ans a eu une attaque tonico-clonique. Et si je m'éloigne à toute allure en vous disant "discutons" ? Antécédents de fatigue, il y a 2 ans occlusion de la veine rétinienne. Elle est diabétique. Non, elle l'est pas. Et elle n'a pas d'antécédents d'hypertension. Ça peut attendre. Je savais que j'aurais dû poser une caméra. Restez là. Oh, mon Dieu. J'ai joué un mauvais tour à mon meilleur ami, et il est blessé. Je regrette de ne pas avoir appris cette précieuse leçon plus tôt. J'attendais à ma fenêtre depuis une heure. - Pourquoi t'es en retard ? - J'avais un rendez-vous au Mickey's Diner avec les gens de Mercy pour leur dire... Que je revenais travailler ici. Désolé, si ça a dérangé ton plan pour me mutiler. Un beignet, une agréable attention. C'est ma façon de te dire "Bon retour". L'origine de l'attaque pourrait être neurologique ou une déshydratation. Ou de l'ecstasy que vous avez trouvé dans son système. D'après le Dr Hadley, elle l'a pris 5 h avant l'attaque. Comment 13 est au courant de ça ? Apparemment, elle était avec la patiente la nuit dernière. À 3 h du matin ? Oh, ouais. Penthouse Forum et un mystère médical. Il y a peut-être un Dieu. Rapport frivole passager ? J'ai attendu de vous voir perdre le contrôle depuis que votre Huntington a été diagnostiqué., mais là, c'est plus que j'osais l'espérer. L'attaque vient de la déshydratation, qui vient d'un cocktail d'alcool et d'ecstasy. - Mystère résolu. - Attends. - Tu prends de la drogue ? - Diagnostic non pertinent. Ça dépend de ce qu'on veut diagnostiquer. C'est une spirale dans laquelle vous êtes. Hémorragie intra-oculaire, il y a 2 ans. Diagnostic non pertinent. L'occlusion a été réglée. Son Dr a dit que c'était une anomalie veineuse. Il est là ? Si c'est non, je me fiche de ce qu'il pense. Sauf si c'est un elle et qu'elle était là, la nuit dernière, là, ça m'intéresse vraiment. Si le problème des yeux venait pas de sa veine, mais du sang ? Ça expliquerait ses attaques et sa fatigue. Elle sort jusqu'à 3 h du mat', c'est normal. Vous paraissez bien. Elle a vu 4 autres docteurs durant l'année passée. Ils n'ont rien trouvé. C'est une hypocondriaque qui boit trop. - Ça peut être des caillots sanguins. - C'est sensé. La moelle osseuse est suractive. Trop de plaquettes. Désolé. 13, allez planter une aiguille dans le bassin de votre amie. Et non, c'était pas une métaphore. Sucez un peu de moelle. Là, c'en était une. J'aime regarder. Je peux me débrouiller seule. Vous l'avez déjà fait. Vous avez besoin d'un chaperon. Bien sûr, je suis un chaperon très compréhensif et permissif. Alors, n'hésitez pas à m'ignorer. Si vous voulez vous embrasser, ou vous tripoter, ou vous doucher. Tu dois excuser le Dr House. Il confond immaturité et anxiété. Vous êtes le Dr House ? Je suppose que mon nom est sorti hier soir lors d'un gémissement. Vous avez eu des rapports, puis une attaque. Peut-être une position particulière ou l'activité qui l'a déclenchée. Ça ressemble à une théorie médicale valable, non ? Je suis vraiment désolée. Ignore-le. Quoi que vous pensiez qu'on ait fait, on l'a fait. - Et plus. - Lumière allumée ou pas ? Avez-vous une rationalisation médicale pour ça ? - Sensibilité à la lumière. - Allumée. Je pensais qu'elle serait plus gênée. Elle parlait grossièrement, ou vous vous êtes fiée aux signaux des mains ? Elle est plutôt directe à propos de ce qu'elle veut. J'apprends tellement. Bien, donnez-lui une note. - Échelle de un à dix. - Ne réponds pas. Sept. Finalement, j'en ai eu un juste. Vous voulez enquêter sur lui parce qu'il a mangé un beignet ? Il a dit avoir eu une réunion matinale au Mickey's Diner. Il adore le Mickey's Diner. Il prend une tour de pain perdu dès qu'il franchit la porte. Il est impossible qu'il vienne au travail et qu'il en veuille plus. Il m'a menti. Je dois savoir pourquoi. - Vous pensez trouver quoi ? - C'est peut-être un espion. Il est parti pendant 4 mois. Vous aviez peur pour votre amitié. J'ignore s'il travaille pour Hirohito ou le New England Patriots. Vous lui avez joué un mauvais tour. Il a pas ri. J'ai besoin de quelque chose de mieux, un mensonge... Il n'a pas cherché à se venger. Il sermonnait. Il sermonnait toujours. Il sermonnait toujours et a réussi. Il n'a pas riposté. Les choses changent toujours. Et ça craint. Trouvez où il était. J'aurais dû savoir que c'était pas une coïncidence. J'ai trouvé tes lettres. Tu as reconnu le nom de House. Tu es la première patiente qui a apprécié être abordée par lui. - J'aurais dû te le dire, mais... - Tu aurais dû me dire quoi ? Que tu as couché avec moi pour avoir House ? Que ça fait un an que t'essayes de le voir pour qu'il s'occupe de toi. Je suis malade. Personne n'a répondu. - Tu m'as utilisée. - Tu m'as utilisée. Mes intentions étaient claires. Tu aurais trouvé mes intentions plus vite si tu avais demandé mon nom. Je t'ai suivie dans ce bar, car je voulais te parler. Voir si tu voulais m'aider avec House. Je m'attendais pas à ce que tu sois si agressive. - Ton attaque était réelle ? - Pourquoi je feindrais un symptôme ? Ça rendrait le diagnostic plus difficile. Il n'y a rien à diagnostiquer. Tes résultats sont négatifs. Alors, c'est autre chose. Rhabille-toi. Tu peux partir. House m'a hospitalisée. Il pense manifestement... House se sert de toi pour fourrer son nez dans mes affaires. Je suis tout le temps fatiguée. Parfois, je m'endors à 22 h 00, et me lève à midi, épuisée. Les médecins que j'ai consultés ont dit que j'étais en bonne santé. Ça prouve quoi ? Qu'ils se trompent ou que tu as tort ? Si tu penses que je vais croire... Allonge-toi. Inspire profondément. Essaie de te détendre. Apportez le défibrillateur. Elle fait une attaque. Mince ! On a dû la défibriller. Un accident oculaire, cérébral, puis cardiaque. On dirait qu'elle est vraiment malade. C'est bon. J'avais tort. On change de sujet ? Vous êtes vexée parce que pendant qu'elle était avec vous, elle pensait à mon énorme, vigoureux... sens du diagnostic. - Les drogues expliquent tout. - Vous aviez écarté cette hypothèse. J'ai cru que 13 avait raison. Je la taquinais. La crise cardiaque peut indiquer une consommation importante. - Super. - Quoi ? Elle a pris quelque chose chez moi, qui l'a provoquée. Soit elle a apporté de la drogue, soit elle s'est servie dans ma pharmacie. On doit inspecter mon appartement. Je serais ravie de m'en charger, mais ça va pas émoustiller House, et il va trouver un argument tarabiscoté pour m'obliger à rester ici pendant qu'il fouillera dans mes affaires. Le père de la patiente a eu un pontage coronarien. Elle fait peut-être de l'athérosclérose. On doit lui faire une écho. C'est moins tordu que vous l'imaginiez. Je vous laisse pas mes clés. Je viens avec vous. Qui sait crocheter une serrure ? Je viens. Je m'assurerai qu'il ne vole pas tes sous-vêtements. Vous êtes pas à la hauteur de votre stéréotype. Poussez-vous. Vous pensez la forcer plus vite que moi ? Inutile de la forcer. Bien. Vous volez vos employés. Jamais. Le détective que j'ai engagé pour vous espionner a fait des doubles. J'imaginais qu'il y aurait une balançoire sexuelle dans son salon. - Rendez-moi ma clé. - Je l'ai pas. Vous espérez me faire croire que vous avez engagé Lucas pour enquêter sur tout le monde sauf sur moi ? Je gaspille pas mon fric. Je sais déjà tout de vous. 13 avait son sac à main. C'est sûrement celui de la patiente. Fouillez-le, cherchez des drogues. Je m'occupe de la chambre à coucher. Vous savez qu'ado, j'ai volé une voiture. Vous savez que ma mère a la maladie d'Alzheimer. - C'est tout ce que vous savez. - Vous voulez qu'il enquête sur vous ? - Vous manquez d'affection ? - Non. Mais je marche pas. Vous voulez toujours en savoir plus. Voyez où on en est. Rien à signaler. C'est pas la première fois que 13 invite une étrangère. - Si vous trouvez son journal intime... - Pas de sextoy. Quand vous couchez toujours avec la même personne, vous avez besoin d'accessoires. La première fois, c'est inutile. À moins que... Vous croyez qu'un inhalateur peut servir de sextoy ? On peut connaître les gens sans commettre d'infraction. Je m'intéresse aux gens. Pas aux conversations. Les conversations sont équivoques. Comme 13. Une araignée violoniste. On l'a trouvée dans votre appartement. Leur venin provoque des défaillances cardiaques. À moins que l'écho ait révélé quelque chose... - Où l'avez-vous trouvée ? - Dans la salle de bain. Joli bidet, au fait. Original. Je n'ai pas de bidet. L'araignée n'est pas la seule chose intéressante que j'ai trouvée. Mon inhalateur est fascinant. Il a de nombreux fans sur le net. - Tu as de l'asthme ? - Quand j'étais enfant. C'est réapparu après mon déménagement. - T'as déménagé ? - Ça intéresse qui ? Pas lui. Il est surpris de pas être au courant. Vous passez sous silence des choses que les autres ne cachent pas. Le déménagement, un léger sifflement, ce qui aurait pu se trouver dans ma poche à la place de votre inhalateur. Je devrais peut-être retourner chez vous. La morsure d'araignée n'explique rien, sauf si la patiente a vraiment été mordue par une araignée. - Je vais l'examiner. - Soyez pas ridicule. Ce serait déplacé. Vaut mieux qu'une femme la tripote. Il n'y aura pas de tension sexuelle. Mets-toi debout, enlève ta blouse. Je l'aurais senti, si une araignée m'avait mordue. Pas forcément. Tu as besoin de ça après ce qu'on a fait ? L'autre nuit, j'étais pas ton médecin. Combien de temps vas-tu m'en vouloir ? Combien de temps vas-tu rester ici ? D'accord. Écoute... J'avais pas l'intention de te revoir. Donc... Me retrouver ici, c'est pas l'idéal. J'ai compris. Mais... on vient de se rencontrer. Pourquoi refuser de me revoir ? N'y vois rien de personnel. Je n'aime pas refaire les mêmes choses. Je suis pas la première que tu dragues. Pourquoi ça ? Tu es très douée. Tu penses qu'avec mon expérience, je devrais faire mieux que sept ? On s'est accostées. On était ivres. C'est pas comme si rien n'allait arriver. Un peu plus de pratique, on approcherait du neuf. Sans problème. Mais ça nous obligerait à recommencer. T'étais pas obligée de retirer ta main. Ma main est toujours sur ta hanche. Tu la sens pas ? Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est pas une morsure d'araignée. L'analyse de sang indique une carence en potassium. Ça explique la perte de sensibilité. C'est mauvais, mais on a le temps de parler de ma vie privée. Vous venez de le gaspiller. Le problème cardiaque est dû à une défaillance rénale. - Quelle en est l'origine ? - Peut-être la maladie de Berger. - Il n'y a pas de sang dans les urines. - Une glomérulonéphrite aiguë ? - La pression sanguine est normale. - Une acidose tubulaire rénale. Ses reins ne filtrent plus l'acidité du sang. L'acidité réduit le taux de potassium et provoque des calculs rénaux. Si c'est une ATR, du bicarbonate de sodium pour l'acidité, et une chirurgie pour les calculs. Faites un scan. S'il y a des calculs, c'est le bon diagnostic. Il fait quoi ? Il joue à un jeu vidéo, dans lequel on braque des conducteurs. Il se débrouillerait mieux s'il grillait les feux. Il a peut-être fait un truc dont il a peur que je me moque. Comme... - N'importe quoi. - Vous n'y croyez pas. Que ça puisse être n'importe quoi ? Vous croyez pas que c'est n'importe quoi de banal. Si vous n'étiez pas inquiet, vous seriez pas là. Peut-être qu'il voit un psy. Ça ne ressemble pas à une livraison de pizza. C'est pas important, Wilson n'achète pas sa pizza. Il y a huit apparts dans cet immeuble. Il doit y avoir au moins un pervers dans mon genre, dans l'un d'eux. Parce que vous représentez une personne sur huit dans ce pays. Apparemment, il a pris goût à la pizza. Les choses changent. Le TDM montre une autre calcification sur la partie supérieure du rein gauche. Je la vois. La chose que tu espérais qu'House ne trouverait pas chez toi. Je... je l'ai trouvée. Tu as fait un test CAG il y a 2 semaines. Un taux aussi élevé veut dire que tu as moins de temps que prévu. Normal que tu sois en colère. C'est pas une raison pour te détruire. C'est pas généreux de ta part de me protéger de House, - si c'est juste pour juger... - Y a des choses que tu devrais faire. Des exercices pour améliorer ton équilibre et ta coordination. Ça à l'air d'être la totale éclate. Je m'amuse. Je veux brûler autant de vie que je peux, à vivre ma vie. Tu prends des drogues. Tu passes tes nuits à baiser avec des étrangères. Pour moi, ça c'est s'amuser. Bonne nuit. Refermez les incisions. - Elle n'aura pas de cicatrice. - Son taux d'oxygène chute. - Tu as coupé quelque chose ? - L'opération est bonne, la PS forte. Elle ne respire pas. Il faut l'intuber. Le problème respiratoire a commencé quand on a résolu son problème de rein. Alors, l'ATR n'est pas la cause première. - Où est 13 ? - Y a des bouchons. Elle est sûrement... Pas là. C'est pas ses poumons. Ni masse, ni infiltrations. Les poumons fonctionnent et pourtant elle peut pas respirer. L'usine de distribution ne peut livrer si elle ne reçoit rien à livrer. Si les poumons vont bien, ça peut venir du ravitaillement. - Voies respiratoires collapsées. - Ça indiquerait une auto-immune ou une dystrophie comme cause première. Y a qu'un moyen de savoir si elles ont collapsé. Le provoquer à nouveau. Collez la brouteuse de gazon de 13 sur un tapis roulant. Épreuve de provocation bronchique. Que quelqu'un trouve le gazon. L'examen durera 15 minutes. Bonjour, Dr Hadley. - Je viens de parler à mon frère. - Et par frère, vous voulez dire ? L'autre fils de mes parents. Même papa. Il a reçu un appel de votre privé. Vous avez menti. Vous avez enquêté sur moi. Vous avez taquiné l'équipe avec ce que vous avez trouvé, mais pas moi. Ça veut dire que vous n'avez rien trouvé. Vous avez raison. Et ça, parce que vous n'avez rien fait de stupide, de spontané ou de vaguement intéressant depuis l'âge de 17 ans. Et c'est tellement triste. Je l'ai trouvée à la clinique se réhydratant par intraveineuse. Vous auriez dû la laisser finir. Elle a une mine affreuse. Elle a un tampon de night-club tout frais sur le poignet. Elle peut pas exercer. À moins que ceci ne soit un prélude à une bonne fessée, - il n'y a aucune raison que je... - Je veux une analyse de sang. - Vous ne pouvez pas m'y obliger. - Je peux vous suspendre en attendant. Parce qu'elle est allée en boîte sur son temps libre ? Ou parce qu'elle a baisé sur son temps libre ? La patiente subissait une intervention de routine pour une ATR. J'avais pas besoin de 13. Et je n'ai pas besoin que vous pointiez mes employés ou les fassiez pisser dans une tasse. Allons-y. Venez. Merci. Au fait, l'opération a mal tourné. La patiente a arrêté de respirer et vous avez raté un différentiel. Vous êtes virée. Quoi ? Vous m'avez défendue. Non, je vous ai évité un dépistage de drogues. J'ai probablement sauvé votre carrière. J'ai déjà la responsabilité d'un docteur toxicomane. Je ne suis pas toxicomane. La fille débauchée est amusante jusqu'à ce qu'elle vomisse sur vos chaussures. Là, c'est juste une emmerdeuse. Ça fait quatre mois que je me suis pas assis sur ce sofa. Il se souvient de mes fesses. - Ça m'a manqué. - Moi aussi. Moi, essayant de travailler et toi, m'interrompant. Allez, tes patients peuvent attendre cinq minutes. Tiens-moi au fait. Allez, qu'as-tu fait ? Un voyage ? Tu as un nouveau loisir ? - Tu as rencontré quelqu'un ? - En fait, oui. J'ai commencé à sortir avec quelqu'un. Génial. Elle fait quoi ? Elle est... actrice ? Pourquoi tu penses ça ? J'ai juste pensé que tu voudrais quelque chose de plus... - excitant. - Elle n'est pas... Tu le verras de toute façon, car tu vas la rencontrer. Elle est... prostituée. Elle l'était. Elle a fait des erreurs. Mère célibataire, des problèmes de drogue. Mais elle est si intelligente. Elle veut prendre des cours de droit. Je lui ai dit que je l'aiderais pour ses cours. - Tu la connais depuis longtemps ? - Je savais que tu serais comme ça. J'ai posé une question. Tu es un toxico. Tu vas voir des prostituées. Tu ne peux pas me juger. - Et pourtant. - S'il te plaît, ne me fais pas ça. Je souffrais et je voulais me sentir bien. Je ne pensais pas que ça prendrait cette voie. Je... Amber... a dit qu'elle voulait que je passe à autre chose. Qu'elle voulait que je... sois heureux. Et... Debbie me rend heureux. Si tu es heureux, je le suis... J'ai appris. Je cherche mon ticket de retour. Désolé si je t'ai blessée. - Je ne voulais pas me mêler de ta vie. - Ce n'était pas de ta faute. Mets-moi au courant. Tu crois trouver un truc qu'on a pas vu ? C'est bon pour la patiente. Bon pour moi. Les radios ne montrent rien. On a rejeté l'hypertension. On l'a mise sur tapis roulant pour une épreuve de provocation bronchique. Et je continue de penser que tu te conduis comme une idiote. Je sais. Vous êtes-vous demandé pourquoi cette zone du poumon est sombre ? - C'est probablement surexposé. - Ou son diaphragme est un peu plat. - Peut-être un signe d'hyperinflation. - Qui évoque une obstruction pulmonaire. Kystes pulmonaires. On ne les verrait pas sur une radio. Le test d'effort fermera pas ses voies respiratoires. Ses poumons vont exploser. Sa gorge va bien. On a pas obtenu le résultat voulu. Vous avez explosé le kyste ! Son poumon s'est comprimé. - Il y a du bruit des 2 côtés. - Dégagez. Déviation de la trachée vers la gauche. Bien. Le scanner a confirmé les kystes, l'un d'eux a explosé pendant le test. Heureusement, 13 a trouvé le problème et a regonflé son poumon. Les kystes et les symptômes causeraient une amyloïdose qui est contrôlable, - ou une fibrose pulmonaire qui... - Merci. Mes employés vont s'en charger maintenant. - On doit faire une biopsie des kystes. - Vous m'avez virée, car je me suis plantée. J'ai prouvé que je peux faire mon job. Vous avez juste prouvé que vous savez faire une injection. House, elle mérite une autre chance. Elle a trouvé les kystes, et l'a sauvée. Ce qui n'aurait pas été nécessaire si 13 l'avait dit pendant le différentiel. - Rendez-lui son poste, House. - Ou quoi ? Vous allez démissionner ? Allez faire la biopsie. Je suis désolé. Est-ce que je dois m'expliquer davantage ? Ça veut dire quoi "sortir avec une prostituée" ? C'est un idiot avec le complexe du messie. Sauveur de tous ceux qui en ont besoin. Sa 1re femme avait une jambe de bois. La 2e était canadienne. - Il est celui qui doit être sauvé. - De vous ou de la pute ? La pute l'utilise juste pour son argent. Attendez. Mauvais exemple. Normalement dans ce cas, j'aurais suivi la fille, en trouvant un truc embarrassant sur elle à lui montrer. Mais vu notre position... Jouez directement au proxénète. Je ne vais pas faire ça. Elle doit sûrement avoir un proxénète. Ou au moins un grand frère. Ou un petit frère. - Ou une soeur surprotectrice. - Trouvez-la, trouvez sa famille, trouvez le client numéro 9. Donnez-moi juste quelque chose pour que je puisse la forcer à s'en aller. Désolé d'interrompre votre discussion, Mannix. Voici les résultats de la biopsie pulmonaire. Pourquoi pas des hommes ? Vous êtes bisexuelle. Si vous étiez autodestructrice, vous coucheriez avec n'importe quel homme. Plus de chance d'être agressée, d'attraper une maladie. Si c'était juste pour coucher, ça serait bien plus simple de draguer des hommes. Ou des filles moches. Cette femme est sexy. Ce qui veut dire que vous aimez les défis, la compétition. C'est le contrôle qui vous motive. Et contrôler des femmes vous rapproche du fait que vous voudriez contrôler ce qui va vous arriver. Je pensais que c'était juste les seins. Au lieu de coucher avec une inconnue, pourquoi vous n'essayez pas de passer à l'étape suivante ? Jouer à Dieu. Dites à une fille qu'il lui reste 10 ans à vivre. Elle a une LAM. C'est pas un test. Vous ne récupérerez pas votre boulot si vous y arrivez... Je sais ce que ça fait d'apprendre cette nouvelle, et personne ne devrait l'apprendre de vous. La biopsie de ton kyste pulmonaire a montré des cellules lisses. C'est le signe d'une maladie appelée LAM. Qu'est-ce qu'on fait pour ça ? Une chirurgie pour enlever les kystes. Mais... Ils vont revenir. Petit à petit, les kystes remplacent le tissu sain du poumon jusqu'à ce que tes poumons cessent de fonctionner. Je vais mourir. Je suis tellement désolée. Ils ont enlevé tous les kystes. Ça devrait t'aider à mieux respirer. Combien de temps avant qu'ils reviennent ? On ne sait pas vraiment. Je suis désolée. Arrête de dire que tu es désolée. Je sais que tu as peur. Je ne sais pas ce que je ressens. Tu vas être engourdie pendant quelques jours. Puis tu vas rentrer chez toi et pleurer quelques semaines. Et après, tu seras en colère. Commençant à te dire que plus rien ne compte. Faisant des choses stupides. Peut-être que tu iras dans des bars et dragueras quelques filles. Tu es... Combien de temps il te reste ? Peut-être un peu plus que toi. Peut-être un peu moins. Je te ferai la course. Je pensais que je devrais peut-être revenir plus tard. Ça me va. Oh, non. Qu'est-ce qu'il se passe ? Son bilan sanguin est bas. C'est un nouveau symptôme. Anémie aplasique. Le mot "viré" a d'autres définitions que je ne connais pas ? Je ne travaille pas pour vous. Bien. Ne me payez pas. Laissez-moi juste terminer ce cas. Maintenant qu'elle meurt, vous l'aimez bien. - Qu'arrive-t-il si elle ne meurt plus ? - Ça ne va pas arriver. Si on ne trouve pas ce qu'elle a, il lui reste que quelques jours. Une anémie aplasique écarte la LAM. Malheureusement, aucun des autres choix n'est mieux. HPN avec une sorte d'infection respiratoire. Le meilleur cas lui donne 12 ans. - Ou des cellules de Langerhans. - Quelques mois. Ou une mastocytose, qui peut causer un choc systémique et la tuer très vite. Allez. Testez-la pour tout. Pas vous. Vous êtes juste une visiteuse. Comment va votre patiente ? C'est pas une histiocystose. C'est bien. En fait, un cancer serait presque une bonne nouvelle, là. Penses-tu que... je suis ennuyeux ? Tu dis ça juste pour m'emmerder. Tu t'attendais à autre chose ? Je m'attends à ce qu'House me manipule. Je m'attends à ce que Cameron me réconforte, à ce que la nouvelle équipe me lèche le cul. Et je m'attends à ce que tu sois honnête parce que tu t'en fiches. Oui, t'es ennuyeux. - Ton discours était ennuyeux. - Merci beaucoup. Tu laisses pas les problèmes des autres t'affecter. Tes propres problèmes non plus. Ce sont nos bourdes qui nous rendent intéressants. Tu ne perds jamais ton sang-froid. Ce qui est bien, et... ennuyeux. Ne jamais perdre son sang-froid, c'est aussi ne prendre aucun risque. Ne jamais pousser ses limites. D'autre part, tu as un tatouage, alors... j'ai peut-être tort. Je suis contente que tu sois là. Elle a besoin d'une greffe de moelle osseuse. - Les résultats sont là ? Elle a quoi ? - Rien. Mais on a un donneur compatible. La greffer alors qu'on ignore ce qu'elle... Elle a une maladie du sang. Ça peut-être une HPN. Elle a besoin d'une greffe de moelle. Ou une leucémie. Elle a besoin d'une greffe de moelle. Ou une thalassémie. Elle a besoin de... J'ai compris, mais elle survivra jamais à une irradiation. Alors, on lui fera pas. Sa moelle est déjà presque anéantie. - C'est presque pareil. - "Presque", c'est le mot. La nouvelle moelle attaquera l'ancienne. La GVH la tuera. Vous avez une meilleure idée ? Elle vous fait confiance. Obtenez son consentement. Parfois, je découvre des choses que vous ne préféreriez pas savoir. C'était dans sa poubelle. Il se drogue. Tu es de retour. Génie. Merde. Je savais que j'en avais fait un peu trop. Tu n'avais pas le choix. Tu voulais faire quoi après la fausse copine prostituée ? Comment l'as-tu repérée ? Les empreintes de ta canne. Je me sens insulté. C'est vrai que je suis pas un drogué, mais tu as complètement gobé que j'étais amoureux d'une prostituée ? Tu t'es servi de tes forces. Je veux dire par là de tes faiblesses. Oh, mon Dieu. Tu as invoqué le nom de ta petite amie morte pour m'avoir. - Tu es mon héros. - Ma meilleure dépense de $30. $30 ? Tu as gardé son numéro ? Malheureusement, je l'ai tuée et enterrée dans la cave. Dommage. T'as faim ? Plus sérieusement. Où étais-tu l'autre matin ? Ne recommence pas. Ça n'a rien à voir avec toi. - Alors, dis-moi. - On va au bowling le lundi. Je viens chez toi jouer au poker ce week-end. Rien n'a changé. Tu dois le croire. Tu vas continuer de me faire suivre, n'est-ce pas ? C'est ce qu'on va faire. Sois devant chez moi à 20 h, ce soir. Elle a accepté la greffe. Bien. Vous êtes dans une spirale destructrice. Je peux arrêter. Vous allez vous enfoncer. Continuer à déconner, et envoyer chier tous ceux qui voudront vous aider, et plus personne n'essaiera. Jusqu'à ce que vous touchiez le fond, que vous mouriez. En attendant... J'ai besoin de vous. Vous me reprenez ? Vous avez fait du bon boulot. J'ai fait du bon travail hier aussi, et j'étais toujours virée. Qu'est-ce qui a changé ? Vous vouliez que je passe du temps avec elle. Pour voir si je pouvais encore établir un lien. Vous vous êtes liée à un diagnostic, pas à elle. Vous essayez de me préserver, de me contrôler. Vous faites exactement ce que vous pensez... Des gerçures. Vos lèvres sont gercées. Vous avez utilisé votre inhalateur récemment ? Des allergies. Ne vous dérobez pas. Vous vous dérobez tout le temps. Est-ce qu'elle a pleuré ? Quand vous lui avez dit qu'elle allait mourir, elle a pleuré ? Elle... s'est énervée. Elle... Y avait-il des larmes ? Non. Éplucher un oignon relâche des molécules de propanthial S-oxyde, un irritant chimique qui provoque chez les gens une réaction prévisible. Elle n'a pas de larmes. C'était soit ça, soit passer une cassette de "Brian's song". Je n'avais pas le temps de prendre celle de Wilson. Elle a un sjögren. Ça cible les glandes productrices des larmes et de la salive. Et par la même occasion, provoque des kystes pulmonaires et une ATR. - Ça ne cause pas de saignement. - C'est comme pour vous et les hommes. C'est pas parce que vous le faites pas, que vous pouvez pas. Et ça ne provoque pas de gerçures aux proches. Le manque de salive rend la bouche propice au développement de champignons comme le candida. Votre inhalateur pour l'asthme vous fait pareil. Il détruit votre système immunitaire buccal. Elle a ce que j'ai. Simplement l'infection opportuniste, pas la maladie sous-jacente. Une autre vie sauvée par une relation entre filles. Je vais m'en sortir ? Tu vas t'en sortir. Du méthylprednisolone pour contrôler le sjögren. Et quelques larmes artificielles pour bien profiter du moment. Spencer va s'en tirer. Et j'ai appris que tu avais retrouvé ton boulot. Je reste ici tant que tu ne me parles pas. Je me sens seule. Et elle n'a nulle part où aller. Mais elle vivra. Je vais rentrer. Je suis fatiguée. Qu'est-ce que vous en pensez ? Oh mon Dieu ! Vous aussi vous faites vos courses ici ? Les meilleures tétines de Princeton. Qu'est-ce que vous faites là ? Parce qu'il a mangé le beignet. Je suis désolé. Il a dû me suivre. Ben tiens ! Vous n'êtes clairement pas enceinte, donc soit c'est pour un cadeau, soit c'est un genre de moment "si tu fais tout pour, ça arrivera". J'adopte un bébé. Elle m'a demandé d'être sa personne de référence. C'est là que j'étais l'autre matin. Je suis désolé. Je ne pouvais pas trahir sa confiance. Je voulais que personne ne le sache au cas où je n'aurais pas l'accord.