Pourquoi je ne peux pas me lever ? J'ai quoi aux jambes ? Parlez-moi. Vous ne m'entendez pas ? Son coeur est bon pour une greffe. Mon coeur ? Mon Dieu ! Ils ignorent que je suis là.</i> Le génie. Ça va à l'encontre de certaines règles éthiques de prélever des organes sur un type encore en vie. Et certaines lois aussi. Merci. Pourriez-vous retourner dans votre lit, M. House ? - En fait, c'est Dr House. - <i>Ce mec est médecin ?</i> Il y en a aussi un dans la marine, mais il faudra économiser pour l'avoir. Vraiment ? Intéressant, mais... vous êtes ici pour un accident de moto, pas car j'ai besoin d'un avis. Retournez au lit. Je me suis écorché le coude, j'ai besoin de Vicodin. - Alors que lui... - Son cerveau est mort. Non ! Laissez tomber. Vous voyez ça ? Une faible activité cérébrale ne signifie pas qu'il est vivant. Je suis vivant ! Je suis là !</i> Pas de réponse aux stimuli chauds ou froids. Ce qu'on voit est aléatoire, à peine visible. - Je l'ai vu. - <i>Écoutez-le, s'il vous plaît.</i> Non, c'est juste l'amplification de bruit interne. - Ça accroît la sensibilité. - <i>Non ! C'est moi.</i> - Pourquoi ses yeux vous suivent ? - <i>Tout à fait.</i> C'est un réflexe involontaire. Vous êtes médecin, vous devriez le savoir. Non, je ne suis pas mort, j'ai besoin d'aide. Je suis là !</i> Je sais aussi qu'avec le locked-in syndrome, ces choses sont soit involontaires... soit volontaires. Clignez si vous m'entendez. Je vous entends. Ça va être marrant. House - Saison 5 Épisode 19 "Locked In" Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFeak Traduction : Venusia, Koni, Akah, Respawner, Camy, ShalimarFox Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Le mouvement de l'oeil est délibéré. Pouvez-vous cligner une fois pour "oui" et deux fois pour "non" ? Je l'espère. La racine carrée de 9 ? Il est plus rapide que vous. Le cerveau est opérationnel. - <i>Où est Molly ?</i> - Vous avez eu un accident. Freine, freine, freine ! Vous avez subi des lésions au tronc cérébral qui empêchent votre cerveau de communiquer avec votre corps. Pouvez-vous me guérir ? Où est Molly ?</i> Seuls vos yeux peuvent bouger. On va vous envoyer dans un centre où vous apprendrez à communiquer. Je peux pas rester comme ça. Sauf... si l'accident n'a pas causé les lésions au cerveau. Peut-être que les lésions ont causé l'accident. Je ne pouvais pas m'arrêter. Pourquoi ?</i> Regardez ses paumes. Il n'y a pas d'égratignures. Il n'a même pas essayé de se protéger. Vos réflexes étaient lents ou inexistants. Vous n'êtes pas médecin, ici. Vous êtes un patient. Et vous, le mec qui voulait m'enlever mes organes,</i> lui non. Une attaque, un cancer, même une simple infection, tout ce qui touche le tronc cérébral peut causer ça. - <i>Alors, je peux guérir.</i> - Vous lui donnez de faux espoirs. Il doit accepter ce qui lui arrive et en tirer le meilleur. Molly. Ne me regarde pas comme ça. Ça ne me fait pas sentir mieux.</i> Je t'aime. Je ne sais pas comment Dieu va nous sortir de là. - Mais il le fera. - Arrêtez. Je rougis. Que faites-vous ? Je cherche de la lecture pour les toilettes. - Ces scanners... - Retournez dans votre lit. Allez. Les enfants sont à côté, je peux les faire venir ? Non. Non, ne fais pas ça. Tu ne veux pas les voir ? Ils vont faire des cauchemars. Je ne veux pas leur faire peur.</i> Tu ne veux pas qu'ils te voient ? C'est bon. Je comprends. Tu vas bientôt aller mieux. Tu en es vraiment sûre ? Pourquoi en es-tu si sûre ? Bébé, comment peux-tu en être sûre.</i> Ça va ? - Comme jamais. - Voici votre hamburger. Si Mohammed ne peut pas aller à Princeton, Princeton vient à Mohammed. Voilà ma troupe de diagnosticiens. Sexy, foncé, encore plus foncé. - <i>Dites-moi comment aller mieux.</i> - Que faites-vous à Middletown ? - <i>On s'en fiche.</i> - J'achetais une Gibson Goldtop de 57. La guitare qu'utilisait Duane Allman. Suite au trauma, les causes les plus probables d'un LIS soudain sont l'artère basilaire ou une hémorragie cérébrale. - Le scanner était normal. - <i>Ces frites ont l'air bonnes.</i> Le mec fait beaucoup de vélo, son coeur va bien. Peut-être une tumeur bien placée. La dernière chose que j'ai mangée sera-t-elle la dernière ?</i> Ça peut échapper au scanner, mais pas à une IRM avec contraste. C'était une barre énergétique fondue.</i> C'est la plus forte. Je garde foncé et plus foncé juste pour les quotas. Si on la trouve et si on l'enlève, vous irez bien. J'aurais jamais cru prier pour avoir une tumeur cérébrale,</i> mais s'il vous plaît, mon Dieu. Si vous priez là-dedans, arrêtez immédiatement. On va voir son médecin pour l'IRM. Il est occupé à lui apprendre comment cligner "tuez-moi" en morse. Heureusement, j'ai trouvé des formulaires sous le matelas. Regarde, ils ont des lunettes vidéo pour IRM. - Il paraît que c'est top. - Tu vois quoi ? Une plage. Il y a Taub... il boit une margarita, ça l'amuse qu'on soit venus ici... Doucement, je sens tout. Excusez le Dr Kutner, il adore les nouvelles technologies. Ça peut devenir bruyant et étouffant. Elles vous emmèneront dans un endroit tranquille. Créez votre programme de détente. J'espère que ça... marche. Vous êtes mon programme détente ? Vous devez m'apprécier. Ou vous avez été envoyé ici. Par Dieu ? Je ne suis pas sûr de croire en Dieu. Vous passez un temps fou à l'église pour un non-croyant. Je ne suis pas un non-croyant. C'est l'un ou l'autre. Je vais à l'église pour faire plaisir à ma femme, mais je n'ai jamais pensé que Dieu pouvait me toucher et influer sur ma vie. Mettre un super docteur dans le lit voisin ? Dieu a aussi ouvert la porte de la voiture. Molly avait raison. Vous avez été envoyé ici pour me soigner. Je crois. Salut, papa. Je fais un volcan. Un volcan ? Ça y ressemble. Tu fais quoi, chérie ? Quelle heure est-il ? Je peux ? Mon nouveau coloc' ronfle. Et vous n'êtes pas dans ma nouvelle chambre. Votre IRM révèle une lésion du tronc cérébral. Ça veut dire quoi ? - Vous voyez ? - <i>Non.</i> Ils ont dit la même chose. Mais c'est bien là. Un traumatisme crânien ne peut en être la cause. C'est un cancer qui provoque un syndrome paranéoplasique. Malheureusement, votre médecin pense que sa nature diffuse implique une infection. Le hic, c'est que les anti-viraux qu'il vous donne pourraient vous tuer. Je ne vais pas mourir. En revanche, s'ils vous tuent presque, alors, Dr Idiot comprendra que son nom n'est pas un hasard, et il me laissera faire. Merci. L'ironie, c'est que... vous êtes plutôt fascinant. Tant de questions. Mais si vous pouviez y répondre, vous cesseriez d'être fascinant. Vous êtes un peu dingue, c'est ça ? Votre femme vous permettra de vous en tirer. Votre femme et moi. Je crois aussi que l'IRM est plus utile que quatre heures de réconfort. Je crois. Si vous étiez marié, vous comprendriez.</i> Vous êtes sympa. - Très abordable. - <i>Il m'arrive quelque chose.</i> - <i>Qu'est-ce que j'ai ?</i> - J'ai besoin d'aide ! Votre patient fait une attaque. - Pourquoi a-t-il eu une attaque ? - Parce qu'il a un cancer ! Son tronc cérébral est abîmé. Tu lui parles encore ? Il me croyait mort.</i> Re-bonjour. Bien joué. Vous avez failli mourir. Comme prévu. Vous l'aviez prévu ? Ça arrive quand on traite un cancer en niant son existence. N'est-ce pas, docteur ? Je peux ? - C'est un cancer ? - Non. Une petite tumeur cérébrale provoque un syndrome paranéoplasique. - Il lui faut une plasmaphérèse. - Vous pouvez lui faire ? Je suis en complet désaccord avec le Dr House. - <i>Ferme-la.</i> - Pas moi. Donc, je peux le soigner. Laisse-le faire. - C'est ce que tu veux ? - Absolument. Vous nous envoyez deux laquais ? J'ai le dossier de transfert. La plasmaphérèse est en place. Vous allez bien ? Infusion fraîche de virilité. Vous aimez ? Je suis paralysé, et elle s'inquiète pour son bobo ?</i> Que faisiez-vous là-bas ? Je chinais. J'ai trouvé un corset victorien. - Repassez, je vous le mettrai. - <i>Il flirte ?</i> Si elle se retourne, elle est amoureuse.</i> Et voilà. Désolé de ne pas être venu, je n'ai pas eu le message. Parce qu'il n'y en avait pas. J'ai décidé d'accepter votre démission. Je pensais que c'était fini. J'ai décidé de rester. Pas du tout. Vous avez décidé pour vous. Vous êtes coincé avec un patron qui sait que vous voulez être ailleurs. Vous n'êtes plus motivé pour m'épater, donc plus motivé pour suggérer de bonnes idées. Sauf si je me trompe. Sauvez la pom-pom girl. Sauvez votre monde. - Je m'en occupe. - <i>C'est pas encore réglé ?</i> Vous pourriez vous tromper ? Que se passe-t-il ? Juste par curiosité... que faisais-tu à Middletown ? - Qu'est-ce que ça peut te faire ? - Parce que je suis ton ami. - J'achetais une guitare. - Oui, on m'a dit ça. Elle appartenait à un guitariste décédé dans un accident de moto. Tu crains de te foutre des gens. Ton accident a eu lieu à 15 km du centre anti-douleur d'Orange. Tu vis à 15 km d'une boutique pour femme. Ce n'est pas pour autant que tu te travestis en secret. Si tu vas dans un autre État pour obtenir des narcotiques... C'est un drogué ? Je suis allé voir ton ex-ex-ex-femme qui habite Thompson Ridge. Je lui ai dit que tu gagnais du fric avec des conférences. Elle va réviser sa pension alimentaire. - Tu ne ferais pas ça. - Ben voyons ! Tu le ferais ? Vous êtes amis ? On ne devrait pas le distraire ? J'ai joué Euripide avec des marionnettes. - Tu viens de louper ça. - House l'a exigé. L'esprit est comme un muscle. Sans exercice, il s'atrophie comme le reste. Quand on est avec lui, il faut parler, garder son esprit actif. House verra que tu t'impliques. Ce n'est pas sûr. Vous êtes mon médecin ? Alors, démissionne. Je ne suis pas certain de le vouloir. Trouve la réponse avant que House la trouve pour toi. Faites votre crise de la quarantaine après m'avoir soigné.</i> On revient. Attendez, qu'avez-vous vu ? Vous buvez ? Il est couvreur. L'alcool ne validerait pas votre théorie. La maladie de Marchiafava-Bignami. BH normal. Parlez français. Ça se soigne ? Ça veut dire quoi ?</i> Ça fait mal. Aucun tremblement. Vous buvez un pack de six par jour ? Je hais la bière, j'en bois pas. Plus ou moins, ou c'est autre chose. Ou ce n'est pas l'alcool. Les opiacés peuvent causer un LIS. Je ne me drogue pas. Donc, on joue aux devinettes avec toutes les drogues, ou on s'adresse à la lésion plutôt qu'à lui. Parlez-moi. On biopsie son tronc cérébral ? Notons que ça ne compte pas comme une de vos idées. C'est ce que j'insinuais. Vous allez inciser ma tête ? Pourquoi ?</i> Arrêtez de me traiter comme un meuble !</i> J'ai le droit de savoir ! Ça va aller où ? Le sang de votre urine a obstrué le cathéter. Pisser du sang ? Ça doit être ce que le docteur angoissé a vu.</i> Chaque indice nous rapproche de la solution. Putain. L'opération va nous en fournir. Vous avez de la visite. Entrez. Papa ! Papa ! Je t'avais dit de pas les amener. Ils voulaient voir leur père. Je peux même pas les enlacer. Ils vont gérer. - Tout ira bien. - <i>T'en es plus si sûre, non ?</i> Ils ont dû te dire que c'était dangereux.</i> Que je pouvais mourir. C'est pour ça que tu les as amenés. J'ai eu A+ à mon devoir. Me voir avant ma mort. Je t'aime, papa. Papa vous aime aussi. Je veux te montrer mes dessins. Les enfants veulent un papa. Même si c'est un légume. Vous devriez partir. Non, qu'ils restent. Laissez-les. Au revoir, papa. Au revoir, papa. Désolée. Vous pleuriez. Merde. On va vous endormir, pour percer le trou. C'est trop aimable. Ensuite, on vous réveillera. Il faudra répondre par oui ou non à des questions, pendant qu'on incisera, pour qu'on ne... Ça semble marcher. Respirez. Dans dix secondes, vous serez étourdi. Et là... vous devriez voler haut avec </i>Lucy in the sky<i>.</i> Pourquoi je ne vais pas mieux ? Dieu ne procède pas par essais et erreurs. Les erreurs de Dieu sont bien documentées. S'Il réussissait tout du 1er coup, il y aurait eu une plaie, et aucun déluge. Dus aux erreurs des hommes. Votre médecin a-t-il un loft sur le mont Olympe ? Il vous a pas choisi sans raison. Je vais toujours m'en sortir ? Je sais pas. Lee. Vous êtes là ? Questions faciles. Ça sera rapidement fini. Est-ce juste ? Si c'est une erreur, je risque de ne plus le savoir ?</i> Ces lignes sont-elles parallèles ? Perception spaciale intacte. Regardez le cercle. Plus de la moitié est-elle grise ? Oui. N'oubliez pas de cligner. Plus de la moitié est-elle grise ? Désolé, oui. Regardez-moi, Lee. Encore. Plus de la moitié est-elle grise ? Cligne, Lee. Cligne. On arrête. Pourquoi je peux pas cligner ? Pourquoi ses yeux ne bougent pas ? Deux options : mon neurologue a merdé, ou bien notre avocat devra trouver un truc quand vous nous poursuivrez. Les mouvements des yeux sont contrôlés par une petite grappe de nerfs, juste à côté de la zone de la biopsie. Il ne communique plus, mais il est toujours là ? C'est possible. Mais l'intervention a pu faire trop enfler son tronc cérébral, et il n'est plus là. Il avait un moyen de communiquer, et c'est fini. Bien joué. La biopsie a révélé que la gaine de myéline était abîmée. Pourquoi ? Epstein-Barr, picornavirus, malaria. Il dirige une entreprise, rencontre du monde, c'est peut-être un rotavirus. Des diarrhées avec du sang ? Sa femme dit qu'il ne s'en est pas plaint. - Et lui ? - On avait des priorités. En clignant, il aurait mis trop de temps à répondre. Un Epstein-Barr donne mal au ventre. Un picornavirus, mal à la tête. 5 autres questions oui-non, et on aurait su ce qui peut le soigner, ou le tuer. S'il n'est pas déjà mort. Il y a peut-être un autre moyen. L'interface neuronale directe, aussi appelée IND. L'objectif est que vous déplaciez le curseur par la pensée. Pensez "haut", et l'ordinateur enregistrera l'impulsion. Répétez-le, et il reconnaîtra peut-être vos pensées. Donc... Pensez "haut". Vous êtes là ? Vous essayez ? J'ai appelé l'ex-ex-ex-femme. La semaine dernière, elle était au Nouveau-Mexique. Que faisais-tu vraiment à New York ? Rappelle-toi combien tu détestes que je me mêle de tes mensonges ? Je veux dire ta vie. Pourquoi es-tu si évasif ? Tu dois esquiver quelque chose. Intéressant. Ça n'a rien à voir avec toi, ton ex-femme, ou ma douleur. Je suis allé à la maison de correction de Fishkill. Une de tes prostituées a organisé une visite conjugale ? Le frère de Foreman y est détenu. Je vais donc passer des mois sans dormir, à me demander si j'aurais pu faire autrement. Je n'en ai peut-être pas marre de House. J'en ai peut-être marre d'être aussi terrifié d'aller travailler chaque jour. Désolé. Est-ce que... C'était vous ? Tu es vraiment là ? Je savais que tu y étais. J'avais peur. Merci mon Dieu. J'ai peur. Molly, je t'aime tellement. Du sang dans vos selles ces 2 dernières semaines ? Pas de rotavirus. Des douleurs articulaires ? Pas de Epstein-Barr. Avez-vous voyagé hors du pays récemment ? Et à l'intérieur ? Il était à St Louis. Bien. Ça peut être la malaria du Missouri. Commençons le traitement. Il était là. La machine ne doit pas marcher. Ou il vous a menti. Les gens font ça parfois. Par exemple, je lui ai menti pour la malaria du Missouri. Es-tu allé à St Louis ? J'aurais dû te le dire. Pourquoi je ne t'ai rien dit ? Bas. Quand vous n'étiez pas à St Louis pour 2 jours, je suppose que vous avez pris des trucs étranges. Elle le pense aussi. Dites-lui que non. Incroyable. Un homme qui n'a que 2 mots à disposition peut encore mentir. Je ne mens pas. Si vous avez fait d'étranges trucs étranges, vous avez pu contracter la neurosyphilis. L'infection a atteint votre cerveau, et vous a bloqué. Bonne nouvelle, ça se guérit. Vous serez remis pour signer les papiers du divorce. Pourquoi je dirais la vérité sur St Louis,</i> et je mentirais pour le reste ? Il a reconnu devant sa femme qu'il n'était pas à St Louis, et vous pensez qu'il ment alors qu'elle n'est pas là ? Je l'apprécie de plus en plus. Ne le virez pas.</i> Étiez-vous en dehors de l'État ? Je l'ai jamais quitté. Dans un rayon de 32 km autour de votre maison ? Un rayon de 8 km ? De 3 km ? Étiez-vous à l'hôtel ? Vous deviez dormir quelque part. Votre voiture ? Chez un ami ? Ça réduit les possibilités, tout dépend de votre popularité. Dites à la femme d'arrêter de pleurer et de venir. Il a dit que quand il était censé être à St Louis, il était chez un ami. Vraiment. Admettons que vous le croyiez pour l'instant. - Qui sont vos amis dans les 3 km ? - Martin et Kim ? Pensez à celui qui n'a pas de femme. - Dave ? - Oui. Vous avez une adresse ? S'il est tombé malade ici, quelqu'un doit avoir les mêmes symptômes. Pas si Lee était le seul à venir au sous-sol. La chaudière est rouillée, mais pas de fuite de gaz. CV et lettres de motivation. Certaines datent un peu. Il a passé pas mal de temps ici. Les affaires étaient mauvaises. Je ne voulais pas que vous vous inquiétiez. J'essayais de vous protéger. J'aimerais que tu m'entendes. J'aimerais pouvoir arranger les choses. On dirait qu'il a fait de l'intérim. Comme concierge. À l'usine sur la route 10. Le chef dit qu'ils font des batteries, surtout pour des mobiles. Il y a un abîme entre diriger son affaire et balayer. Je devais le faire. De la limaille de métal. D'après la couleur, on dirait du cadmium. Il l'a dispersé avec le balai jusqu'à ses poumons. Empoisonnement aux métaux lourds. Ça explique tout. La chélation va éliminer le métal de votre sang. Si on a raison, on verra des changements dans un jour ou deux. On peut accélérer ? Je deviens un peu nerveux ici.</i> Quelqu'un sera là tout le temps, pour hydrater vos yeux, vous tenir compagnie. Le temps passera peut-être plus vite. Mes yeux me semblent très secs. Merci... d'avoir pensé "haut". De m'avoir aidé à vous trouver. Quand vous avez bougé ce curseur... J'ai offert un collier à ma première copine. En argent. Il coûtait 180 billets... j'ai dû économiser pendant 6 mois. - Elle l'a détesté. - Non, c'est vrai ? Vous raconteriez ça à un type qui peut s'en aller ?</i> Je n'ai plus jamais offert de bijou à mes copines. - Jusqu'au Dr Hadley. - Vous sortez avec elle ? - <i>Il fallait commencer par ça.</i> - Pareil... Elle le porte même pas. Le truc en diamant ? Elle l'avait, l'autre jour.</i> Si elle l'aime pas, tant pis. J'ai l'air nul pour choisir des bijoux, mais elle aurait pu me le dire. Ça redevient ennuyeux. Quand saura-t-on si le traitement est efficace ?</i> Tu m'as menti. Je ne te trompais pas. On avait besoin d'argent. Et alors ? À notre dernier découvert, tu avais sans arrêt des migraines.</i> - Pourquoi tu m'as fait ça ? - Pardon... J'ai été idiot. T'en va pas ! Non ! Bon sang, qu'on entre "Pardon" dans ce fichu ordinateur.</i> Mon oeil me torture. Je veux garder mon boulot. Génial. Vous n'avez plus qu'à trouver une bonne idée. Et si on reliait son cerveau à un ordinateur pour qu'il communique ? C'est une super idée. Qu'a eue l'inventeur de l'ordinateur qui lit les pensées. Votre idée consiste à utiliser la sienne. Vous n'y aviez pas pensé. Ni les autres. Si je n'avais pas rétabli le contact, on n'aurait jamais su... Ça m'intrigue que vous soyez là, maintenant. L'ultimatum n'avait pas marché. C'est un truc que le patient a dit ? J'ai réalisé que ce qu'on faisait... me terrifiait. Et... c'est en surmontant ça... que je prouverai ma valeur. Kutner a trouvé l'usine de batteries. Kutner a trouvé le cadmium. Vous apportez quoi ? Je vais fermer vos yeux, pour que vous dormiez. Espérons qu'à votre réveil, vous irez mieux. Pourvu que mon oeil récupère aussi. Passe-moi la fluorescéine. - Ça veut dire quoi ? - L'épithélium a l'air déchiré. Ces gouttes piquent. Je vais fermer votre oeil gauche, pour le protéger. Je vais faire cligner votre oeil pour répartir le colorant. Une kératite ulcéreuse. Ça exclut l'empoisonnement au cadmium. Donc, vous savez pas ce que j'ai. À nouveau. Depuis quand n'avez-vous pas changé ce bandage ? À en juger par l'odeur, je dirais "jamais". Il est enfermé, ses reins ont grillé un fusible, et maintenant, son oeil suinte du pus. Vous avez dû en parler avec votre équipe. Ils n'ont eu aucune idée brillante, sinon vous ne marmonneriez pas. Ça va faire mal. La façon dont il perd sa myéline fait penser à une infection. Peut-être la varicelle. Des débris de la route ressortent. Je dois frotter, pour les ôter. L'acyclovir prescrit au début l'aurait soigné. Ça m'oriente vers une maladie auto-immune. Comme Behçet. Tenez. Ça va faire encore plus mal. Deux maintenant, et deux plus tard. Bien sûr, si la varicelle était résistante, peu importe ce qu'ils fichaient à Middletown. Faites une PL. Les urgences vous ont pas réussi. En cas de trauma crânien, les globules blancs n'indiquent que le trauma. Une PL pourrait être utile. S'il y a des polys, c'est la varicelle. Des lymphos, c'est Behçet. Pourquoi je vous ai virée ? Vous l'avez pas fait. J'ai démissionné. Tu n'as pas non plus rendu visite au frère de Foreman. Je suis occupé. Kutner fait une PL, donc je dois me concentrer. J'ai consulté le registre des visites et des appels. Tu n'as eu aucun contact à Fishkill. Donc, je te le redemande... Que faisais-tu à Middletown ? Tu sais ce qui est encore plus intéressant ? La raison pour laquelle ça t'obsède. Arrête de fuir. Dixit le fuyard. J'étais là-bas... pour la raison-même qui te fait peur. Je prouvais ton petit secret sordide. Tu couches avec elle depuis longtemps ? Comment t'as su ? Tes seuls secrets concernent les nanas embarrassantes. T'en as rencontré qu'une, récemment, à l'asile où est ton frère. On s'est très peu vus. Elle bosse dans le social. Comme toutes tes ex. Elle prend soin de ton frère. Qui est la dernière à l'avoir fait ? - Ce serait oedipien ? - J'aurais plutôt dit masturbatoire. Ta mère a pris soin de lui la première. Donc, le plus sûr, c'est de te crever les yeux. PL veut dire ponction lombaire. Cette seringue va extraire le liquide cérébro-spinal. C'est une sacrée aiguille. Vous allez sentir une forte pression dans le dos. J'en ressens déjà une devant... Ma poitrine me fait mal. Ça ne va pas.</i> Non, ma poitrine ! Ça ne va pas. Je pense que j'ai... Mon Dieu !</i> Vite, la réa ! Il n'y a pas de Dieu. Vous ne savez pas ce que j'ai. Apparemment pas. Alors, je suis mort ? Pas encore. Mais ça va pas tarder. Chargement... dégagez. Encore... dégagez. Le revoilà. Laissez-moi partir. Il peut pas me soigner. Je suis là depuis trois jours, j'ai mal partout. C'est bon, je vais... juste arrêter de me battre. Elle doit continuer sa vie. Les enfants n'ont pas besoin de ça. Je ne...</i> Je peux rien faire pour eux... Rien...</i> Grattez-moi ce pied... Ça me démange vraiment beaucoup. - On lui met un pacemaker temporaire. - Fermez-la. Il essaie de parler. Quelque chose vous dérange ? Si vous avez toujours mal à la poitrine, c'est normal. C'est votre oeil ? Pourquoi dit-il "non" 3 fois ? Tu n'as posé qu'une question. Peut-être qu'il ne dit pas "non", mais "en bas". Vous dites que la douleur est plus bas ? Dans la jambe ? Le pied ? Le pied gauche ? Examinez son... voyons voir... Ouais, son pied droit. - Ni bleu, ni rougeur, ni coupure. - Il ne devrait pas avoir mal. Des picotements ? Ça gratte ? Le pied qui gratte indique une défaillance du foie. Son foie va bien. Ses enzymes sont normales depuis qu'il est là. J'ai dit "défaillance", pas "déficit". Comme pour vous. Le foie est un bateau de croisière sur la mer. Il envoie un SOS avant de couler. Pas par ondes radio, mais par les enzymes. Plus le foie va mal, plus il en relâche. Et une fois le bateau coulé, il n'y a plus de SOS. Vous pensez que le foie va bien, mais il est déjà au fond de l'eau. Le foie moribond a émis des toxines, abîmé les nerfs, et conduit au LIS. Trouvons ce qui a causé la défaillance hépatique. Le foie, l'oeil, le rein... Une angiocholite sclérosante ? Mon Dieu, si seulement Taub avait dit ça. Ça aurait été une fin heureuse. Faites une biopsie pour confirmer. Je vais anesthésier la zone où nous ferons la biopsie. Où est le nouveau bracelet ? Elle l'a porté ? Tu n'as pas remarqué ? - Tu ne l'as pas mis. - Il l'a vu, et pas toi ? Si tu l'aimes pas, ça va, c'est pas grave. Justement, je l'adore. Pour lui éviter la pisse, je préfère le garder dans ma boîte à bijoux. - Son urine a atterri sur ton bras ? - Quand je lui ai mis le cathéter. - Pourquoi ? - Tu as une rougeur. - C'est pas du toc. - Je sais. Alors, si cette rougeur cachait autre chose ? Une infection ? S'il y avait des rats dans ce sous-sol, alors la défaillance hépatique peut venir d'une leptospirose. Ça se transmet par l'urine. Du rat à lui, puis à toi. L'infection a besoin d'un point d'entrée. Cherchez des plaies récentes. Regardez. À côté de son ongle. L'infection a détruit votre foie, qui a relâché les toxines qui ont causé le locked-in syndrom. Cette microcoupure vous aurait tué. J'espère que vous avez raison, cette fois.</i> On a trouvé des rats dans le sous-sol de votre pote Dave. Testés positifs pour la leptospirose. Donc, vous avez le bon traitement. Alors... essayez de bouger un doigt. Votre cerveau doit se réhabituer à faire son boulot. Essayez plus fort. Je suis sûr que vous avez perdu espoir. On a dit plusieurs fois qu'on savait ce que vous aviez, mais cette fois, c'est vrai. Concentrez-vous. Bougez un doigt pour moi. Content de vous revoir. J'ai réussi. De la pisse de rat. Très bonne idée. Qui l'a eue ? Moi. Bien. Ça ne vous gêne pas qu'il en tire les honneurs ? - C'était son idée. Il a vu la rougeur. - Si ça l'était, il aurait fixé une bannière "mission accomplie" devant mon bureau. Épargnez-le. - Si vous voulez le virer... - Voler votre idée montre qu'il tient assez à son poste pour mentir. C'est tout ce que je voulais savoir. De la pisse de rat. C'est une très bonne idée. Tu as laissé ça dans mon bureau. Non, c'est faux. - Soit j'ai un trou dans ma poche... - C'est vrai. Ça me revient, je l'ai volé. Si t'étais allé te renseigner sur ma petite amie, tu ne me l'aurais pas caché à ton retour. Tu me l'aurais balancé à la figure. Tes obsessions sont plus amusantes que tu ne le crois. Et il y a eu tous ces appels que tu n'as pas pris devant moi. Donc j'ai composé le numéro de ces appels. Tu vois un psychiatre. Tu n'avais pas le droit de t'immiscer dans ma vie privée. - C'est un... ? - Oui. C'est ironique. Dieu... vous a envoyé. Tout à coup, vous n'êtes plus si fascinant. Tu espionnes ton équipe. Y a des priorités, Wilson. Tu veux vraiment me torturer avec ça ? Je veux pas du tout te torturer. C'est une bonne chose. Tu n'as pas à faire une heure de route pour t'entourer de mystère. Pleurnicher sur un divan. Je n'ai que ça à faire. Et si je découvrais que mon enfance n'a pas été idéale ? Donc, t'as pas changé d'avis sur la thérapie. Et pourtant, tu y es allé. J'en déduis que quelque chose d'autre a changé. Tu penses peut-être que tu peux changer. Le mérite en revient à Cuddy. Pas tant que ça, je n'y retournerai pas. House, s'il te plaît... Tu y es allé, car tu es las de saborder - toutes tes chances d'être heureux. - Nouveau contact, supprimer le contact. C'est pas parce que je l'ai découvert... Ne culpabilise pas.