Monsieur, on est urgentistes. Le facteur vous a vu avoir une attaque. On a dû casser votre porte. Savez-vous qui vous êtes ? A 3. 1,2,3 soulevez. On vous emmène à l'hôpital. Non je ne peux... Non, non je ne peux pas.. On essaye de t'aider mon pote. Monsieur ! N'entrez pas chez moi ! Vous avez eu une crise, vous pourriez avoir une attaque ! Ou du sang dans votre cerveau ! Laissez moi ! [H]ouse MD Saison 5 Episode 7 The Itch Homme de 35 ans, migraine écrasante et 3 attaques ces 2 derniers jours. Donc c'est un saignement, un caillot ou une tumeur. C'est métabolique ou infectieux. Faites lui faire un CT. - On peut pas. Je présume donc qu'il a une tête énorme. C'est un agoraphobe sévère. Tout ce qui est dans le monde l'effraie. Donc on ne peut le tester qu'avec ce qu'on peut amener chez lui. - Cool. L'agoraphobie est un symptome ? Seulement après avoir reçu une balle. Sa copine et lui se sont fait agresser il y a 7 ans. C'est là que ça a commencé. N'importe qui peut haïr l'humanité après qu'on lui ait tiré dessus. Seul un grand homme peut haïr à l'avance. Comment avez vous eu ce cas s'il n'est pas allé aux urgences ? Je lui ai parlé devant sa porte quand il a eu la grippe l'an dernier. Je dirige le programme de proximité maintenant. Vous voyez ? C'est une explication raisonnée. Elle n'est certainement pas ici pour retrouver son job dans l'équipe et ainsi vous le voler. C'est une question légitime. Il a accepté de nous rencontrer. Mais même si je peux rentrer chez lui, son cerveau est une boite noire. On peut s'en occuper dans une minute. Qu'est ce que c'est ? Des invitations. Mais j'espère que vous trouverez une meilleure réponse quand tout le monde vous en demandera une. La nuit dernière... Oubliez ça. Je sais que c'est embarrassant mais il faut qu'on parle. Il y a une raison à ce sentiment d'embarras. C'est qu'on n'a pas besoin de parler. J'étais émotive à cause de l'échec du processus d'adoption. Et vous avez laissé votre côté humain ressortir quelques instants. C'est pour ça qu'on s'est embrassés. Je voulais vous remercier de ne pas en avoir profité. Y'a pas de quoi. Dès que vous ne voudrez plus embrasser, je serais là pour vous. Un équipement portatif peut montrer un saignement et une tumeur. Mais pas une vascularite. Que voulait Cuddy ? On s'est plus ou moins rentrés dedans la nuit dernière. Alors maintenant elle me colle. Elle a l'air bien pour quelqu'un d'exténuée. On n'a qu'un ultrason et un rayons X portatif. Olivine, pyrogène et amphibien Lequel ne comprenez vous pas ? Pyrogène Pyro veut dire "feu"... Ca indique des minéraux. On ne peut pas voir les diamants Donc on regarde l'indicateur des minéraux Je dis "diamants" pour la tumeur, le saignement ou quoi que ça soit. On lui provoque une attaque. L'indicateur est l'augmentation de l'activité électrique concentrée sur l'anomalie. On fait un EEG, on trouve le centre pour voir ou est le problème, et ce que c'est comme problème. Les agens Foreman et Cameron. La vieille école défonce tout. Heureusement qu'elle n'essaye pas de voler votre boulot. Faites le. Et cherchez les toxines chez lui. Je suis d'accord pour parler, pas pour vous laisser rentrer. Vous pouvez être très malade. On a besoin d'entrer. Je ne suis pas prêt. Pourquoi il a 2 portes fermées ? Il doit utiliser cette pièce comme un sas. Les livraisons entrent, les ordures sortent. Comme ça il n'a pas à sortir. Dites nous quand vous serez prêt, on ne s'en ira pas. Vraiment ? Tu veux lui faire admettre que tout ce qu'il a à faire c'est de nous ignorer quelques minutes pour qu'on parte ? - On lui a tiré dessus. Sa copine est morte. Il doit souffrir d'un stress post-traumatique. Il ne croit pas en un univers juste. Il ne croit en personne. Soyez honnête avec lui. Je n'aurais pas dû vous dire qu'on attendrait toujours. Notre hôpital est remplis de patients. On peut vous donner quelques minutes. Mais si au final vous ne nous laissez pas entrer, on devra partir. Une seule personne rentre. Non. On doit chercher des toxines dans toute la maison. Et si je vous examinais dans une pièce et que mes collègues fassent la recherche ? Je vais essayer de provoquer une crise. Il faut que vous regardiez droit devant, ok ? Vous allez bien ? - oui C'est juste que... Je n'ai pas été dans une chambre avec quelqu'un depuis longtemps. Vous pouvez me donner une minute ? Bien sûr. Vous êtes.. la personne à qui j'ai parlé à la porte l'an dernier c'est ça ? - Oui. Vous étiez, vous étiez gentille... et intelligente. Je m'attendais à quelqu'un de plus vieux. Je ne suis pas si jeune. Ca a dû être effrayant de recevoir une balle. Ne faites pas ça. Ok ? Vous ne me connaissez pas. J'ai tout ce que je veux ici. Je me fais plein d'argent en écrivant des manuels techniques. Je reçoit des livraisons, je m'arrange. Je peux voir tout ce que je veux sur le net. Je suis heureux ici. Vous n'en avez pas vraiment l'air. Oui, pas maintenant. Va-t-en ! Tu as parlé à Cuddy la nuit dernière ? Elle va bien. Pourquoi ça prendrait plus de quelques heures à quelqu'un de surmonter une non-adoption ? Tu lui as parlé ? On s'est plus ou moins rentré dedans. Donc maintenant elle me colle. Qu..Quoi ? Tout le monde pensait que je plaisantais. Tu es rentré... comme coucher à fond dans le sex ou... J'ai un classement là bas avec toutes les bases Je t'apprendrais. Qu'est ce que tu vas faire ? Qu'est ce que je peux faire ? Je vais l'ignorer pour le reste de ma vie. Cette piqûre de moustique m'empêche de dormir. On s'en fiche de la piqûre. C'est ta patronne. Donc j'ai maintenant 2 raisons de l'ignorer. C'était qu'un baiser. Il y a une raison. Oui, les gros trucs dans son soutif. Tu me l'as caché. Donc ça veut dire quelque chose pour toi. Oui je l'ai concédé monstrueusement en disant "on s'est plus ou moins rentré dedans" Arrêtes de gratter il va y avoir du sang. Enfin tu dis quelque chose d'utile. Si j'ouvre ma peau ça fera sortir le poison. Si tu... sortais avec Cuddy il y aurait... Désolé, j'ai une meilleure réception quand tu n'es pas là. Qu'est ce que vous avez trouvé ? Sa maison est propre. Pas d'animaux, pas de drogues ni d'alcool cachés. Pas de plomb dans la peinture. Et puisque vous ne respirez pas fort je présume que vous ne portez pas Cameron en triomphe donc qu'il n'y a pas eu de crise. En parlant de respirer fort, Cameron vous êtes déjà fiancée à Chase ? Désolée, on aurait dû clarifié ça on appelle pour le patient pas pour la vie amoureuse du Dr Cameron. On n'est pas fiancés. Les choses sont plus rapides quand on lui donne les réponses. Les crises peuvent aussi être dues à... Après 6 ans ? 1 an et demi. à un manque de sommeil ou... Le manque de sommeil prendra trop de temps. Vous vivez ensemble ? On passe la plupart de nos nuits ensemble. Il y a tout un tas de médicaments qui peuvent abaisser le seuil des crises et compliquer le diagnostique avec des effets secondaires. Chez lui ou vous ? Habituellement chez lui Intéressant. Vous auriez répondu ça quelle qu'ait été ma réponse. Et qu'importe la réponse, ça aurait été intéressant. Pas de fiancailles, des problèmes pour s'engager donc. Chez lui, les problèmes sont sous contrôle. Je ne sais pas pour lequel des 2 mais c'est intéressant. Oui ça va bien plus vite comme ça. Où était le patient quand il a eu sa 1ère crise ? Dans son hall d'entrée. pour chercher son courrier. Il s'est rapproché du dehors et on lui a parlé ça a augmenté sa tension. Utilisez cette peur. Faites le aller dehors. Il a repoussé un pompier. On est médecins pas videurs. Bon, alors apportez lui l'extérieur. Le parquet est en bois véritable Pourquoi sont ils là ? Ils m'ont entendu parler de la saisie à moitié prix de l'appart dans la salle d'attente des urgences. Où sont ils tous ? Cameron est avec le patient. Les autres sont chez eux. Parce qu'ils n'ont pas à être là. Vous non plus et pourtant vous êtes là. Par ici. C'est un original de Molding ? Original ? C'était là avant la maison. L'enfermement aussi est original. Entrez, ne soyez pas timides. House, faites les sortir. Facile à dire pour vous. C'est pas vous qui ferez d'importants gains. C'est cruel. Et le laisser sans diagnostique c'est quoi, altruiste ? Ca a marché, il fait une crise. Qu'est ce que vous voyez ? Les Theta et Delta sont normaux. Ce n'est pas une crise. C'est autre chose. Mr. Nozick est ce que ça va ? Mon estomac me tue. Vous voyez, c'est quelque chose. Une obstruction partielle du petit intestin. Ce blocage explique la douleur. Qu'est ce qui explique le blocage et les crises ? Une fibrillation auriculaire a pû provoquer une embolie. Crohn peut avoir causé un abcès. Ca peut être 1 million de choses. On ne peut pas savoir sans faire faire à sa tête une IRM ou une chirurgie exploratrice pour qu'on puisse biopsier son intestin. ce qu'il ne nous laissera pas faire. Ne nous aurait pas laissé La douleur change tout. Il vous a dit de partir. Il pourra me faire partir une fois qu'il aura fini de mourir dans l'agonie. Quel que soit votre problème, ça a causé une complication qu'on appelle " Côlon PDS " "PD" Plein De Et puisqu'on est en bonne compagnie, "S" est pour Selles. Rien ne sort donc la douleur va de pire en pire. on doit vous faire rentrer un objet de prélèvement et on doit aussi jeter un oeil à votre intestin. J'ai été clair dans mes voeux. Oui, et si cette folle de fée était là elle pourrait les exaucer. Je ne suis pas fou. J'ai mal quand je vais dehors. C'est rationnel d'éviter la douleur. Sauf que maintenant vous avez mal ici. C'est pas si mal, il n'y a rien à côté. On peut lui donner des médicaments pour le blocage. Et si ça marche pas ? Le blocage va déchirer vos intestins et répandre vos déchets dans votre corps. Quel que soit ce dont vous avez peur dehors, n'avez vous pas plus peur de mourir ? Vous ne pouvez clairement pas supporter les gens. Mais pour moi c'est pire, ok ? Je préfèrerais mourir ici que de vivre dehors. Si des cheveux flottants et un accent agaçant ne vous gênent pas, Je connais un chirurgien qui vous opérera chez vous. Merci. Avec le risque d'infection Chase ne voudra ... Il ne fera pas d'opération dans la maison de ce cinglé. Vous venez de dire... - Ce que j'ai dit c'est que Chase va l'anesthésier chez lui on va l'emmener à l'hopital l'ouvrir, faire nos trucs puis le remettre dans sa chambre pour la post-opération sans qu'il se doute qu'on l'a eu. Je l'ai sous entendu. Ce n'est pas éthique. Il sera endormi. Il doit prendre seul ses décisions même s'il dort. Pourquoi êtes vous de son côté ? Ah oui vous êtes cette fille qui aime les gens abimés parce que son mari est mort. Et comme Chase n'est pas abimé.. Et pourquoi on n'opérerait pas sa jambe pendant qu'on y est ? On s'en fiche qu'il dise non. J'ai risqué ma vie pour ne pas être invalide. Il fait ça pour éviter le soleil et l'air frais Il faut que ça ait l'air réel. Je sais que je suis une épine dans votre pied. Je sais que ça aurait été plus facile de partir mais... Vous êtes une bonne personne. Comptez de 10 à 0. 10, 9, 8... Allons y ! Comment allez-vous ? Bien. Quoi d'autre est bien ? Tout ce qui concerne moi entrain d'embrasser House est bien. Oh ça m'a échappé. Vous êtes un génie. Ce n'est pas grave. J'étais vulnérable, c'est un ami. Je me suis penchée contre lui. C'est drôle. Je me suis penché sur des amis dans le passé Mais pas au point où ma langue ait atterris dans leur bouche. Je ne pense pas à House de cette façon. Jamais. Pourquoi pas ? Vous savez exactement comment ça finirait. Au début ça serait excitant. De se retrouver dans la nouveauté, l'hostilité et l'interdit. Puis on réaliserait que l'hostilité due au flirt n'est que de l'hostilité et que son incapacité à s'ouvrir n'est plus excitante mais est frustrante. Puis inévitablement on casserait on aurait des ressentiments et on ne se parlerait plus pendant 2 mois. en tout cas ça prouve Que vous n'y avez jamais pensé. J'ai compris. Je serais plus prudente avec ma langue dans le futur. Ce n'est pas ça. Peut être que la nouveauté, l'hostilité et l'interdit n'ont pas à finir mal. Je dois y aller. A quelle heure tu finis ? On pourrait essayer ce resto de sushi près de chez moi. Pourquoi on ne resterait pas chez moi ce soir ? On est toujours chez moi. C'est ce que je veux dire, avant on partageait. Qu'est ce qui s'est passé ? - Je ne sais pas. C'est proche du boulot! - De seulement 5 minutes. Et ma maison n'a pas l'air d'avoir été décorée par un joueur de rugby bourré. Bon, on peut en discuter, je n'ai pas vraiment... Pourquoi ça doit être une discussion ? Ne peux tu pas juste venir ? Vous savez qu'on me bip quand autant d'équipement chirurgical est pris. Il n'a pas consenti. Il a consenti à l'opération. Vous pensez qu'il attaquera qui ? Il ne saura même pas où, il se réveillera chez lui. Il ne saura rien de ce qui est arrivé. Avant qu'il attrape une infection post-opératoire dans son appart sale et qu'il découvre qu'on s'est joué de lui. Et que pour finir il possède l'hopital. Pourquoi n'argumentez vous pas contre elle ? Parce qu'elle a raison. Je me fiche d'où il passe sa post-opération Je veux juste qu'il l'ait. Gardez le ici. Ca va ? Oui, on n'a pas à parler. Votre main. C'est bizarre. D'habitude je n'ai pas les stigmates avant Pâques. Dites au Dr Chase que le patient est prêt s'il vous plait. Stewart, réveillez vous. C'est le Dr Cameron. Si vous pouvez m'entendre, clignez des yeux. On se souciait de votre sécurité donc on vous a amené à l'hôpital. Non tout va bien. Pourquoi ? Non tout va bien - Pourquoi... Je voulais vous tenir informé. Je ne voulais pas que vous ayez un choc quand vous vous remettrez de l'opération. Je dois partir d'ici ! Tout va bien Stewart, calmez vous. Calmez vous Stewart. Stewart je vais vous sédater. Je vais vous sédater. Non! Calmez vous. J'ai besoin d'aide ! Que quelqu'un vienne ! Qu'est ce que tu as fait ? Bien joué. Votre patient a appelé son avocat et menace de nous poursuivre. Il rentre chez lui sans un diagnostique. Il ira bientôt mieux. Il est malade. Il va s'éffondrer, perdre conscience. J'invoquerais une urgence médicale et le ferais revenir ici. Non aucun ne le fera. Son avocat dirige ses soins médicaux. La prochaine fois qu'on a une urgence, Larry Ruseckas, Avocat, décidera ou non d'appeller une ambulance. J'ai fait ce qu'il fallait. S'il avait paniqué après une opération de cette ampleur, ça aurait été pire. L'avantage d'être le patron est que je n'ai pas à discuter. Je vous retire à tous ce cas. Qu'est ce qui se passe entre vous et Cuddy ? Une mauvaise histoire d'amour qui se finit mal. Sérieusement, pourquoi n'avez vous rien dit ? Elle vient de nous enlever le cas. Parce que l'ignorer est plus facile. Convainquez le patient de nous reprendre pour voir si ce blocage peut être dégagé par du lactulose. Si ça le tue avant qu'on le diagnostique ça ne sera plus marrant. Ok. Tu vas continuer à bosser sur ça ? Je lui ai amené ce cas. Il n'y a pas de cas, il est partit. Tu as été jetée, c'est complètement fou. Il est très malade, on ne sait pas... Oublie le patient, qu'est ce qui se passe avec toi ? C'est pour ça qu'on a quitté l'équipe de House pour éviter toute cette folie constante. C'est pour ça que j'ai quitté House, toi tu as été viré. Je suis désolée, je sais que je vous ai laissé tomber. Mais vous savez qui d'autre j'ai laissé ? Presque tout ceux qui sont importants pour moi. Mon patron, mon ancien patron mon petit copain. J'ai fait ça pour vous. Je ne vous laisserai pas tomber à nouveau. C'est comme le badge rouge de l'idiotie. Si les confédérés avaient des moustiques on aurait tous des accents du sud et je payerais Foreman moins cher. Elle t'a enlevé le cas. C'est ce qui arrive quand tu n'es pas entreprenant. Elle agit bizarrement, les choses deviennent différentes. Tu comprends que "différentes" implique "différences" ? Elle m'a jeté des millions de fois avant. Non elle te chatie toujours. Et tu viens toujours me voir pour te plaindre. Donc tu agis différemment toi aussi. Tu as peur. Tu as peur de t'engager. En quoi c'est apeurant ? C'est rationnel. Les gens matures émotionnellement qui travaillent ensemble ne devraient pas sortir ensemble. ça garantit une rupture et de la laideur. Toute relation qui ne finit pas par une rupture finit par la mort. Tout s'en va à la fin. C'est ta façon de voir. Et ce que tu oublis toujours, c'est que tu dois attraper toute chance de bonheur. Pourquoi tu t'en soucies autant ? Cuddy et moi on va bien. La seule personne que ça travaille ici c'est toi. Je ne veux pas que tu ailles bien. Je veux que tu sois heureux. Je pense que si tu sortais avec elle... Tu connais l'expression "par procuration" ? Si je voulais sortir avec elle... Tu lui as demandé de sortir avec toi. L'an dernier. Qu'est ce qui s'est passé ? Je ne sais pas, je n'étais pas intéressé. Faux, tu étais intéressé. Mais Amber a pris tes organes génitaux d'abord. Et maintenant tu es seul, ça te rend misérable. parce que tu penses que c'est trop tôt pour une autre relation. Donc tu veux me rendre misérable. S'il te plait, trouve toi une fille, ou une vie, quelque chose. Pour moi. Meilleur ou pire ? Pire, les médicaments ne marchent pas. Je pense qu'on devrait faire l'opération chez lui comme prévu. dans ce cas l'un de nous n'a pas fait assez attention parce que je pensais que cette opération n'était qu'un tour. On a préparé la chambre, accroché les draps. c'est probablement 10 fois plus stérile que n'importe quel théatre ambulant qu'on peut trouver sur un champ de bataille. On doit toujours appeler l'avocat. Chase ne veut rien autour de cette opération. Peut être que vous pourriez lui parler. Je ne comprend rien à ce qu'il dit. Taub. Vous faites quelque chose plus tard ? Il y a du sang dans le champ. Pas là où je regarde. Comment je suis censé savoir où tu regardes ? Un indice, c'est là où il y a du sang. Tout saigne. Ce type a un trou dans son corps. C'est comme si tu n'avais jamais fait ça. Utilises la succion. Je vais le faire. Mais je n'ai jamais fait ça avant parce que je suis allé en fac de médecine pas d'infirmière. Vous voulez voir si votre client est fait d'argent ? Je coupe une dernière partie de l'intestin. Sutures. La mycose est rose. Il y a une vilosité intestinale. Atrophie intestinale. C'est la maladie de Whipple Ca explique les crises et la douleur intestinale. Avec de petits saignements. Cautérisation. Attendez, le gaz... Ca arrive tout le temps pendant une opération. Il y avait du gaz à cause de son blocage. Rien de quoi nous poursuivre. Traitez le pour les brûlures. Donnez lui des antibiotiques pour le Whipple. Il ira bien. C'est gentil de ta part. Comment va-til ? Les brûlures guérissent bien, il est stable. Bien. Donc je pourrais rester chez toi ce soir si tu veux. - Je ne peux pas. Mais tu ne vas pas dormir encore ici ? Tu as peut être remarqué qu'il n'y a pas d'infirmières. Parce que tu n'es pas sur ce cas. Tu ne peux pas utiliser ça comme excuse.. Dr Cameron ! Restes ici. Votre estomac ? Mes jambes sont engourdies. Je ne les sens plus du tout. Nouveau symptome, neuropathie périphérique. Ca empire sous les antibiotiques, ce n'est pas un Whipple. Porphérie. Le foie va bien. Amyloidose. On l'aurait vu sur les intestins. Qu'est ce qu'on a vu sur les intestins ? Une mycose rose, une vilosité intestinale. Ce n'est pas un Whipple, ça doit être une maladie coeliaque. l'allergie au blé montre qu'il n'absorbe pas les nutriments. Ca explique les crises, l'estomac et les nerfs. On devrait faire un test pour une maladie coeliaque. Pas assez rapide, pas assez précis. Qu'on le force à manger du blé puis qu'on lui fasse une endoscopie quand ça atteindra son duodénum. Pour voir s'il y a une réaction allergique. Ses intestins ont explosé. Ca pourrait être extrêmement douloureux de le faire manger C'est ce que veux House. Il n'y a aucun diagnostic sur ça. Il veut rendre le patient malade pour le forcer à venir ici. C'est un test valide. Tout comme le test sanguin qui est sans douleur. Foreman écoutez la petite voix qui est dans votre tête elle vient du téléphone. Bourrez le de blé. Non, tu connais House. Tu sais que j'ai raison. On va faire les 2 tests. Je ne suis pas là pour jouer les entremetteurs. Ok. House m'a.. il m'a accusé d'être intéressé par vous. il essaye de changer de sujet. Je sais. Mais j'ai.. J'ai toujours... eu.. des sentiments pour vous. Vous êtes entrain de dire que vous voulez sortir avec moi ? Non, ça ne serait pas juste pour House. Et c'est trop tôt après Amber. Mais vous pensiez juste à me le dire. Je pensais que vous deviez le savoir. Et si on avait un dîner demain soir ? Ok. Ou peut être que ça serait mieux si.. on couchait ensemble ? Excusez moi ? Devant le bureau de House. Enfin, je ne veux pas perdre cette chance. Je présume que le but de ça c'est de le rendre jaloux pour qu'il réalise qu'il veut une relation avec moi ? Oui. Vous pensez que ça pourrait marcher ? Vous êtes un idiot. Croyez moi. Tout le monde sera plus heureux si House et moi on ne sortait pas ensemble. Vous êtes sûre que c'est le meilleur test ? Non mais vous vous êtes lié les mains. Dès que ça touche vos intestins je regarderais avec un endoscope. Stewart, je sais que vous ne voulez pas en parler mais... les gens qui se font tirer dessus ont souvent un TSPT vous n'avez pas à en avoir honte. C'est traitable avec des médicaments et une thérapie. Ce n'est pas un TSPT. Ma copine était avec moi quand on m'a tiré dessus. et elle est morte. Je suis désolée. Mais c'est ce que je veux dire. J'ai moi-même perdu quelqu'un. Je sais que c'est traumatisant. Non, ce que j'essaye de dire c'est que... J'étais comme ça avant les coups de feu. Depuis que je suis enfant. Tout a toujours été dur pour moi. Je ne sortais pas beaucoup. Et quand je le faisais... J'avais des crises de panique. Comme des douleurs physiques. Non, c'était pire. C'est comme si j'allais mourir. Puis j'ai rencontré Angela. C'est la seule raison pour laquelle je voulais aller dehors. Mais elle est morte et... Le test sanguin sera vite fait. Je suppose que c'est une nouvelle technique. Vous vous souvenez de cette idée qu'a eu Cameron à propos d'essayer de torturer le patient pour qu'on puisse le faire venir ? Je suis presque sûr que c'était votre idée. Vous voulez que je ralentisse le test ? Tout le monde a de bonnes idées aujourd'hui. Donc vous pensez que le patient ne partira pas parce que partir fait mal donc on va rendre sa vie à l'appart plus douloureuse. C'est censé. Vous allez augmenter sa douleur Mais pas assez pour que ça fasse une différence. Il est sous morphine. - Oui maintenant. Je suis presque sûr qu'il sera sous "moins-phine" parce que quand vous referez les stocks vous donnerez à Cameron des poches de solution physiologique. Et pourquoi pensez vous que je ferais ça ? Pour la même raison que vous avez fait cette opération. C'était une urgence. Non. C'est parce que votre mariage s'effondre. Quand on confesse une adultère, les choses vont mal. Quand une partie de votre vie fait le Titanic vous essayez de sauver tout ce qui peut l'être autour donc votre boulot devient plus important. C'est pour ça que vous avez fait cette opération pour ça vous êtes resté ici une nuit et pour ça vous le ferez. Elle me fait dormir sur le canapé. Que pour quelques nuits. Je ne fais pas ça pour sauver mon boulot. Je fais ça pour sauver sa vie. Bien. C'est ce qu'on dira à tout le monde. Est ce que tu te rends compte que ce n'est pas chez moi que tu veux vraiment aller ? Ric Ocasek me tuerait si je... Oh, tu veux dire Cuddy. Oui elle est un peu folle. Mais elle est belle, intelligente, drôle et encore plus important, elle peut te supporter. Oui, je suis venu ici pour que tu me fasses la morale à propos de Cuddy. pas parce qu'il y a un moustique tueur qui me chasse dans mon appartement. House il n'y a pas de moustique. Tout est à propos de Cuddy. Ah, tu veux dire qu'elle aussi " m'irrite " ? C'est..... poétique. Tu as vu cet insecte ? Tu as vu cette piqûre ? Non, ce que j'ai vu c'est une petite blessure que tu as grattée et mutilée jusqu'à ce que ça se gangrène. C'est un parasite illusoire. Je n'imagine pas les choses. House, tu es accro aux médicaments. Tu imagines toujours des choses. Tu t'es fait mordre la nuit où tu l'as embrassée. Ta démangaison empire à chaque fois que tu es avec elle. Tu dois assumer ça. C'est ma patronne. Non tu n'as pas peur de l'autorité. Tu as peur qu'elle puisse être justement celle qu'il te faut. Tu as peur de prendre ta chance parce que c'est une chance trop grande. Si ça ne marche pas avec elle, alors il n'y a peut être personne d'autre. Je ne raisonne pas. Je suis mieux tout seul. Et puis, tu as vu ses fesses ? Tu ne restes pas ici. Oh allez ! - Non. Tu peux rentrer chez toi ou aller chez Cuddy sonner à sa porte et lui demander de sortir avec toi comme le font les gens normaux. A 3h00 du matin ? Quand les gens normaux dorment ? Au revoir. Est ce qu'il souffre assez comme ça ? Non, le test des anticorps est revenu ? Pas concluant. Alors pourquoi êtes vous là ? Vous me manquiez. L'endoscopie ? - Pas concluante. Alors faites là à nouveau. Je sais que ça craint mais je dois tester votre estomac à nouveau. Ca fait vraiment mal. Je sais je suis désolée. Essayez de vous asseoir et d'ouvrir votre bouche. Je ne peux pas. Il ne respire plus. Rien ? Pas de pouls. Commencez la RCP - Prenez les palettes ! Prenez les palettes ! Qui appellez vous ? Je veux une pizza vous aimez les anchois ? J'appelle l'avocat. C'est une authentique urgence. Il acceptera l'admission Il meurt ! Exactement. Bonjour désolé de vous réveiller Votre introverti a une crise cardiaque Si son coeur ne redémarre pas... Il peut survivre 15 minutes sous oxygène et RCP On peut l'emmener à l'hoptial en 5 minutes. L'avocat a dit oui. Continuez le RCP 2123 Holden Green. J'ai un patient avec une AEP - Dégagez ! Attendez ! J'ai un pouls. Annulez l'ambulance. Il est assez stable pour rester ici. Son coeur a un rythme sinusoidal mais il est en bradycardie. Taub lui a mis un pacemaker temporaire. Ca fera battre son coeur pour l'instant. Hey, Cameron vous voulez reprendre votre ancien boulot ? Je vous le demande parce que c'est la seule façon pour que je vous vire. Désolé aux urgences on aime ressusciter les gens mourrants pas les laisser mourir. Ca peut être un lymphome. On l'aurait vu dans l'abdomen. Ca doit être un poison. Organophosphates. On a contrôlé sa maison. Elle est complètement propre. Il y a des pétales de rose dans l'entrée. A moins qu'il ne mange un bouquet par jour il ne peut pas... Propre comment ? - Très propre. Il a probablement un TOC. Combien de fois lavez vous votre baignoire ? Tous les 2 jours. Javel et ammoniaque ? Vous savez combien les enfants jouent aux soldats dans le bain ? Il veut refaire la bataille de Chypre. 3 fois par semaine avec un vrai gaz. L'ammoniaque et la Javel sont des gaz qui font du chlore. Très soluble. Il perd du poid après des douleurs d'estomac. Ca explique pourquoi ces symptomes sont de pire en pire. Mettez le sous stéroides et sous bicarbonate de soude. Même si vous avez raison, son pacemaker externe va finir par lacher. Et je n'ai pas les qualités pour en mettre un permanent. Peut être que le poison n'a pas complètement tué son coeur. Et vous n'aurez plus à vous sentir coupable pour le reste de votre vie. Comment est ce que je vais placer à l'endroit exact sur le ventricule droit sans fluoroscopie ? La Force ? Taub l'a mis sous un temporaire. Tu peux faire ça les yeux fermés. Les peacemakers permanents demandent de la précision On peut utiliser les Rayons X portable. Ce n'est pas en temps réel. - Les ultrasons. Et qu'est ce qui se passera quand je le mettrais sous V-Tach parce que les ultrasons ne sont pas assez précis ? Il est mourrant. C'est exactement pour ça que je ne veux pas le tuer. Merci. Tu savais que j'allais dire non. Mais tu es venue quand même. Tu voulais juste une raison pour être en colère après moi. S'il y a quelque chose qui cloche entre nous alors... Oublie ça. Tu sais pourquoi on passe nos nuits chez moi ? Parce que quand on les passe chez toi... Je sais que tu ne me veux pas ici. Alors pourquoi je continue à t'inviter si je ne voulais pas de toi là ? Tu m'as toujours fait partir chaque matin. Tu ne m'as jamais offert un tiroir Tu n'as jamais dégagé un placard pour moi. Je ne suis qu'un invité. Depuis combien de temps ressents-tu ça ? Depuis le début. Je sais que c'est dur pour toi parce que tu as perdu ton mari mais.. Je ne peux pas te courir après pour toujours. J'ai essayé chez vous, où êtes vous ? En club, bien ou pas ? Mauvais, les constantes chutent. La douleur abdominale est pire. Ca veut dire que c'est trop tard pour le traitement. Dites à l'avocat qu'il est en heure supplémentaire. On a fini. - Vous abandonnez ? Appelez Taub, dites lui de le remettre sous morphine. Le patient n'a pas à souffrir. Il est sous morphine. Non il est sous solution physiologique. Je m'en suis rendue compte alors je l'ai remis sous morphine. Je vous aime. Quand vous atteindrez la puberté donnez moi... Ses douleurs abdominales étaient sous morphine ? Oui. Est ce qu'il y a quelque chose qui cause des douleurs abdominales qui ne répond pas à la morphine ? J'avais raison, il a été empoisonné. Qu'elle est cette masse sur sa hanche ? Il n'y a que l'os. Pensez moins à l'os. Vous pensez qu'il est atteint de saturnisme ? Ca explique la constipation, les nerfs, les crises. Faites le basculer. Vous ne sentirez rien si ce n'est une atroce douleur. L'agresseur a utilisé des balles en plomb à air comprimé qui ont explosé et laissé des fragments. Vos médecins en ont raté un peu derrière l'os de votre hanche C'est tout petit. Mais des années plus tard elles ont commencées à se dissoudre. Puis vous avez commencé à vous dissoudre. Je le mets sous chélation. Est ce que l'agoraphobie a... Non ça ne se serait dissous qu'au bout de plusieurs années. Mais ça a pû amplifier la peur. Je n'ai pas à changer. Je sais que vous pensez ça. Mais votre vie peut être meilleure. Vous pouvez prendre des décisions. Il ment. A propos de quoi ? A propos de tout. A propos de sa vie. Il ne pense même pas être heureux ici. Il est misérable. J'ai tout ce qu'il me faut. Alors pourquoi Taub a-t-il trouvé des pétales de rose dans votre hall d'entrée ? Ca m'a semblé un peu bizarre Mais ça aurait pû être pertinent médicalement. Mais ça me dit juste que vous êtes pathétique. Le jour où vous vous êtes éffondré dans votre hall était le jour de l'anniversaire de votre copine. Vous n'étiez pas allé chercher le courrier. Vous vouliez mettre les fleurs sur sa tombe. Oui, il a un TSPT Oui il est agoraphobique. Mais c'est aussi un dégonflé. Vous voulez changer votre vie, faites quelque chose. Ne croyez pas en votre propre raisonnement. Ne vous enfermez pas et faites comme si vous êtes heureux. Salut. Salut. Tu avais raison à propos de mon mari. Ca m'a affectée. Ca m'affecte toujours. Si tu me dis que tu ne sera jamais capable de.. J'ai vidé tout un tiroir pour toi.