une parfaite puissance de feu.</i> Tu veux attaquer la cantine, non ? Il y a deux caisses de grenades là-bas. C'est notre seule chance de sortie.</i> Vince, cet endroit est un piège mortel.</i> Heureusement pour toi, j'ai le méga-blaster.</i> Lee, va à droite. Roy, en face. Je vous couvre. Où est ce tir de couverture ? Méga-blaster, mec. Méga-blaster !</i> Je l'ai. Vince, t'es où ? J'arrive pas à m'en débarrasser ! Vince, enfoiré, t'es où ? Putain ! Putain, Vince. Il te plaît pas ce sang ? Je travaille toujours dessus. Le code est pas terrible. Patron, t'aimes nous regarder nous faire massacrer ? Je dis pas que c'est pas drôle, mais on le sort dans 3 mois. Un problème ? Mes mains. Elles sont en feu. .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Synchro: ShalimarFox & Arrow Adaptation : Raphelo2, Roomy, DeX, Sao, thiste, Venusia Relecture : Elessar, Olaola, mpm Votre EMG est normal. Ça exclut le canal carpien. Pas de signe de trauma. Votre sang semble normal. - Alors, c'est quoi ? - Je l'ignore. - Je vous confie à un neurologue. - Un neurologue ? Vous avez pas un diagnosticien réputé ? Il est où ? Je démissionne. Vous ne pouvez pas. Vous me prenez pour Jake Gyllenhaal. - Vous allez bien ? - Oui, et je veux le rester. J'en ai parlé à mon thérapeute. - Je dois changer de milieu, de routine. - Mais il vous a rendu votre licence. Ça va m'aider pour mon boulot de chercheur. J'ai envoyé des CV. Pas de patient, donc moins de pression. Vous venez de sortir. Vous avez pu y réfléchir ? Désolé. Je sais que ça vous affectera... et 13... et celui avec le nez. Je peux pas risquer de revenir. Surprenant. Je veux diriger le département. Vous avez pensé à attendre qu'il sorte, avant de réclamer son poste ? Il n'est ni mort ni sentimental et quelqu'un doit le faire. Pas forcément. Les départements de diagnostic n'existent pas. On en a un uniquement pour House. Vous nous avez réassignés, et payés pendant 3 mois. - Donnez-moi une chance. - Vous êtes un bon médecin. Je vous veux en neuro. Mais House... - était un génie. - C'était un égoïste, un aimant à poursuites accro... et un génie. Et j'ai travaillé avec lui plus que quiconque. Je peux le faire. Vous avez une chance. Que va faire House ? Aucune idée, mais il est parti. Et si on se concentrait sur la médecine ? Quoi ? T'es le patron. C'est sexy. Je croyais que c'était le pantalon. - Neuropathie diabétique ? - L'HBA1C est bonne. - Ou une hypothyroïdie. - Ni fatigue ni prise de poids. - Algoneurodystrophie ? - Bonne idée. On part sur ça. Voyez ça. - On y arrive sans House. - Mais il manque un truc. Je suis petit, lui noir. Tu es un peu gay. - C'est ça. - Traitez l'AND. Préparez-le pour une stimulation spinale. - J'y crois pas. - L'AND est méconnue... C'est une intoxication au mercure. Je mange plein de sushis. Vous lisez les critiques de <i>Speed-the-Plow</i> sur Broadway. Cherchez. C'est dur de manger assez de poisson pour s'intoxiquer, et la douleur est pas le seul symptôme. Mais c'est possible. Voyez l'<i>Atlantic Medical Journal</i>. Ce gars ressentait des brûlures à cause... d'une "érythromélalgie" due à une intoxication au mercure. - Qui a besoin de docteur avec le net ? - Les médecins se trompent. 30 % d'erreurs médicales cette année. Vérifiez celui des patients. Il y a un tas d'infos ici. Pourquoi ne pas m'instruire, être mon avocat ? J'ai aussi trouvé l'AND. Mais j'ai pas de dépigmentation, et la douleur n'est pas continue. Ça vaut bien un fichu test sanguin. Tu sais que House déteste qu'on touche à sa boule. Chase refuse d'en parler. D'accord. Mon mari est gay, très fin. Tu prends la relève de House. Tu seras génial. Félicitations. - C'est temporaire. - Pour l'instant. Taub et 13 le prennent bien ? Il est plus âgé, elle t'a vu nu. On travaille ensemble depuis 2 ans. Travailler avec, c'est pas travailler pour. T'as vu House. - Comment était-il ? - Il était... bien. Il était honnête, il a été responsable. C'était un peu bizarre. 13 est ici ? Elle doit signer son transfert des urgences. Elle et Taub font une stimulation spinale. Non. J'ai déposé un patient en salle de soins, et ils n'y étaient pas. En général, la stimulation spinale se fait en présence du patient. Il veut être testé pour le mercure. - Probable, mais pas impossible. - Ça n'était pas prévu. Le test prend 20 min. C'est pas important. C'est à moi de le décider. Si tu as fini de marquer ton territoire... J'ai les résultats. Surprise. Marcus Webly avait tort. Je m'en occupe. Vous ne pensiez pas être si ébranlé ? J'ai fait le bon choix. Mais je sais pas comment m'occuper. Et ma jambe... La douleur a augmenté depuis Mayfield. L'ibuprofène me soulage à peine. - Il vous faut un hobby. - Exact. On soigne la douleur chronique en collectionnant des figurines. Je ne parle pas d'un hobby stupide. Il faut vous investir dans quelque chose, vous lier aux autres. J'ai déjà un coloc. Wilson a qu'une chambre. Impossible d'être plus liés, sans ouvrir la braguette. Alors, qu'aime faire Wilson ? Vince, je suis le Dr Foreman, chef du service diagnostics. C'est vous le remplaçant du génie. Je préfère me qualifier de génie 2.0. Ce n'est pas le mercure. - Quel taux ? - 2,8. - Par décilitre... - Je sais. C'est plus que la normale. Je veux une chélation. Votre taux n'est pas assez élevé pour vos symptômes. On le saura que s'il baisse et si ma douleur diminue. C'est ma décision. Basée sur dix ans de médecine ? Je pense à une AND. Je veux tenter une stimulation spinale. Vous voulez m'enfoncer une aiguille dans le dos sur la base d'une intuition. Je vais garder la chélation. Si vous ne voulez pas aller mieux, alors on a fini. Comment ça, "fini" ? Mon avis médical vous est égal. Je passe au patient suivant. Vous verrez un médecin prêt à faire tous les tests inutiles que vous voulez. Ou vous pouvez rester et guérir. Ça ne change rien pour moi. Ravie que vous ayez changé d'avis. Pas vraiment. Le Dr Foreman m'a forcé la main, c'est impressionnant. Stimulation à 100 Hz. Vous l'avez trouvé un peu plus persuasif que nous... sans doute le pantalon. Il me fait penser à moi. - C'est censé faire mal ? - Pas si c'est bien fait. - Ce sont vos mains ? Votre dos ? - Non, ma poitrine. Je peux pas respirer. Pouls à 140, en hausse. Ne bougez pas. Qu'avez-vous... fait ? Respirez ! Ses poumons s'emplissent de liquide. L'analyse du liquide des poumons montre un problème cardiaque. Hypertrophie ventriculaire gauche. Quand son coeur s'accélère, la pression des poumons grimpe, causant un oedème pulmonaire. J'ai bien fait d'opter pour la stimulation spinale. Ça nous a menés à un autre symptôme et a éliminé l'intoxication. On a eu de la chance, et on avait tort pour l'AND. Hypertrophie plus neuropathie, - maladie de Lyme ? - Pas sans douleur articulaires. Quand sort son jeu ? - Deux mois. - Il doit travailler dur. - Il ne doit pas tourner qu'au café. - La coke explique les symptômes. Donc on cherche de la drogue à son bureau. On va lui demander. De bien des manières, la cuisine ressemble à la musique. Combinaison de différents éléments pour faire une symphonie. Sauf que la <i>5e</i> de Beethoven ne finira pas aux toilettes demain. Quelle était ma seule condition pour te permettre de venir ? Pas faire le connard. J'essaie. J'y arrive pas. Fais tes boulettes et garde l'esprit ouvert. Tu te retiens de faire une blague sur les boulettes ? Elles fument. Tes boulettes. - Elles brunissent trop vite. - Faut pas qu'elles soient bleues. Ça suffit. Bon sang, l'intérieur est cru. Le temps que ça cuise, tout sera brûlé. Il y a un talc pour ça. Quoique... le vinaigre marcherait. Mon prof de chimie disait qu'on devrait pas se fier aux résultats d'un test HBA1C sur un patient acidosique. L'acide dans le sang freine la réaction entre la protéine de l'hémoglobine et le glucose. Cuire de la viande, c'est pareil, donc l'acide devrait ralentir ça. Ça se tient. Tu as peut-être... sauvé mes boulettes. C'est ça ! L'examen ne s'est pas passé comme prévu. Pour le coeur, c'était imprévisible, mais je culpabilise. Je suis désolé. Depuis quand êtes-vous ensemble ? On devrait s'en tenir aux rapports professionnels. Difficile, depuis que je vous ai vue en bikini léopard. Félicitations. Tope là. - Vous hackez mon compte ? - J'ai failli avoir une crise cardiaque. Je vérifiais si vous aviez ce qu'il faut avec les <i>cojones</i>. D'un site à un autre... Y a une photo avec juste elle ? Un écran de veille ? Vous prenez de la cocaïne ? Mec, vous bloquez tout le monde ou vous n'avez que trois amis ? Soyez franc. On doit pouvoir vous faire confiance. Je suis clean depuis 12 ans... après l'overdose de mon coloc. Fouillez son bureau. - Tu penses qu'il ment ? - Je n'en suis pas sûr. Il aurait dit oui, ça nous aurait épargné le voyage. C'est pas le cas. Tu dois l'oublier. - Le patient ? - House. D'abord, tu l'imites. Sans succès. Puis, le contraire. Là, ça t'énerve d'avoir à utiliser ses méthodes. Je suis comme le remplaçant de Tom Brady. Il gagne des millions maintenant. Te compare pas. Tu peux y arriver en restant toi-même. On devrait fouiller son bureau et parler à ses collègues. Je cherche Taub. Et... merci. - Resto, ce soir à 19 h. - Plutôt 20 h ? J'ai déjà réservé. Je fais des gnocchis. Je ne veux pas déranger. Je voulais... Cecile est à mon cours de cuisine. Elle parle pas anglais. C'est qui, cette souris ? Missionnaire. Passer les patates au four donne moins d'eau que de les faire bouillir, moins de gluten, et des gnocchis plus légers. - Vous avez l'air bien. - Je me sens mieux. Si c'est une missionnaire, pourquoi est-elle habillée comme une prostituée ? Je parlais de la position. Je dois vous parler de votre départ. J'aime être supplié, mais ma décision est prise. Ça me va, tant que ce n'est pas à cause de moi. Je sais que ça a l'air très narcissique... Mais c'est pas ça. On a flirté, on s'est embrassés. J'ai peloté. J'ai halluciné sur une nuit avec vous et je l'ai hurlé dans l'hôpital. Vous êtes pas narcissique. Alors, quoi ? Pas la raison de mon départ. Vous me manquerez. Embrassez-le ou sortez. On a du travail. - Tu pouvais pas te taire. - Fais ces satanés gnocchis. T'as pas l'air pressée de retourner au boulot.</i> Tu l'es ? J'essaye pas d'éviter mon petit ami. Je suis un lézard, pas abruti. Tu fais la tête depuis qu'on est partis. Et ça te va d'être commandé par quelqu'un qui était ton égal, y a même pas 24 h. Moi, je n'attendais rien d'autre. Au travail, je peux m'y faire. Il ne m'a pas invitée au resto. Il m'a dit qu'on y allait. - Il n'avait jamais fait ça. - Rends-lui la pareille. En rentrant, mets des talons hauts et dompte-le. Tu te sentiras mieux.</i> Quoi ? Ça, c'est... un putain de gros piaf. C'est épatant. Leur façon de bouger est si réaliste. Vire-les de moi ! Je sais ce qu'a le patient. J'appelle Foreman. À l'aide. Vous avez étudié des oiseaux pour parfaire l'animation. - Vous les avez touchés ? - Je les ai disséqués. - Pour mieux comprendre l'anatomie. - Et attraper une infection appelée psittacose. Le Dr Foreman veut vous mettre sous antibiotiques. Ça peut causer des problèmes à... mon joystick ? - Je suis bloqué en mode jeu. - On a compris. - Elle est très jolie. - Pas elle. Enfin, c'était elle... quand elle était là il y a trois heures. Vous avez une érection depuis trois heures ? C'était gênant, mais là, ça fait mal. - Les antibiotiques aideront ? - Je crains que non. Ce n'est pas la psittacose. Le traitement n'arrangeait rien. On a dû poser un drain, pour évacuer le sang. Tu n'étais pas au resto, et un drain - peut être posé seul. - Je me suis dévouée. On a la triplette : palpitant, paluche et pénis. - Peut-être Guillain-Barré ? - La conduction nerveuse est normale. Thrombocytose. Son taux de plaquette est pas élevé. La tumeur cérébrale est plus logique. Désolé. Je viens de remarquer... raideur et raideur. Sérieusement. C'est pas lié à la tension entre vous deux. L'érection indique un problème circulatoire. Une tumeur cérébrale peut causer... On traite la thrombocytose. Tout ça pour une invitation à dîner ? Depuis quand on est ensemble ? - On aurait dit un ordre. Le ton... - Mon ton ? Je suis sous pression. Si tu compatissais ? C'est dur pour nous deux, sauf que moi, j'ai pas été promue. Alors, t'es jalouse. Je dis juste, ne te plains pas de devoir diriger tes employés. Je me plaignais à ma petite amie. C'est qui ? Aucune idée. Vos compétiteurs. Steve Paulson. Neurologue à St Mark. - Enchanté. - Vous consultez un autre médecin ? Plein. J'ai blogué mes symptômes. Vous êtes à zéro sur deux. Je vous ai trouvé de l'aide. Je peux vous guérir avec mon détoxifiant à la papaye. 395 dollars par mois. Lui, il craint. Mais pas tous. Aucun de vous n'a d'autorité ici. Allez-vous-en. Maintenant. Désolé pour le dérangement, mais je vois que vous n'avez pas fait d'IRM de sa tête. - Il n'en a pas besoin. - Je pense à une tumeur. On l'a envisagé et conclu à une thrombocytose. Je le mets sous hydroxyurée. Ses plaquettes ne sont pas assez élevées. - Si vous preniez une image... - Pas d'hypertension intra-crânienne. - Je commence le traitement. - Il faut décider. Dr Hadley, votre opinion ? Les deux théories se valent. Tumeur. Sinon, vous soutiendriez votre boss/copain. Je veux une IRM. Bien. Je prépare ça. Super. T'es debout. J'ai besoin d'un goûteur. Ragoût aux saucisses, cuisse de boeuf, sans crème. Il est un peu tôt. - Tu t'es couché cette nuit ? - C'est pour les fiottes, sauf pour le sexe, auquel cas... Non, c'est pour les fiottes. Ça te paraît pas un peu obsessionnel ? T'aurais dû me voir découper le boeuf. Je suis un toxico. Je fais tout à 200 %. Je pensais que t'essayais de te modérer. Il me fallait un hobby à faire à 200 % sans m'éclater les tympans. Badiane aux oignons caramélisés. Les composés sulfurés font ressortir le goût de la viande. Ma jambe m'a empêché de dormir. C'était soit faire du ragoût, soit sortir chercher un fix. Bon choix. Très, très bon. - Il m'a demandé, j'ai répondu. - Tu m'as dit de décider. - Je le fais, et tu me trahis. - J'ai pas dit ce que je pensais. J'ai transigé, et j'aime pas ça. - Si j'ai une opinion légitime... - Donne-la en privé. En public, l'opinion de l'équipe, c'est la tienne. Sauf que l'opinion de l'équipe, c'est la tienne. - C'est mon job. - Et le mien, c'est de mentir quand on me questionne ? Tu l'aurais fait pour House. Tu veux peut-être que je me plante. Tu te venges peut-être pour cette histoire d'invitation à dîner. Au moins, quand House était un connard, je pouvais en parler à mon copain. Je suis peut-être un connard, mais tu as tort. L'IRM est clean. Traite-le pour une thrombocytose. Vous êtes en avance. Pour quoi ? Je savais que vous viendriez vous plaindre de Foreman. Je pensais que vous auriez tenu encore une semaine. Avez-vous déjà vu une thrombocytose avec un taux de plaquettes sous... Je suis devenu fou, pas stupide. Je pars, Foreman découvre son côté Mugabe. - C'est quoi ? - Embryonali... oeuf de poule non éclos. Je vais aspirer une partie du jaune et le remplacer par du ragoût. Au fait, dites aux autres lépreux que leur absence est bien notée. - Cameron est pas venue ? - La fifille à son papa a bien grandi. Elle fait place à la bisexuelle à son papa aux problèmes de couple. C'est pas un problème. C'est... OK, c'est un problème. Je sais. Le patient est une calamité. Il a publié son cas en ligne. Vous connaissez Foreman. Donc, vous savez. Comment je peux le calmer ? - Arrêtez d'être lâche, déjà. - C'est lui qui a peur de l'échec. Un job qu'aucun avant moi n'a jamais pratiqué. Ses peurs sont justifiées. Vous avez peur de perdre le contrôle. C'est justifié, à la maison. Mais ça rend son boulot impossible. Passez-moi les crackers. D'après vous, tout est de ma faute ? Je dis... que vous seriez plus heureuse, si vous appreniez quand céder. - Quoi ? - Vous me dites de céder pour être heureuse. Qu'est-ce qu'ils vous ont fait ? Goûtez ça. C'est peut-être le meilleur truc que j'aie jamais mangé. Y compris ce à quoi vous pensez. Vous êtes un super cuisinier ! Je sais. Pourtant, ma jambe me fait mal. - Vire-la. - Je vais pas la virer. - Alors, fais pas ta chochotte. - Je la fais pas. Te contester fait partie de son job. Elle le fait et tu le prends pour toi. D'après toi, tout est de ma faute ? J'essayais d'être subtil, mais, oui. Soit tu élimines la contestation, soit la réaction. Ou on reste sur mon plan de départ. On se soûle, et on se plaint des femmes. Le problème va s'évaporer tout seul. Il est 8 h du matin. Glace au café. Pas de frittata ? Pas de bombolini ? J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit sur mon obsession. J'ai fait une obsession sur mon obsession. - Alors, j'ai pris ma journée. - Tu aimais cuisiner. C'est tellement macho de penser que j'aime me tuer à la tâche tandis que tu sautes des secrétaires. Tu disais que ça t'évitait de penser à la douleur. C'était avant de découvrir le marathon J'ai Décidé de Maigrir sur le câble. J'aime imaginer qu'ils me voient manger. Ta jambe ? Ça va. Ma jambe me tue. La cuisine a aidé un temps. Je m'en suis lassé. La douleur est revenue. Ça m'a inquiété et ça s'est aggravé. Inquiété par quoi ? Que rien ne fasse effet. Que je finisse au fond du trou. Je vais bien. - Mais je suis pas heureux. - Vous n'êtes pas sorti pour ça. Mais parce que j'estime que vous pouvez le supporter. Vous avez tenté une activité. Ça n'a pas marché. Rebondissez. - Écrivez. Jouez aux échecs. - Et si rien ne marche ? Si ça me soulageait quelques jours, puis mon cerveau cherchait autre chose, avant que j'aie l'impression qu'on me charcute la jambe. Qu'est-ce que je ferais ? Si rien au monde ne retient votre attention, on s'en occupera en temps voulu. Mais faites-moi confiance, vous devez être patient. Je t'ai apporté un donut. Le fleuriste était fermé. Je prends un vase et je le mets dans l'eau. Je suis désolé, tu le sais ? Moi aussi. Tu penses... qu'on peut recommencer ? C'est une bonne idée. - On va être en retard. - Ton patron ne dira rien. Pas ça. Ses ganglions ont éclaté. Il a été traité pour une thrombocytose sans amélioration. - J'avais tort. - Vous êtes un génie. - Je l'ajoute à ma liste. - Ça n'a rien donné. Je voyais pas assez grand. Maintenant, j'offre 25 000 dollars. Les stéroïdes ont réduit la dilatation. La dilatation infirmant une thrombocytose. Comment autant de gens ont eu mon e-mail ? Internet est un endroit magique. La dilation des ganglions m'inspire une polyarthrite... Tu disais ? Traiter les symptômes plutôt que la maladie, c'est inutile. - Vous avez un tas de réponses. Voyons. - Je l'ai fait. Syndrome paranéoplasique d'une tumeur de la colonne. Pas d'hypercalcémie, de spasmes, ou d'incontinence. Possédé par un démon nommé "Légion". - Pas de chute parmi les porcs. - Sinon, ça collait. - Maladie de Grave ? - La thyroïde est normale. Devons-nous réfuter chaque théorie ou on fait notre boulot pour trouver ce qui cloche ? Je veux être testé pour une amyloïdose. - Votre avis de professionnel ? - La sagesse des foules. La décision d'un groupe est plus juste que celle d'un individu. D'après mes e-mails, l'amyloïdose a le plus de votes. Si vous en aviez une, votre ultrason cardiaque serait taché. Dans 100 % des cas ? D'accord. Faisons un marché. On biopsie votre rein. Si c'est négatif, vous enlevez votre cas d'internet ainsi que la récompense. C'est ça, ou je ne vous teste pas. D'accord. Si tu voulais un 5 à 7, Il fallait appeler avant. Je suis pas prêt. Je suis rentré manger. Tu manges avec Cuddy le mardi. Elle est prise. Et tu viens me surveiller. Tu sais, tu peux me parler. - C'est mon linge ? - T'arrivais à court de chaussettes. Même si t'as plein de caleçons. Ça va. - T'as dit ça ce matin. - Cette cohérence prouve quoi ? Vraiment, je vais bien. Je mets ça dans ta chambre. La biopsie a révélé des dépôts dans le rein concordants avec... l'amyloïdose. Internet avait raison. - Mets-le sous dexaméthasone. - Déjà fait. Le moment semble mal choisi. Je démissionne. Un ami chirurgien m'a offert de le rejoindre. On reçoit rarement une offre sans chercher. J'ai cherché un peu quand j'ai su que House ne reviendrait pas. J'ai tout fait pour qu'on reste ouverts et que vous gardiez votre boulot. C'était très altruiste de ta part. Rien de personnel. Tu t'en sors plutôt bien. Mais je suis venu pour House. C'est un con. On s'en sortira sans lui. Tu sais combien de CV spontanés on reçoit ? Peut-être un peu moins quand Cuddy nous fermera. Le cas a été résolu sous ta tutelle. Le comment est si important ? C'est important. Et si je n'étais pas prêt pour ce boulot ? T'es triste. Je peux te raconter l'histoire de ma coloc et moi à Sarah Lawrence. Elle s'appelait Lindsey, c'était une pom-pom girl originaire de l'Iowa. J'ai cassé mes toilettes ce matin. Je vais prendre mes outils. J'ai bloqué la valve pour collecter l'urine de House. Cuddy, il boitait à peine. - Que dit le labo ? - Aucune trace de vicodin. Cependant, il y avait d'étranges cellules épithéliales. Des analyses ont montré qu'elles provenaient d'un labrador. Mince. Il en prend. Vince, calmez-vous. C'est le docteur Foreman. Tuez-le ! Tuez-le ! J'ai pas mon blaster ! Il est brûlant, il délire. L'amyloïdose ne provoquerait pas ça. Les antipyrétiques marchent pas. Le bain glacé fait chuter sa fièvre. Une autre idée est peut-être arrivée. - L'argent attire peut-être... - Personne d'autre ne nous distraira. Les gens ont eu tort sur l'amyloïdose. Ils ne savent pas pour la fièvre. Je m'oriente vers le syndrome de Randal Tu es d'accord ? Nous pensons que vous souffrez du syndrome de Randall. Les protéines s'accumulent dans vos organes. Vous pensez ? Impossible de confirmer le diagnostic. La seule solution serait de commencer une chimiothérapie intensive. Mais je dois vous avertir, dans votre état, ça pourrait vous tuer. Vous voulez plus d'informations ? Vous êtes mon médecin. J'ai confiance. C'est faux. Vous êtes terrorisé et ne voulez pas décider. Ma carrière dépend de ce cas... et elle compte moins que votre vie. Mais notre meilleure option, à tous les deux, c'est ce traitement. On vous sort de la baignoire et on commence la chimio. On sait que tu reprends de la vicodin. Vous savez juste que je suis un génie qui a fait pisser un chien aux toilettes. Tu ignores comment j'ai fait, ou, plus intéressant, où j'ai pissé. Ces trois derniers mois... Et tu, butte ? Vous avez pas à être là. C'est lui que j'embête. Pourquoi ta jambe va mieux ? Ça fait mal. Maintenant, partez. Si vous croyez que j'en prends, demandez-moi avant de jouer au plombier. Vous êtes un drogué. On ne peut pas vous faire confiance. Bon. Trouvons une preuve. Détournez vos yeux, mesdames. Vous aussi. Mon filleul l'a faite pour moi. Si le labo dit que c'est encore le chien, dites-le-moi. Ça expliquerait ce besoin de m'essuyer les fesses sur ton tapis. Merci de m'avoir entraînée là-dedans. Arrêtez la chimio. Il a la maladie de Fabry. Après une heure dans le bain, il devrait avoir les doigts fripés. J'ai déjà arrêté la chimio et confirmé le Fabry. Ravi que vous soyez d'accords, mais on pourrait m'expliquer ? On pensait à des dépôts de protéines dans vos reins, mais c'était graisseux. Ils se sont accumulés dans vos organes, touchant vos nerfs, empêchant vos doigts de se friper dans l'eau. - C'est chronique, mais gérable. - Comment t'as trouvé ? Oreillons à l'iode. Ses ganglions ont gonflé après le scanner. On a cru à un autre symptôme, mais non. C'était une réaction au produit. Les oreillons à l'iode éliminent les ganglions. On enlève ce symptôme... Et ça t'est venu comme ça ? J'ai regardé les réponses en ligne. Quelqu'un a publié ça ce matin. Cuddy l'a annoncé. Tu diriges l'unité, félicitations. Désolée. J'ai agi derrière ton dos. Sur une échelle d'un à dix, tu m'en veux à quel point ? Sept. Et c'est stupide. Tu as bien agi. - C'est de ma faute - J'aurais dû te tenir tête. Tu ne l'as pas fait pour éviter une dispute. C'est notre premier cas. On finira pas s'ajuster. Et si pendant cette période, on ne s'aimait plus ? - Ça n'arrivera pas. - Tu en es sûre ? Depuis que j'ai pris ce boulot, on se rend malheureux. Je pense pas que ça marchera. Tu romps ? L'autre soir quand je me pensais fini, tu étais là. J'ai besoin de toi. Je ne veux pas te perdre. Pourquoi tu... Tu me vires. Désolé. J'ai dérapé. Avec la vicodin ? 25 000 dollars. J'ai résolu le cas de mon ancienne équipe. J'allais en prendre. Je suis allé en ligne. Des gens proposaient des énigmes médicales. Et... ma jambe a cessé de me faire mal. Je suis censé changer ma vie. - Ce n'est pas un changement. - J'ai dû me tromper. Dit le type qui joue avec mon cerveau. Vous ne devez plus consommer. Arrêter votre boulot, vos énigmes médicales, a produit l'inverse. Peut-être que le diagnostic vous permettrait de rester clean. Vous me laisseriez donc surfer et résoudre des cas ? Vous ne pouvez pas rester seul toute la journée. L'isolement entraîne la dépression. L'hôpital, c'est mon ancienne vie. Si je reviens, je pourrais redevenir... - celui que j'étais, replonger. - C'est possible. Mais peut-être que... le pire n'est pas