- Les critiques en ligne... Ont bien sûr été écrites par des geeks de leur service marketing. La prochaine fois, appelez une relation. Ne vous fiez pas à un ordinateur pour faire votre travail. BrightSize Apparel, 8 procès pour harcèlement sexuel en 2 ans. - Qui a demandé la réunion ? - Eux. Patty Michener, présidente de Majorité des Femmes. Vous avez besoin de moi ! Neuf hommes. Personne n'a eu la bonne idée d'habiller un peu une des sténos pour faire croire que vous y êtes sensible. Promouvoir plus de femmes est notre priorité, mais... À partir de maintenant vous m'avez à vos côtés, ce qui est bien. Parce que votre problème est national. Sauf votre respect, Mlle Michener, je n'appellerais pas quelques incidents isolés, un problème national. 6 victimes sur 10 ne portent jamais plainte pour harcèlement. C'est bien plus que 8 femmes. - Ça ne fait que 20. - Et c'est pas assez ? Sur combien de fesses, la politique maison vous permet-elle de sauter ? Demandez-vous ce que vous allez faire. Vous vous arrangerez avec tous ceux qui resteront. Vous allez virer chaque homme qui a été accusé. Que quelqu'un m'aide ! Aidez-moi. Je peux pas les enlever ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Aidez-moi, s'il vous plaît ! Que quelqu'un m'aide ! Enlevez-les ! Vous allez appeler une ambulance ou juste rester assis là à regarder ? Aidez-moi, s'il vous plaît ! House - Saison 05 Épisode 01 "Dying Changes Everything" (V 1.2) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak. Trad : Venusia, ZeK, natrobo, LiquiD69, g. snake Relecture : Kom1dune, Orlane, mpm, IceFreak, gwene Wilson est revenu. - Vous allez... - Il est parti deux mois. Il peut attendre que je finisse de tuer un mec avec un chapeau et des collants. Sur un jeu vidéo volé en pédiatrie. Sur les conseils d'un avocat, j'invoque le 5e... Quand lui avez-vous parlé pour la dernière fois ? Je pense que c'était après... Quand est morte sa petite amie ? Il voulait rester seul. J'ai pensé jouer l'affreux casse-couilles, mais je ne voulais pas marcher sur vos plates-bandes. On a un cas. Je dois penser à fermer les stores. J'ai eu un appel de Patty Michener, de la Majorité des Femmes... - On sait qui c'est. - Je suis sorti avec elle. Pas vraiment sorti avec elle, je l'ai métaphoriquement violée puisque j'ai un pénis... Vous aussi. Son assistante a pété les plombs. Elle a arraché ses habits dans une pièce pleine d'hommes d'affaires. Soit elle a craqué sous la pression, soit elle a réalisé que son rôle dans l'évolution est d'exciter les hommes et non de les castrer. Envoyez-la en psychiatrie. Anémie, bradycardie et douleurs abdominales, c'est pas des symptômes psy. Donc, c'est le deuxième. Envoyez-la à mon appartement. Je le donnerai à Segal. House veut un cas et vous dites non ? House a des choses plus importantes à faire. Désolé, je ne peux pas vous aider. Il vous faut un spécialiste pour supprimer ces verrues. De préférence avec une expérience en spéléologie. Hallucinations, possibles pertes de mémoire. Les tests montrent une anémie, un rythme cardiaque lent, et un refus obstiné de se raser les aisselles. - Vous avez vu Wilson ? - Non. Mais j'ai vu le bilan de vol de la patiente. Europe de l'Est, l'Asie, pays du Tiers-Monde. - Parfois plus d'un par jour. - Pas de fièvre donc pas de maladie tropicale. Si c'est pas là où elle est allée, c'est peut-être son travail. Un abus d'amphés. Elle en prend sûrement - comme des bonbons à la menthe. - Vous êtes passé à son bureau ? Wilson a aussi des hallucinations de fourmis rampant partout sur lui ? Son bilan toxico est plus propre que les fenêtres qu'elle lavera pas. Elle est constamment sur la route, vivant probablement de cacahuètes de la compagnie aérienne et de soda light. Une forte carence en B12 pourrait causer tous ces symptômes. Pourquoi tout le monde saute à la conclusion qu'une puissante femme d'affaires tombe malade à cause de son travail ? C'est pas la B12, mais un insulinome au pancréas. Ça la rend hypoglycémique. Super. Maintenant, tout le monde le sait. Vous saviez qu'elle avait un cancer ? C'est ce qu'elle a dit ? Je pensais qu'elle avait dit : "Tout à coup, je défends irrationnellement "l'importante carrière de la patiente, même si elle n'est qu'un troufion exalté ? "J'essaye de me convaincre que c'est OK "de pas avoir de vie, j'en ai pas, moi. "Car j'ai un Huntington et ma vie est réduite de moitié." J'ai attendu deux mois qu'elle dise ça. Hallucinations, anémie, bradycardie... Les leucocytes hypersegmentés disent que Taub a raison. Injectez-lui plein de B12. Voyez comment une rude femme d'affaires est malade à cause de sa rude carrière. Ça va ? Ça peut prendre des années avant de voir les symptômes. - Pourquoi tu nous l'as pas dit ? - Je n'ai pas d'Huntington. Tu nous mens ? Parce que ce ne sont pas nos affaires ? Oui, donc je n'ai pas à répondre à ces questions. Je n'aurais pas dû, sauf que House répond pas aux questions sur Wilson. Il reporte ses problèmes sur moi. Tu éludes, maintenant ? C'est l'heure d'un cocktail de B12 et de ma leçon de vie. Non, Patty fera l'audition. Elle doit juste être le premier témoin, donc... OK, j'aurai bouclé ça aujourd'hui. - Vous devez retourner au lit. - Ma patronne doit aller à Pékin. Je planifie ça depuis des mois. J'étais juste fatiguée et déshydratée... Ouais, quand je manque de sommeil, je frappe mes jambes afin d'écraser une colonie imaginaire de fourmis. Vous avez une sévère carence en B12. Retournez au lit. Votre patronne peut faire sans vous quelques jours. Ce n'est pas pour elle. C'est pour moi. Je veux être là-bas. - Je veux faire une différence. - Ouais, sans vous, qui sait combien d'amidon ils auront mis dans ses chemisiers ? Désolée, elle a sûrement besoin de vous... - Je dois me lever. - Non, vous devez rester au lit. S'il vous plaît, où est le bassin ? Oh, mon Dieu, je suis désolée, j'ai... Je crois que je me suis fait dessus. C'est bon, une carence en B12 peut causer... Ce ne sont pas des selles. Ma patiente... lutte encore dans les tranchées du féminisme, mais la guerre est finie. Les salopes d'hier sont les femmes importantes d'aujourd'hui. Les salopes d'aujourd'hui sont des célébrités. - Si c'est pas le progrès... - Je pars. Quoi, tu vas prendre encore 2 mois ? Tu te sers vraiment de cette histoire de deuil, n'est-ce pas ? Je veux dire, c'est bien pour toi. Prends tout le temps nécessaire. Je démissionne. Peut-être quitter le New Jersey, je ne sais pas encore. OK. C'est une réaction compréhensible. C'est pas une réaction. C'est une décision. J'écris ma lettre de démission à Cuddy là. Je viens juste cette semaine pour cloturer mes dossiers. Tu devrais être le premier à le savoir, ça, c'est la première étape du deuil. Tu penses qu'un changement de lieu... Ça m'épargne des décennies de psychanalyse. - Je ne dis pas que tu souffres pas. - Tu dis que ma douleur est un cliché. - Je dis que la douleur s'estompe. - Et la tienne ? Le physique, c'est différent. Je préférerais avoir la jambe coupée. - Tu ignores ce que ça fait. - Toi aussi. Désolée, la patiente a une hémorragie anale. - Occupé. - On a besoin de vous... En fait, je ne suis pas occupé. C'est juste un euphémisme pour "fichez le camp d'ici". C'est ton chagrin qui parle. Et ouais, c'est un peu typique. Donc avant que tu ne donnes tout ce que tu possèdes à l'Armée du Salut... Mon amie est morte. Ravi que t'aies lu ce livre avant. Moi non. Je suis en retard pour voir le Dr Olan et l'informer sur les cas que je laisse. Salut. Ça vous dérange pas que House veuille pas prendre deux secondes - pour parler de la patiente ? - Wilson a des tas de problèmes. Elle peut mourir. Elle saignait de son derrière. On cherche dans son derrière. On avait besoin de House pour ça ? Son rythme est lent, le saignement aurait dû l'accélérer. Ça peut attendre qu'on sache d'où ça vient et qu'il ait réglé ses problèmes personnels. Ça fonctionne comme ça ici ? On peut régler tranquillement nos problèmes personnels ? Tu n'es pas le patron. Le patron fait les règles. Le patron ignore... Elle saigne de... Nulle part. - Vous avez fait une fibroscopie ? - Et une coloscopie. - Scanner ? - Prévu. Ça ne montrera pas ce que la fibro a raté. - On ne peut pas faire un scanner. - Pourquoi pas ? On n'a pas besoin de scanner. On n'a pas besoin de House. Arrête de sourire et parle. Un des tests de routine était positif. Lequel ? Celui qui expliquerait le déséquilibre hormonal, ça altérerait la fréquence cardiaque et le flux sanguin. J'imagine qu'elle a une autre vie que sa carrière. Je suis enceinte ? Vous voulez qu'on mette le père au courant ? Dès que vous aurez fait des tests ADN, dites-le-moi. Ça doit être dur d'avoir une vraie relation... Êtes-vous en train de me trouver des excuses ? - Je dis juste que c'est compréhensible. - Il n'y a qu'une chose à comprendre, si une explication est nécessaire. J'ai des besoins. J'ai satisfait mes besoins. Fin de l'explication. Quand récemment avez-vous eu des... besoins ? Ça fait deux ou trois mois, au moins. Quoi ? C'est quoi ? Rien. - Dites-moi. - Il y a vraiment rien. L'échographie ne montre aucune trace d'un bébé. Test de grossesse positif, pas de grossesse. Le déficit en B12 a été rectifié, mais son cœur ralentit encore. Un saignement augmenterait son rythme cardiaque. House, c'est le genre de cas que vous aimez. Des contradictions qui s'empilent dans tous les sens. 2 tests faux positifs, bradycardie, saignement gastro-intestinal. Top ! Choriocarcinome, ça a dû déclencher les hormones de grossesse. - On l'aurait aussi vu sur l'écho. - Une déficience en IgA Pas de saignement urinaire. Si elle a eu des injections de betaHCG, elles ont pu intéragir avec... Continuez. Tu es un imbécile. Tu vas foutre en l'air ta carrière. Et d'ici six mois, quand tu seras passé d'Amber à un Burnt Sienna, tu seras coincé dans un camion mobile d'oncologie à Pewaukee dans le Wisconsin. Il me faudrait un organigramme pour expliquer toutes les raisons pour lesquelles c'était ridiculement insensible. - Tu peux pas te cacher de la douleur. - Ce ne sont pas tes affaires. Mon crâne a été grand ouvert pour tenter de la sauver ! On a tous besoin d'un thé et de compassion. La discussion est close. On a une patiente. Qui ne va sûrement pas aller bien loin avec un rectum en sang. Heureux de vous revoir. - En fait, je... - En fait, il est sur le point de planter un Tanto dans le ventre de sa carrière. Je quitte l'hôpital. Désolée, c'est visiblement pas le moment... Pourquoi partez-vous ? J'ai juste besoin d'un changement de décor. Achète une plante ! Hémorragie anale, deux tests de grossesse positifs. On ne peut rien faire ? Demandez à House d'être adulte et de respecter ma décision. Je respecte les choses qui le méritent. Cette décision, c'est comme un chien avec un pull ! Visions. Le cœur réagira pas... La patiente a été testée positive pour une grossesse, car la patiente est enceinte. Qui êtes-vous ? C'est le Dr House. Il est trop brillant pour les présentations. Faux positif. Vous êtes trop occupée pour avoir une garderie dans votre abdomen. C'est un faux positif. Sans oublier que vous devriez attendre au moins vos 30 ans pour punir ce portail du plaisir avec une fabrique de tissus humains. J'ai 37 ans. Et je pensais ne pas être enceinte. 37 ? Impressionnant. Dommage que vous ne transmettiez pas ces gènes. Est-ce que ça vous semble faux ? Vous regardiez dans la mauvaise pièce. C'est plus fréquent que les œufs atterrissent dans le four. Parfois, ils remontent dans les trompes de Fallope. Dans de rares cas, ils plongent à travers toute la tuyauterie. Il utilise les intestins pour s'approvisionner en sang. Ça a causé le saignement rectal et maintenant le petit Mlle Steinem Junior doit appuyer sur son nerf vague, forçant son cœur à rouler au pas. Virez le fœtus. Si elle survit à l'opération, elle ira bien. Et si elle veut garder le bébé ? Elle ne veut pas. On peut pas prendre deux secondes pour en discuter ? Des fœtus ont déjà été transplantés. Des utérus entiers aussi. Avorter simplement le fœtus quand il est collé sur ses intestins est une opération risquée. Le sauver est un fantasme. Ça fait au moins 3 secondes. C'est une femme de 37 ans qui mérite... Les gens ont ce qu'ils ont. Ça n'a rien à voir avec ce qu'ils méritent. Et ça n'a rien à voir avec son appareil génital, tout est dans vos gènes. - Vous m'avez dit de faire le test. - Je ne savais pas que ça modifierait toutes vos opinions médicales, tout avis personnel. - En condamnant à mort... - Les gens meurent ! Vous, Amber, tout le monde. Ne faites pas comme si vous l'appreniez. Je vous ai donné un diagnostic. Si ça ne vous plaît pas, il y a des sorties à chaque étage. Je suis désolée d'être aussi définitive à ce sujet. Je sais que vous digérez encore l'info... mais on n'a pas d'autre choix que... de retirer le fœtus. Absolument. Je n'ai pas de copain, pas de mari. Je suis tout le temps sur la route avec Patty. Je signe où ? - Vous avez mal ici ? - Non, pas du tout. Vous soignez les sportifs professionnels maintenant ? - Je ne suis pas... - Familier avec le concept du sarcasme. Vous inquiétez pas, c'est nouveau. - Vous avez parlé avec Wilson ? - On va vous faire un ECG, je reviens. Vous voulez que je couche avec lui pour qu'il reste ? J'ai mis la bisexuelle là-dessus. Si vous voulez le voir et même lui parler... - Je lui ai parlé. - Que lui avez-vous dit ? Je ne lui ai rien dit. J'ai écouté. Pour avoir bonne conscience en ne faisant rien. Dites-lui... Je ne suis pas votre coursier. Le meilleur truc en vous quittant. Vous étiez ensemble tous les deux ? Elle m'a largué quand j'ai perdu les derniers 40 kg. Elle a dit qu'il y avait moins à aimer. Le deuil signifie différentes choses pour les gens. Exemple concret, ça ne signifie presque rien pour vous. Le deuil, c'est Newark. OK, c'est là. On ne peut pas l'éviter. L'idée est de se boucher le nez, espérer peu d'embouteillages et aller à Manhattan aussi vite que possible, sans devenir propriétaire. - Vous pensez que c'est faire face ? - C'est pas moi qui démissionne. - Parce que vous n'avez rien perdu. - Mais vous si. Il vous écoutera. Qu'avez-vous fait à la mort de votre mari ? J'ai pris un nouveau boulot et j'ai avancé. Vous avez vu où ça vous a menée ? Je sépare le placenta de la paroi du gros intestin. Éponge. Aspiration. On a une hémorragie. La TA s'effondre. 90 de systolique. - Elle saigne vachement. Clampe. - La TA continue de baisser. Une ampoule de chlorure de calcium, vite ! - Ça baisse encore. - Ta gueule ! Appuie sur la rate. Il faut sortir les plaquettes pour faire coaguler son sang. Elle est faible. La rate est friable. Elle pourrait se rompre. Elle se stabilise. Le suintement stoppe. Je déteste le jour des visites. Je retire le fœtus. Il faut que vous empêchiez Wilson de commettre une erreur de carrière. - Parlez-lui. - Je lui ai déjà parlé deux fois. Il m'a jeté. Se moquer de lui et l'insulter... Voyons, oui, techniquement, ce sont des catégories de conversation. Bloquez ses références pour les autres hôpitaux. Dites-lui qu'il peut pas céder ses patients... Parlez-lui. Faites avec son deuil. Parlez-lui de ce qu'il traverse. C'est une brillante idée. Je vais le sortir pour boire une bière. Ça va compenser qu'Amber soit dans une boîte en sapin. Qu'il y a du hasard et du chaos dans l'univers. Dites-lui que vous êtes désolé. Je ne l'ai pas tuée. Vous étiez saoul et... Ouais, si son père n'avait pas bu, elle ne serait jamais née. Alors... Vous l'avez appelée au milieu de la nuit. Elle était dans le bus à cause de vous. Je ne lui ai pas demandé de venir. Je ne conduisais ni le bus, ni la benne à ordures qui l'a touché. Et je ne lui ai pas prescrit ce qui l'a tuée. Oui, je sais, tout ça est vrai. Vous ne ressentez vraiment aucune culpabilité ? Si vous voulez le garder, montrez-lui qu'il n'est pas seul. Dites-lui que vous vous sentez comme une merde. Ça n'aurait pas de sens. Alors, trouvez du sens. Et faites quelque chose. - Elle a un problème neurologique. - Une complication chirurgicale ? Je pense pas. Elle cligne sans arrêt. - Son cœur ne se remet pas non plus. - La grossesse était une coïncidence. Son pouls est descendu à 39. L'atropine est au maxi. On met un stimulateur cardiaque pour... éviter ça. On a besoin d'aide ici ! - Bipez House. - Déjà fait. Bipez-le encore. - C'est pour toi. - Si je t'avais dit que j'étais désolé, - ça aurait changé quelque chose ? - Je ne te croirais pas. Si tu me croyais. C'est un monde difficile à imaginer. Je rentre chez moi... Jusqu'à ce que tu acceptes de rester dans cet hôpital. Tu ne peux pas... C'est du chantage. Pour que je fasse ton boulot ? Autant te coller une arme sur la tempe. Ta conscience saigne plus facilement que ma tête. Texto. Patiente en arrêt cardiaque. Aïe ! Tu risquerais la vie d'une patiente - à cause de ma... - Si ça te fait rester ici. Ton amitié m'importe plus que cette patiente. Je dois faire ce qui est bien pour moi. Tu dois faire ce qui est bien pour toi. Mais c'est plus facile pour moi. Où est-il ? Où est-il ? - Statut ? - Son cœur est stabilisé. Elle a un stimulateur cardiaque, mais la bradycardie s'améliore pas. House bluffe. Je l'ai appelé. Il ne répond pas... - On fait quoi ? - Ce que vous feriez s'il était là. S'il était là, on lui demanderait quoi faire. - Les suspects habituels ? - Il n'y en a pas. Elle avait un manque de vitamines qu'on a corrigé, - une grossesse extra-utérine enlevée. - Le problème cardiaque ne s'en va pas, maintenant, quelque chose cloche dans son cerveau. J'ai une confiance totale en vous. Qui veut aller aider House pour que la patiente puisse vivre ? On peut faire ça sans lui. Quelque chose a pu arriver durant l'opération. C'était à l'intestin, pas au cerveau. Anxiété, AVC, S.G.T peuvent causer les clignements. Son cœur battrait plus vite. Or il ralentit. S.E.P. Si le nerf sympathique était inhibé, ça expliquerait bradycardie et clignements. Mais pas la déficience en vitamine ou la grossesse extra-utérine. - House voudrait une théorie unifiante. - House est parti, ces symptômes aussi. La S.E.P. explique tout ce qui cloche chez elle maintenant. Mets-la sous interféron. Je peux entrer ? Tout à fait. Je peux partir ? Je vous ai dit de laisser ce dossier pour vous occuper de Wilson. Et les deux s'emboîtent plutôt bien, pas vrai ? Vous lui montrez votre amitié... En l'assommant de culpabilité ? Parce que c'est mon ami, je sais ce qui marche avec lui. - Vous ne pouvez abandonner un patient. - Alors, renvoyez-moi. Vous risquez votre carrière, mais ne dites pas que vous êtes désolé. Je lui ai dit que j'étais désolé. Il ne l'a pas cru. - Forcez-le. - J'y crois pas. Vous ne voulez pas y croire. Parce que si vous dites à Wilson ce que vous ressentez pour lui, pour ce qui est arrivé à Amber, pour votre rôle dans ce qui est arrivé et qu'il part quand même... Si pour une fois, vous deveniez vulnérable dans votre insolence abrutissante, émotionnellement obscurcie... Vous faites la même chose que lui. Vous prenez la fuite. Mais lui ne tue personne en partant. Où est le Dr House ? Il ne se sent pas bien. La S.E.P., c'était son idée ? On travaille en équipe. Vous savez ce que c'est. En collaboration. C'est parfois difficile de dire d'où vient l'idée. Mais vous n'êtes pas vraiment une équipe. Vous travaillez pour lui. Et vous travaillez pour Patty. Je suis sûre que beaucoup de ses idées sont en fait... Elle s'en sortira très bien sans moi. Je ne serais rien sans elle. Peut-être si vous aviez une opportunité. Vous avez sûrement beaucoup appris. On ne naît pas tous égaux. Est-ce que le Dr House pense que j'ai une S.E.P. ? Vous venez de frissonner ? Vous avez une légère fièvre. C'est mauvais ? On s'est trompé au sujet de la S.E.P. - Vous m'avez déconnecté du câble ! En voilà une idée. Ce n'est pas parce que j'ai justement 31 personnes à la maintenance que vous avez toutes malmenées - à un moment... - Pourquoi ? Je laisserais mourir quelqu'un, mais je plierais si je ne vois pas Celebrity Bowling ? Ce n'est pas une théorie déraisonnable. Spécialement à 10 minutes de votre émission préférée. Oh ! Serait-ce la télécommande de la salle des médecins ? C'est votre urgence ? - Au revoir. - Stop ! Je n'accéderai à aucune requête concernant votre historique salarial. Brave fille. Et je vais caler toutes les télés de ce bâtiment sur la chaîne poterie. Et ce sera permanent tant que vous ne serez pas assis tous les deux. Bienvenue au conseil matrimonial. - Ce n'est pas l'opération. - Le timing va. Pas l'endroit, sauf si le cerveau est dans l'intestin. Si une bactérie a pénétré dans le sang, elle a pu infecter son cerveau. L'opération a été bonne. Tu étais là, tu as vu. Un peptostreptocoque peut expliquer les clignements et... Tu veux regarder une mauvaise vidéo et avoir une idée lumineuse. Fermez-la. Vous me faites regretter les sarcasmes de House. Tu nous as dit que ce n'était pas nos affaires, mais si House pense que ton Huntington te perturbe, - peut-être que... - Non, car je n'ai pas... Tu veux désespérément le faire sans lui. Tu ne la guéris pas, mais tu veux prouver... Arrête la cassette. Fais un zoom. - Sur l'anastomose, cette petite bosse. - C'est un hématome. Une petite poche de sang bénigne que Chase a ignorée durant l'opération. Ça pourrait être un gangliome, Chase n'aurait pas dû l'ignorer. C'est une excroissance nerveuse anormale, elle pourrait causer tous les symptômes. On doit la rouvrir et faire un prélèvement. - Qu'avez-vous à nous dire ? - Rien. Ce que je dis ne change rien. Vous avez besoin de parler les gars. Vous devriez lire de la psychologie. La répression a de plus en plus de fans. - Sans affrontement, pas de blessure. - Parlez-vous. - Comment tu vas ? Bien ? - Ça va, merci. Assis ! Regardez, vous êtes amis ! - Regardez comme... - On pense que vous êtes une imbécile. On mange aussi tous deux avec des fourchettes. - Ça ne prouve vraiment... - Parlez-lui ! Dites-lui ce que vous pensez de ce qu'il fait. Déjà dit, c'est un imbécile. Dites-lui ce que vous pensez de son départ. - Je pense que c'est un imbécile. - Vous êtes un imbécile, il souffre. Et en réponse vous lui faites du chantage émotionnel. Vous m'avez donné votre avis. - Vous êtes contre, pas vrai ? - Elle ne te l'a pas dit devant moi. - Elle doit prouver qu'elle me soutient. - Allez au diable. - Au temps pour cette théorie. - Désolée que vous ayez perdu Amber. Je n'imagine pas ce que vous traversez. Mais le fait de vous éloigner de ceux qui tiennent à vous n'arrangera rien. Pensez-vous qu'Amber voudrait vous voir partir ? Personne dans cet hôpital n'appréciait Amber. Même heure la semaine prochaine ? Vous voulez que je fasse une 2e grosse opération sur une patiente que nous avons failli perdre lors de la 1re grosse opération pour voir si elle a besoin d'une 3e grosse opération ? Il nous faut un bout du gangliome. Alors, vous parlez d'une autre patiente. La vôtre n'avait pas de gangliome. Et s'il y en a un et que tu l'avais manqué ? Alors vous parlez d'un autre chirurgien. Je n'ai rien manqué. Mais on parle pas d'une autre vidéo. On a vu une bosse. - On doit faire une biopsie. - Bosse ? Mon grand-père est mort d'une bosse. Elle ne survivra pas à une seconde anesthésie générale, - sans parler d'une 3e. - Tu le ferais pour House. Alors, que suggères-tu ? Car la patiente a une forte fièvre, un rythme cardiaque lent et une faible chance de survie si on reste plantés comme des idiots. Alors, je vous suggère de ne pas rester plantés là, comme des idiots. Comment puiser le charbon d'une montagne quand c'est celle d'un autre ? L'absence de House n'empêche pas de penser comme lui. Mais ça veut dire qu'on n'a pas à parler comme lui. Tu ne creuses pas, tu entres par le côté. On insère un endoscope par le rectum, on va dans l'intestin pour trouver le gangliome qu'on pousse vers la surface. On coupe là où on voit la lumière. On va vous faire la plus petite incision qu'on peut. Mais malheureusement, ça risque d'être très douloureux. Après la dernière opération, on peut pas vous anesthésier. Je peux parler au Dr House ? On peut le faire. On sait ce qu'on fait. Je ne veux pas être insultante, mais mon ex-patronne n'a pas insisté pour venir ici à cause de vous ou... Votre ex-patronne ? J'ai été remplacée. - Je suis désolée, vous devez être... - Je vais bien. Elle a un gros voyage à Pékin. Une tonne de travail à faire. Elle ne peut pas attendre que j'aille mieux. On a été bien entraînés. On prendra soin de vous. Comment vous acceptez de la laisser vous traiter ainsi ? - Le monde a besoin de larbins. - Ne dites pas ça. Vous valez mieux que ça. Je n'ai pas de problème avec ça. Pourquoi vous en avez ? Parce que... La vie est courte. La vôtre aurait pu finir durant l'opération. Vous n'avez jamais vécu pour vous-même. Quel genre de féministe... On peut tout avoir. Non, c'est faux. On peut espérer n'importe quoi. Mais on ne l'obtient pas juste parce qu'on le veut. J'aurais préféré passer ma vie près des oiseaux plutôt que la gâcher en espérant avoir des ailes. Tu traverses le sigmoïde vers le colon descendant. Allume la lampe. Avance jusqu'à l'anastomose. Ça y est. Pousse la paroi de l'intestin contre la peau. Là, je la vois. Ne regardez pas. Scalpel. Alors, vendredi c'est la quille. Vous allez me manquer. Ne partez pas. House vous a dit de venir me parler ou vous essayez de sauver le patient ? - Car il y aura toujours... - House m'a demandé. - Et vous le faites. - Je l'ai envoyé se faire voir. Merci. Mais il a raison. Vous pensez que vous faites un choix rationnel. Que le pire est passé. Et puis... Six mois plus tard, vous regardez en arrière et vous réalisez que... vous ne savez pas ce que vous faisiez. Vous dites que la douleur ne part jamais ? C'est plus facile. Pas en deux mois. Pas en deux ans. Mais non... Ça ne part jamais vraiment. Être ici... Cet immeuble... J'étais dans la salle de repos. Je fixais le casier d'Amber. J'ai vu un homme avec une écharpe ce matin. La couleur me rappelait ses yeux. On vivait à 800 km d'ici. - Je dois faire quelque chose. - Alors, faites-le. Mais ne croyez pas que ce soit le bon choix, parce que... Il n'y en a pas. Ce n'est pas un gangliome. - Le problème n'était pas l'opération. - Dépôt protéïnique anormal. Une amylose. Ça explique les clignements et le rythme cardiaque lent. On traite l'amylose en traitant la cause. C'est pas comme si plein de choses causaient de l'amylose. Polyarthrite rhumatoïde. Fièvre méditerranéenne. Lymphome. - On ne peut pas tous avoir bon. - Vous pouvez tous avoir tort. Pas de douleur articulaire, plus de douleur abdominale, aucun ganglion lymphatique palpable. - Tu ne peux pas être plus constructif ? - Pardon. Désolé. Elle a des ganglions lymphatiques, des douleurs abdominales et articulaires. Elle ira mieux d'ici le dîner. Si on ne trouve pas la cause de l'amylose, on n'enlèvera pas le stimulateur et elle ne sortira pas de cet hôpital. Mais qui a besoin de House, hein ? Trop content d'avoir perdu notre béquille. Vous voulez que je l'appelle ? On dirait qu'il y a des désaccords. Ce n'est pas juste un prétexte pour me forcer à rester ? Ça ressemble à un prétexte ? Non. Elle est vraiment mourante, n'est-ce pas ? Inflammation, gros noyaux, activité mitotique. Ça peut être un lymphome. Il n'y a pas de ganglion palpable. Ça le rend moins probable, mais pas impossible. Je suis oncologue. Je vois un cancer. Un immunologiste y verra une maladie auto-immune. Je l'ai déjà montré à un immunologiste. On va la mettre sous chimio. Vous devriez partir. House ne veut pas perdre son associé. Cuddy ne veut pas perdre son ascendant sur House. On ne parle pas de ce que vous voulez. Ce n'est pas ce que je veux. Vouloir, avoir besoin. S'il y a une chance, qu'en étant loin d'ici, ça rende votre vie un peu meilleure, faites-le. C'est ce que tout le monde ici ferait. N'attendez pas que les choses changent rapidement. Le lymphome était votre idée ? - Pourquoi ? - Je me sens mieux. Parfois, savoir qu'il y a un traitement, ça aide. Vous m'en avez donné 18 différents. C'est le premier qui me fait me sentir mieux. Je ne pense pas que ce soit psychologique. Merci. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû m'énerver. Vos choix sont vos choix. Vous n'êtes pas comme moi. Peut-être que vous avez des ailes. J'ai la Chorée de Huntington... D'ici une douzaine d'années environ, mon... système nerveux, mes capacités cognitives, mon équilibre émotionnel... Tout va se détraquer. Je ne pourrai plus voler. Je ne pourrai plus marcher. Je ne pourrai plus respirer. Et vous voulez être sûre que votre vie compte. Je ne veux pas juste être... un petit soldat qui suit les instructions. Je veux que quelque chose... devienne différent grâce à moi. Je le suis. Pas juste, car vous m'avez sauvée. Je postule pour un emploi dans une fondation. Pour gérer le secteur des Finances. Je ne sais pas si je vais l'obtenir, mais... Si je ne l'ai pas, il y a d'autres fondations. Il est presque 16 h. L'heure de ma série... La télécommande des infirmières. Ça marche chez les médecins. Pourquoi Wilson part d'après vous ? Combien de fois dois-je employer le mot "imbécile" ? C'est une réponse honnête pour vous ? Quoi que les gens fassent d'anormal, vous devez leur dire ce qui ne tourne pas rond chez eux. C'est pour ça que je vous ai mis tous les deux dans une pièce. Vous auriez dit des choses stupides et insensibles. Avec peut-être un soupçon de vérité. Mais vous ne l'avez pas fait. Je peux donc supposer que vous ne voulez pas connaître la raison. Vous avez peur de savoir. Vous ne m'écoutez pas, hein ? Essayez un jour. Vous verrez pourquoi. - Vous faites 37 ans. - J'ai 37 ans. Vous en faisiez 27 la semaine passée. À moins d'un trou de mémoire de 10 ans. Votre peau... Elle a un lymphome. La chimio a probablement... - Arrêtez la chimio. - Elle va mieux. - La bradycardie s'améliore, on... - Elle a des bleus ? Elle s'est frappée les jambes durant les hallucinations. Ce n'est pas un lymphome. Ma faute. Je pensais que non voulait dire oui. C'est pas des bleus. Mais des lésions microbactériennes. Elle a la lèpre lépromateuse. Elle a dû l'attraper outre-mer lors d'une chasse à l'œstrogène. La chimio a viré certaines bactéries, elle s'est donc sentie mieux. Vire aussi la plupart du système immunitaire, elle va dérouiller. La lèpre ? Avec mes membres qui tombent ? En fait, c'est une lèpre flatteuse. Aussi connue comme "jolie lèpre". Elle ne vous défigure pas et rend la peau plus jeune, plus lisse. Ne le dites pas aux filles. Elles voudront lécher votre visage. À moins que vous soyez ce genre de féministe. Bombardez-la d'antibiotiques et de Prédnisone. Ça va aller. Merde, il est 16 h passées, je suis en retard. - Merde. - Quoi ? Elle est heureuse que vous alliez mieux. Mais elle aurait été plus heureuse si ça avait été le cas il y a 5 minutes. Les tests ont confirmé le diagnostic du Dr House. Dieu merci. Quand vous êtes tombée enceinte, le stress physique a déclenché l'érythème noueux lépreux, une complication classique de la lèpre, enflammant les nerfs de votre cœur, empêchant l'absorption des vitamines et endommageant vos trompes de Fallope. Ça explique tout. Le mieux serait de me prescrire de la crème pour la peau en plus ? Vous pourriez en vouloir pour vos entretiens d'embauche. Je reprends la route avec Patty. Ma remplaçante a craqué. Elle dit que je pourrais m'occuper de projets et sortir de la figuration. Vous pensez vraiment qu'elle peut changer ? Je ne sais pas. La vérité c'est que je ne suis pas sûre que je... Vous pouvez changer. Non... Je ne suis pas sûre de vouloir qu'elle change. Elle est sensée. Elle est juste un simple employeur et moi... une simple employée. Étrangement, je compte. Je vous préfère maintenant que vous mourrez. J'avais tort. Vous avez essayé. Elle va retourner bosser pour cette imbécile. C'est pathétique. - Vous pensiez qu'un truc changerait ? - Elle a presque failli mourir... À cause de ce satané boulot. Ouais, je... Je pensais... Frôler la mort ne change rien. Mourir change tout. Je suis désolé. Je n'ai pas essayé de la tuer. Je ne voulais pas lui faire de mal. Je sais que c'était un terrible accident. Mais je me sens comme une merde et elle est morte par ma faute. Je ne t'en veux pas. Je voulais. J'ai essayé. J'ai relu le dossier d'Amber 100 fois pour trouver un motif. Mais ce n'était pas ta faute. Alors, on est OK ? Je veux dire, pas pour toi, mais... - Peut-être que je peux aider. - On n'est pas OK. Ce n'était pas à cause d'Amber que je partais. Je ne voulais pas te le dire... Parce que j'essayais... comme je le fais toujours, de te protéger. Et c'est ça le problème. Tu répands la souffrance, car tu ne peux rien ressentir d'autre. Tu manipules les gens, car tu ne peux maintenir aucune véritable relation. Et j'ai cautionné ça. Des années. Les jeux, les beuveries, les appels en plein milieu de la nuit. C'est moi qui aurais dû être dans le bus, pas... Tu aurais dû être seul dans ce bus. Si j'ai appris une chose d'Amber, c'est de prendre soin de moi-même.