Comment un bébé peut-il avoir un ADN masculin et féminin ? C'est ce qu'on appelle le mosaïcisme génétique. L'ambiguïté génitale peut être réparée chirurgicalement. Réparée ? Pour que ce soit plus... normal. Plus normal ? Vous ne nous avez pas encore dit si c'était un garçon ou une fille. C'est... c'est à vous de choisir. Bien joué, Jackson ! Vas-y. Il pouvait tirer. Il a eu peur. Chérie, c'est bon. Il s'en sort bien. Trois. Il n'a pas eu peur cette fois-ci. Melanie. Mon Dieu. Jackson ! House - Saison 05 Épisode 16 "The Softer Side" (v. 0.90) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Camy, Akah, Koni Blek l'Andouille, Collioure, Respawner Relecture : Olaola, Elessar, mpm Talons noirs ou bottes ? Tu sais que j'adore ces talons. Ce sera les bottes. House sait probablement que tu aimes ces talons. Tu penses qu'House va deviner qu'on a simulé notre rupture à cause de tes chaussures ? Va pour les bottes. - Tu vas manger ça ? - Sers-toi. Tu demandes ma permission avant de prendre ma nourriture ? Oui, nous pouvons. Ado avec un mosaïcisme génétique. S'écroule en jouant au basket. Douleurs pelviennes persistantes. Amusant. Les parents ne lui ont pas dit qu'il aurait pu être leur fille. Ils veulent être sûrs que vous ne direz rien. Moins amusant, mais bon. C'était facile. Notre nouveau patient. Mi-fille, mi-garçon. Le rendez-vous rêvé de 13. Graves douleurs pelviennes débutant pendant un match. - Peut-être de la déshydratation. - Les urgences l'ont perfusé. Ce n'est pas réglé. Voilà un gamin capable de se féconder, on pense qu'il n'a pas assez bu ? Il y a des tas de troubles intersexués. Les douleurs pelviennes persistantes peuvent indiquer une HCS, PMDS... Ça arrive aux enfants intersexués qui ont les chromosomes XX ou XY. Pas XX et XY. Les parents l'ont mis sous testostérone. - Il y a peut-être... - Les vitamines ne causent pas ça. Il y a une note ici. On est censés dire vitamine et pas testostérone. Ils ne font pas que mentir, ils veulent qu'on mente aussi. Je ne le ferai pas. Mais vous, oui. C'est un enfant. Les parents pensent qu'il n'est pas prêt. Mon père a fait pareil avec moi pour le Huntington. C'était votre expérience. Ça doit sûrement s'appliquer à cette situation. Les douleurs peuvent venir d'un utérus caché dans son abdomen. Il faut une IRM. C'est ça... Un garçon avec des gènes féminin. Tu es sûrement le premier médecin assez malin pour chercher un utérus. Des suites d'opérations de son pénis - peuvent entraîner les douleurs. - Vraiment multitâche. Impressionner son patron et humilier son ex. L'IRM est une perte de temps. Pour continuer dans l'humiliation, mettez-lui une caméra dans le pénis. Vous êtes le Dr House ? Qu'est-ce qui ne va pas avec notre fils ? Ces personnes allaient justement venir vous le dire. C'est mieux comme ça. Ils ne perdront pas leur chemin. On pense qu'il a un utérus caché. On devrait lui faire une IRM. - Vous leur avez envoyé un texto ? - Ces 13 dernières années, on s'est informés. Pourquoi faire médecine quand on a le Wi-Fi ? Programmons tout de suite une IRM avec contraste pour leur fils. C'était pas une perte de temps ? Comme débattre avec eux. Le produit de contraste est fait. On va commencer, essaye de ne pas bouger. Tu crois que cette pesanteur d'après rupture va durer longtemps ? Foreman et moi sommes des professionnels. L'estomac et le foie sont nets. Si par professionnel, tu veux dire, un T-1000 fabriqué par Cyberdyne. - Je n'ai jamais saisi cette attirance. - Ce n'est pas vraiment ton genre. Je regarde la ceinture pelvienne. Et voilà Foreman, le jour le plus heureux de sa vie. Et là, le jour le plus triste. On vient de rompre. Je ne suis pas encore prête à en rire. House a été con de vous faire rompre. Malgré tout, il vous a rendu service. Tout va bien autour du tractus intestinal. Pas d'utérus caché. Je crois que House a un problème. Qui est sa nouvelle victime ? Personne en fait. Il a autorisé une IRM, car les parents voulaient voir un utérus caché. Pas de lutte, pas de dispute. Il a accepté. - C'est une théorie médicale valide ? - Il ne le pense pas. House a décidé de faire plaisir aux parents. Il a peut-être bu un café formidable. Ou déféqué comme jamais. Bref, votre patron est de bonne humeur. Arrêtez de gamberger et profitez-en. On remplira ta vessie de sérum phy. On regardera s'il y a des taches dans ton urètre. Il peut y avoir des taches ? Ça arrive parfois. - Mes parents peuvent venir ? - Bien sûr. J'ai cru que leur présence te gênerait. J'ai l'impression qu'ils m'ont déjà vu nu. Respire et essaye de te détendre. Maman. Tout va bien, chéri. Tu te souviens des sprints à l'entraînement ? C'était super dur. Mais tu as tenu bon. Tu peux y arriver. Je suis dans la vessie. J'envoie le sérum. Je vais t'examiner et retirer l'endoscope. C'est serré. Cette pression est normale. Essaye de tenir encore un peu. Ce n'est pas ça. C'est ma poitrine Peux plus respirer. Je ne... Plus respirer. Il va bien ? Battements étouffés. La jugulaire est gonflée. Épanchement péricardique. Seringue de dix. - Qu'y a-t-il ? - Son coeur se remplit d'exsudat. Il faut drainer, ou il cessera de battre. On a drainé le fluide du péricarde. - Ses pulsations sont normales. - Le bassin plus le coeur. Ça ne colle pas avec les syndromes de la mosaïque. Peut-être la drogue, des toxines, une infection. - Vous êtes d'accord ? - Avec quoi ? Qu'on envisage un diagnostic sans lien avec le fait que ce môme soit un trans. D'habitude, une telle coïncidence vous torturerait, - mais vous restez impassible. - Impassible ? Je n'aurais donc, aucune réaction ? L'idée que je réagisse à peine, est plutôt insultante. Ça m'ébranle. - Il a pris de la testostérone. - Vitamines. Ça peut causer des maladies auto-immunes, comme la polyarthrite ou le LES, qui peuvent engendrer épanchement péricardique et douleur pelvienne. Il y a un lien. Je ne suis plus impassible. Mettez-le sous corticostéroïdes pour les maladies auto-immunes, et finastérides pour inhiber les vitamines. Vous avez couché avec House. Il a demandé avant de prendre mon bagel. Il a pris ce dossier sans résister. Il a accédé à la demande des parents pour l'IRM. Je ne couchais avec lui qu'à ces conditions. - Il est de bonne humeur. - C'est ça quand on couche avec moi. Alors, pourquoi je ne pleure pas de honte, roulée en boule ? Je n'ai pas couché avec House. Si vous ne me cachez rien, ça signifie qu'il nous cache quelque chose. - C'est louche. - Ou il est de bonne humeur. Ce n'est pas une crise. Vous pourriez récupérer un peu de l'argent qu'il vous doit. Inhibiteur de testostérone ? Ça signifie que si Jackson a un LES ou cet autre truc, il doit arrêter les hormones ? Probablement. Jackson cessera de grandir. Il ne sera jamais pubère. Ce n'était peut-être pas le problème. La testostérone n'y est pour rien. Mais si c'est le cas, jamais il ne sera un homme. On aurait fait le mauvais choix ? Ne lui dites pas que c'est un inhibiteur de testostérone. C'est peut-être l'occasion de lui dire la vérité. Ça pourrait simplifier les choses. Pour vous tous. On devrait dire à un adolescent malade qu'il n'est pas vraiment un adolescent ? Ça ne me semble pas plus simple. Donnez-lui les médicaments. Donc, vous avez mal, à un bras et aux deux jambes. - C'est douloureux, là ? - Non. Seulement quand j'appuie dessus. Regardez... Ça fait mal quand je fais ça. Et ça. Et ça. Et ça ? Vous avez donné à House le crétin au doigt cassé ? Ils sont en salle 2 depuis 10 min. Ça fait 7 minutes qu'il aurait dû réclamer un autre docteur. Merci, mec. Si j'ai la perfusion, pourquoi cette injection ? Des médicaments supplémentaires. Pour être prudent. Il paraît que tu es un super basketteur. - Quel poste ? - Meneur. Ailier shooter. Tu as un bon cross-over ? Correct. J'aime pas le basket tant que ça. Tu vas sentir un pincement. Et si t'aimes pas ça tant que ça, pourquoi tu es dans l'équipe ? Maman m'y a poussé. Mes parents étaient pareils. Toujours à me pousser à essayer des trucs. C'est surtout ce qu'elle ne voulait pas que j'essaye. Je voulais faire de la danse. Elle a crisé et m'a forcé à choisir entre basket et hockey. - Qu'a dit ton père ? - Il avait l'air d'accord. Puis il a cédé à ma mère. Ta paume est rouge. Ça veut dire quoi ? Qu'on ne sait toujours pas ce que tu as. Vous aviez raison. Il est de bonne humeur. Dommage que ça n'ait pas marché avec 13. - Ça arrive. - Vous aviez l'air heureux ensemble. C'est sûrement mieux. Avec cette bisexualité... - Ce n'était pas un souci. - Ça ne l'est pas avant de le devenir. Il s'agit de 13. Avant que vous soyez ensemble, elle se tapait une fille différente chaque soir. À long terme, tu penses vraiment pouvoir rivaliser ? Debout, on doit parler. Arrête de feindre le sommeil. On ne partira pas. Il se passe quoi ? - Pas de souffle. - Pouls ? - Faible. - Urgence ! Prenez un BAVU ! Si le coeur fonctionne, les synapses aussi. Il faut juste faire passer un message. Tu as cessé de respirer. Qu'est-ce qui vous arrive ? Mon pénis a cessé de respirer. - Vous connaissez la RCP ? - Le cerveau a l'air d'aller. Pupilles égales, rondes, et réactives. Je vais bien. À part que mes tétons sont violets. Normal que vous ayez rompu. Étonnant que les vôtres soient intacts. D'ailleurs, ça se voit d'ici. Ce sont les tests du patient ? Il peut attendre, pas vous. Tes raisons d'ignorer avoir frôlé la mort sont que tu t'en fiches, ou que tu en connais déjà la cause. Ça s'appelle la Vicodin. Et j'en ai trop pris. Puis-je enfin avoir des informations sur le patient ? Paumes rouges. On détecte des troubles rénaux et hépatiques. Je vous ai pas vu en prendre. Je me souviens pas avoir embauché ma mère. Qu'est-ce qui cause les enzymes dans le coeur défaillant de Boy George et les douleurs pelviennes ? T'en as pas pris non plus hier, au petit déjeuner. J'ai pas plus mangé avec ma mère. - Amylose multisystémique. - Niveaux de protéines normaux. Il est déprimé. S'il se soigne à coups de drogue et d'alcool, - ça explique les symptômes. - Fouillez l'école et le domicile. - C'est sérieux ou c'est une diversion ? - Les deux. - Où allez-vous ? - Nulle part. Je reste là. Qu'on discute de ça sérieusement. Il prend de l'héroïne. - Comment... - Primo : Il est heureux donc, il plane. Deuxio : quand il bouge sa jambe, il ne la soutient pas avec la main. Quoi qu'il prenne, c'est plus fort que la Vicodin. Qu'allons-nous faire ? Tu crois vraiment à l'excès de Vicodin ? Il les gobe comme des bonbons. Étonnant que ça n'arrive que maintenant. Ça te manque de coucher avec des femmes ? - Pardon ? - Simple question. Réponse simple. Je... regarde sous le lit. Et aussi de coucher avec d'autres hommes. Comme toi, je suis sûre, avec d'autres femmes. La monogamie, c'est comme... dire qu'on ne goûtera plus aucun parfum de glace à part chocolat-guimauve. Donc, tu dis que si on te prive de pétale de rose, un jour, tu poursuivras le marchand de glace ? J'adore mon chocolat-guimauve. C'est un parfum vraiment délicieux et compliqué. Je sais aussi, que si j'en teste d'autres, mon chocolat-guimauve restera au frigo et tout le monde se servira. On peut laisser tomber les métaphores ? Pourquoi ça te vient d'un coup ? Kutner dit que le positif de notre rupture, c'est que je n'aurais pas été plaqué pour une fille. Il n'y a rien non plus, ici. Tu avais tort, - ni drogue ni alcool. - Il l'a dit quand ? Aujourd'hui. - Avant... - Ce matin, Taub t'a traité de robot. Soit c'est une sacrée coïncidence, soit ils se foutent de nous. - Ils savent. - Et s'ils savent, House aussi. Ça craint. Non, c'est bien. House a deux façons de réagir au fait qu'on soit ensemble. Il se paie notre tête, ou il nous vire. Il a choisi l'option A. C'est bien. Ça, c'est mauvais. "Je reste seul, mon âme et moi, "sous le masque que les autres... voient." Sa poitrine bouge toujours. Il se moque de moi, car Cuddy m'a chargé de le surveiller. "Une douleur incessante me déchire et me dévore. "Seul un long sommeil y mettra fin." Déprimant. Et médicalement inutile... T'es sûr que sa poitrine bouge ? S'il simule, tu crois qu'il arrêtera parce que tu dis son nom ? Reculez. Cette fois, seule 13 peut me pincer les tétons. C'est pas drôle de rejouer la scène qui nous a fait chier dans nos frocs. C'est mignon de t'inquiéter pour House. Si la prochaine strophe ne dit pas : "Afin de griller mon cerveau, "j'ai fumé à mort du cristal meth", je m'en fiche. Admettez qu'il paraît suicidaire. On doit le diagnostiquer, pas l'égayer. Il est infecté. L'échantillon de sa bouteille d'eau indique une toxoplasmose. Je le mets sous pyrimethamine. J'ignorais qu'il souffrait autant. Quel psy peut-il consulter, ici ? Lui parler l'aiderait plus. Il n'est pas prêt. Lui dire la vérité peut l'aider à se sentir mieux. Si j'en étais sûre, je la lui dirais immédiatement. Mais si elle a tort, on ne fera qu'aggraver les choses. Il sent clairement qu'il est différent. Il cherche des réponses. Tous les ados se sentent différents. Il est malade. Ce n'est pas le moment de lui balancer ça. Avec les antibiotiques, vous pouvez lui redonner de la testostérone ? Bien sûr. Je sais pourquoi House se fiche de nous, mais vous deux ? Tu vois, ils sont ensemble. Comment tu l'as su ? Le matin, t'as l'odeur du savon de 13 sur toi. - T'avais deviné ? - Oui, je suis un peu lent. Dis-moi, quand je dois me sentir insulté. Donc, House ne sait rien. Probable que si, depuis que tu l'as tripotée devant lui. Tu l'as remarqué, mais pas House ? Oui, je sais. En général, il est plus malin que moi. - On change de sujet ? - Non, pas "en général". Il l'est toujours. Sauf si... Il prend de l'héroïne. C'est sûrement une notion très... intéressante. Ça explique l'arrêt respiratoire, l'IRM acceptée, qu'il rate des choses qu'il repère d'habitude. On fera des tests, - je vous tiens informé. - Il est là ? Ça expliquerait les réponses inappropriées. Je dois y aller. Désolé. Une consultation. - T'as commandé ça quand ? - Quand tu étais aux toilettes. On devrait fêter quelque chose. Tu as déjoué la mort. Tu ne veux pas de bourbon ? On commande autre chose. Je m'attendais à un hamburger. Et à une petite leçon sur la modération. - Tu n'écoutes jamais. - À la place, j'ai un verre. Une bonne petite dose de dépresseurs respiratoires, le jour où mes poumons m'ont lâché. T'as l'air bien, là. Tu ne crois pas à l'overdose de Vicodin. Tu penses à un truc plus fort. Et comme t'imagines toujours les pires scénarios, - à mon sujet... - C'est drôle, j'ai souvent raison. Tu crois que je suis sous héro. C'est un ersatz d'analyse toxico. Si je suis sous héroïne, je ne peux pas boire ça sans risquer une autre défaillance. Alors ? Bonne nuit. Une autre piqûre ? J'en ai peur. On dirait les vitamines que je prends. C'est le même bouchon. C'est pas des vitamines. C'est quoi ? Je ne peux pas te le dire. Demande à tes parents. Imbécile ! OK, j'avoue. Je suis boulimique. - Mais j'ai l'air en forme ! - L'héroïne. - De toutes les idioties... - Je n'en prends pas. Je viens de te choper les doigts au fond de la gorge. La méthadone. Ce produit est nul. L'héro sans le trip. Et deux fois plus de risques de mourir. - Mais aucun d'être arrêté. - T'as failli mourir. - Un coup de pot. Je me suis endormi. - C'est ça. Ça ira tant que tu ne te rendors pas. Décale ta prise, tu meurs. Deux verres, tu meurs. Mauvaise interaction médicamenteuse, tu meurs. Tu veux te sevrer de la Vicodin ? Choisis un truc qui ne te tuera pas. C'est pas ça. Si tu cherches quelque chose pour apaiser ta douleur... Ça ne l'apaise pas. Ça l'élimine. Ma jambe ne me fait plus mal. Elle n'a pas respecté nos instructions. Il a posé une question. J'en avais assez de mentir. Je ne lui ai rien dit sur son état. Retirez-lui le cas de notre fils. Je regrette qu'elle vous ait mis dans l'embarras, mais je ne peux pas. C'est un membre précieux de l'équipe de diagnostic du Dr House. S'il s'occupe de ce cas, alors, elle aussi. On doit parler à Jackson. - Ces questions vont le préoccuper. - Il n'est pas prêt. Espérons que tu as tort. - Désolée. Je vais me tenir à l'écart. - Au contraire. D'ici 15 min, vous serez la seule en qui il aura confiance. S'il a besoin de réconfort, soyez là. Et alors ? Je suis quoi ? Tu as des cellules mâles... et femelles. Donc, je suis un monstre. Non, bonhomme. Tu es juste un peu différent. Vous le savez... depuis ma naissance. Et vous ne m'avez rien dit. - On ne voulait pas te perturber. - Alors, vous m'avez menti. Je t'en prie, mon chéri, on essayait seulement de te protéger. Arrêtez. Laissez-moi tranquille. Sortez. Allons-y. Vous respirez toujours ? Sinon, je fais venir le concierge. Je ne respire pas. Mais c'est tout à fait volontaire. - Fallait voir le type avant moi. - Je sais pour la méthadone. C'est légal. J'ai une ordonnance. Le médecin que vous avez roulé pour l'avoir ne sait rien de votre addiction. - Votre manque... - Il sait que j'ai mal. - Ce que je prends ne regarde que moi. - Continuez, et vous pourriez mourir. Si vous aviez dit que vous pourriez mourir, ça vous aurait regardée. Je ne vous regarderai pas vous tuer sans rien faire. Vous ne travaillerez pas sous méthadone dans mon hôpital. On viendra prendre mes affaires. C'est tout ? Vous démissionnez ? Vous préférez la méthadone à ce travail ? Je préfère l'absence de douleur à ce travail. Il faudra bien que tu reparles à tes parents. C'est faux. J'ai un copain, dans l'équipe de basket. On traîne souvent ensemble. Je l'aime beaucoup. Maintenant, j'ai peur... Vous savez, de l'aimer. C'est peut-être normal. Si je suis vraiment une fille... Tu as l'impression d'être une fille ? Je préfère la danse au basket. C'est pour ça ? Aussi dur que ça puisse être, au moins, tu sais la vérité. Tu n'as pas à te cacher... derrière un masque. J'ai trouvé ce poème, dans ta chambre. Aussi mal que tu te sentes, se suicider n'est jamais la bonne solution. C'était un devoir de français. On devait écrire un poème avec le style de Sylvia Plath. Tu te sens bien alors ? Parfois, je suis triste. Je ne veux pas mourir. Du moins, avant. Ces antibiotiques sont censés provoquer des nausées ? Ils peuvent. - On est seuls. - Il va bien ? - Oui. Il est juste absent. - Il a démissionné ? Elle l'a suspendu ? Elle a rien dit. Juste que je dirige pour le moment. Donc, si on ajoute le symptôme des vomissements de sang. D'après les chirurgiens, le saignement vient de fistules gastriques, - venant de nécroses pancréatiques. - Elle a dû en dire plus. - Rien qui ne nous aide pour le patient. - Coeur, foie, reins, et pancréas. Ce qu'a ce gamin est systémique. - Zollinger-Ellison ? - Ou sclérodermie systémique. Zollinger-Ellison colle mieux. - Pourquoi ? - On peut appeler House ? J'ai essayé. Il ne répond pas. Mettez le patient sous IPP. Il va mieux, c'est Zollinger-Ellison. Sinon, c'est une sclérodermie. Zollinger-Ellison ne colle pas mieux. Tu refuses une sclérodermie parce qu'il en mourrait. - Des patients meurent régulièrement. - Pas d'une famille que tu as brisée. Je pense pas ça. Toi si. C'est pas ta faute. Il n'était pas plus perturbé qu'un autre ado. Puis j'ai démarré un feu et jeté de l'essence. Tu voulais aider. - House est ici ? - Il s'habille. Je serai de retour vers 22 h. Entrez. - Qui c'était ? - Je la paye pour me regarder dormir. - Au cas où je ne respirerais plus. - Les infirmières ont des blouses. C'en est pas une. Tu payes une pute pour te regarder dormir ? C'est pas... Étonnamment, c'est moins cher. Et pas de plainte pour harcèlement sexuel. Laquelle ? Tu t'es rasé. La rouge donc. Tu en as deux ? Entretien à St Sebastien, aujourd'hui. Je vais leur parler pour monter un département de diagnostic. Ça a l'air bien. Je passais juste pour te voir. Si tu vas bien. Ça va. Apparemment. Aucune réponse aux médicaments ? Je crains que non. Donc... - Ça veut dire qu'il a l'autre truc ? - Désolé. On va le mettre sous anti-inflammatoires. Avec de la chance, ça ralentira la progression. Mon fils va mourir et je ne peux pas entrer et être avec lui à cause de vous. Désolée. Vous lisez un devoir et le déclarez suicidaire. En faites une affaire personnelle. - J'ai laissé mes émotions... - Je vous interdis de vous excuser. Comme si ça pouvait laver ce que vous avez fait à moi, à ma famille. Il allait bien. Je comprends votre colère. Mais, vous ne devez pas être ici. Il ne veut pas qu'on entre. C'est un adolescent, et vous sa mère. Ce n'est pas le moment de l'écouter. Allez le voir. Ce n'était pas pour vous. On s'est trompés. Pas du tout. - La méthadone l'aide. - La méthadone va le tuer. Il s'est rasé. Il portait une cravate. Pour un entretien à St Sebastien. S'il achète des chaussures, on le laissera fumer du crack ? Cuddy, il est heureux. House n'est jamais heureux. Douleur ou non. OK, peut-être... Mais... c'est notre ami. Et c'est là sa seule chance d'aller mieux. Les escarpins, très jolis. Je peux les mettre puisque House est parti. Ça va bien ? Seulement fatiguée. Bonnes nouvelles : la sclérodermie répond aux anti-inflammatoires. Son taux d'AST a baissé un peu. Il meurt un peu moins vite qu'on le pensait. Excellente nouvelle. Je ne vais pas bien. La prochaine fois, dis-le. À combien est son AST ? 185, je crois. C'est pas un peu rapide pour des anti-inflammatoires ? Ce serait quoi ? Il est sous antibios depuis un moment. - Inhibiteurs de la pompe... - Testostérone. - Elle n'aiderait pas son foie. - Mais améliorerait les reins. Ce qui diminuerait son AST. Pas avec la sclérodermie. Ce n'est donc pas ça. J'ai un entretien dans deux heures. Il me faut ma lettre de recommandation. Je ne l'ai pas encore écrite. - Vous n'avez pas le droit de... - Je m'occupais de ça. Les pré-requis du traitement à la méthadone. Détection hebdomadaire. Doses contrôlées administrées à intervalle précis par moi ou une infirmière. C'est étrange d'être soigné ici en travaillant ailleurs. Je vous rends votre travail. Avec augmentation. Un bureau plus grand. Dans le même secteur. On sait tous les deux que vous tenez à rester. Bon retour. De rien. Ça va ? Des problèmes avec la hiérarchie. Et vous ? - On vous pensait parti. - Cuddy me regrettait. Où est passée votre canne ? Elle me l'a empruntée. Le patient est mort ? Ou je dois faire quelque chose ? - Il a une sclérodermie. - C'est pas une sclérodermie. Que deux jours, et vous avez deux théories différentes. Vous êtes revenu. Bien. On a remarqué une baisse de l'AST. C'est pas les anti-inflammatoires. Les reins vont mieux grâce à la testostérone. Ça exclut la sclérodermie. Quand avez-vous trouvé ça ? On s'est rencontrés dans le couloir. Qu'a-t-on loupé ? Par "on", entendez "vous", j'étais absent. On a éliminé Zollinger-Ellison. - C'était stupide. - Pourquoi ? - Car fausse. - Idem toxoplasmose, déshydratation, lupus, plusieurs troubles intersexuels. Et merde. Il aime les boissons énergisantes ? J'ai vu quelques bouteilles dans les vestiaires. Mais ça n'explique pas... - Bien joué. - Donc, tout va bien ? Pourquoi ça n'irait pas ? Jolis escarpins. C'est la faute de tes parents. Pardon ? Des boissons énergisantes avant, pendant et après l'entraînement ? Votre fils était juste déshydraté. C'est la cause de son évanouissement. On l'a soigné pour ça. Mais la douleur est restée. Et les boissons sont entrées en jeu. Les reins, sollicités, ont mis du temps à se remettre de la déshydratation. - Pourquoi il ne va pas mieux ? - Et votre bêtise est entrée en jeu. Avant qu'on puisse lui donner de l'eau, vous avez exigé une IRM. M'envoyant dans une impasse à la recherche d'un utérus caché. On lui a injecté le liquide de contraste. Si ses reins avaient fonctionné, ils l'auraient filtré rapidement. Mais non, il a tourné en rond, partiellement absorbé par le coeur, le foie et le pancréas, créant le désordre partout. Votre fils allait bien en arrivant. C'est votre... trouille surprotectrice qui l'a presque tué. Presque ? Il est jeune. Quelques semaines de dialyse et ça ira. Vous avez engendré une bizarrerie de la nature. Le traiter comme tel n'est pas une bonne idée. Ça va ? Un peu mieux. Je t'ai vu parler avec tes parents. Il faut. Ma mère demandait si je voulais des cours de danse. Génial. Mais le basket me manquerait. Je devenais bon. Tu peux faire les deux. On commence demain. Dans mon bureau pour votre dose. J'arrête la méthadone. J'ai merdé. Les parents voulaient l'IRM. Je la savais inutile. Mais je l'ai faite. Et ça l'a rendu malade. Vous seul pouviez résoudre ce cas. J'ai créé un cas. J'ai été gentil, car j'étais de bonne humeur, car je n'avais pas mal. Nul besoin d'avoir mal pour être bon médecin. - Je ne veux pas être bon. - Vous avez peur d'être heureux. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Vous avez peur du changement. Vous pensez que si votre intellect est altéré, vous n'êtes plus rien. Prenez-le.