il était plongé la tête la première dans l'eau les chevilles entravées et le support verrouillé au sommet de la cuve je vais avoir besoin d'un volontaire le gars qui se disloque l'épaule... ouais... vous pouvez demander au mec à côté de vous de se lever? allez, lève-toi, mec lève-toi, lève-toi! Allez! allez! - Salut, est ce qu'on s'est déjà rencontrés? - Non Vous voyez, si vous aviez dit oui, vous auriez pu retourner vous asseoir maintenant, pouvez-vous affirmer, pour le public que ceci est un réservoir en verre plein d'eau? - Ouais  - Non, vous ne pouvez pas vous n'avez encore rien fait, venez tapez sur le verre, il est solide tapez dessus c'est aussi de la vraie eau Ilana, éclaboussez ce mec est-ce que ça vous semble mouillé? - Ouais  - Et vous pensez que ça prouve que c'est de l'eau? je pense qu'on s'est déjà rencontrés Vous connaissez les toilettes publiques derrière l'arrêt des camions à l'est d'Omaha? Non Vous voyez, si vous aviez dit oui, ça aurait été tellement plus drôle tendez-moi les bras ça vous est déjà arrivé, non? Non Encore deux réponses et vous gagnerez le prix du gars le moins drôle maintenant, souvenez-vous, il n'y a qu'une chose que vous puissiez faire : tirer un homme entravé, criant et pleurant, hors d'un réservoir d'eau soulevez! Hey, vous savez nager, j'espère? Whoa, whoa, dites-moi que vous savez nager! Ouais Deux réponses, mec deux réponses! Ca fait partie du numéro? Je suis nouvelle, je pense... peut-être pas Viens ici! [H]ouse MD Saison 4 - Episode 8 "You don't want to know" Sous-titres français: Lilou R. Oh! Cinq médecins motivés et aucun malade Essayons de combler notre temps libre avec un nouveau défi le gagnant gagne l'immunité J'ai un malade, j'ai vu un magicien, hier soir... La fille va bien il ne l'a pas vraiment coupée en deux Son coeur s'est arrêté alors qu'il était plongé la tête en bas dans un réservoir plein d'eau Un noyé qui fait un arrêt cardiaque ça c'est un mystère! en plus de l'immunité, le vainqueur pourra "nominer" deux... Il a perdu connaissance pratiquement au moment où il à touché l'eau Vous devez arrêter le travail à 6 h p.m. mais vous prenez le temps de sortir avec des copains? Quel est le challenge? On n'a pas le droit d'être amis? Non, je suis juste vexé! ...quand je vous ai demandé de venir voir "Mama Mia"... Pas d'antécédent cardiaque, pas d'angine... - pas de... - Il ment! - Sur ses antécédents? l'ER à confirmé... - Sur tout, c'est un magicien... c'est ce qu'ils font tout le temps il a loupé son tour, il a commencé à se noyer, il a fait un arrêt cardiaque Vous parliez d'un défi? Le vainqueur choisira... deux d'entre vous j'en renverrai un Même s'il était en train de se noyer un accident cardiaque aurait mis plus de temps à se déclencher en-dehors de tout problème sous-jacent... Génial, allez faire vos tests si vous avez tort, vous êtes viré! Si j'ai raison, je reste? Si je dis non, vous allez laisser votre patient mourir? C'est quoi le challenge? Nous pouvons tous applaudir le docteur disposé à casser toutes les règles mais le vrai héros c'est le docteur méconnu peinant dans l'anonymat parce qu'il a brisé les règles sans jamais se faire attraper je dois savoir si vous possédez ces qualifications je vous demande... de m'apporter le string de Lisa Cuddy je plaisante pas string, Cuddy, allez-y! C'est comme ça que j'ai été embauché Tu es vraiment contre ça? si tu veux rester sur tes principes, je te respecte vraiment pour ça C'est enfantin, non professionnel et inapproprié Le jeu n'en vaut pas la chandelle on devrait tous se tenir à l'écart de ça lui dire qu'on a tous échoué. Pas de vainqueur, pas de perdant Génial tu vas le faire, n'est ce pas? Evidemment, je vais le faire Pas de régurgitation valvulaire pas d'anomalies des fonctions motrices, aucuns défauts structuraux Si vous ne paraissiez pas si découragé je dirais que ce sont de bonnes nouvelles C'en est une pour vous, pas pour lui Vous avez remarqué une lourdeur dans vos jambes, ces deux derniers jours? Pourquoi c'est pas une bonne nouvelle pour vous? Parce que si vous n'avez rien, il sera viré Sérieusement? Assez sérieusement. Vos jambes? J'ai rien noté qui sorte de l'ordinaire - Essoufflement anormal?  - Ca vous aiderait si je vomissais? choisissez une carte Des oppressions dans la poitrine ou les bras? - Choisissez une carte  - Vous n'avez pas l'air de trop vous inquiéter Vous voulez bien choisir une carte, s'il vous plait? Notre patron pense que votre arrêt cardiaque est juste dû a votre noyade accidentelle Votre patron est un imbécile, remettez-là battez-les Alors, pourquoi est-ce que vous n'êtes pas inquiet? Soit je suis en train de mourir, soit non je veux dire, je veux pas me focaliser là-dessus à moins que ne pas se tracasser soit une nouvelle sorte de traitement... Votre carte Non Je vais vous préparer pour une échographie transoeusophagienne Vous êtes sure que vous les avez mélangées? Et je vais devoir vous donner un sédatif Je dois vérifier votre portefeuille d'abord Vous voulez pas vérifier votre portefeuille, ça fait partie du tour! Oh! Ca, c'est ma carte! comment vous avez fait? Refaites-le! Je croyais que tu voulais pas jouer! je joue pas Elle te virera si elle t'attrape Je pense pas qu'elle puisse me virer pour ne pas essayer de lui voler sa culotte Tu essayes de la lui enlever à distance? Si j'avais un plan la première chose serait de ne pas te dire en quoi il consiste Tu n'as pas touché à ton café Si, bien sûr Elle ne peut pas garder sa culotte si elle est mouillée on marche ensemble celui qui gagne protège l'autre Ou, je gagne tout seul et alors tu essayes désespérément de me convaincre de t'épargner Dr. Cuddy - Ooh!  - Oh! Dr. Taub, ça va? J-j'ai trébuché, je suis vraiment désolé J'ai un peu de temps libre Vous avez besoin d'un peu d'aide au dispensaire? Heu... Okay On n'a trouvé aucune cause apparente à l'arrêt le T.T.E. et le T.E.E. ne révèlent rien Renvoyez le patient chez lui, vous pouvez lui appeler l'ascenseur On a cherché des caillots, on a cherché... Vous vous adressez à moi parce que vous avez peur de vous adresser à House parce que vous n'avez rien trouvé, parce que ce n'est pas un cas et vous pensez que je peux sauver vos fesses Ouais je pensais qu'il était malade Qu'est ce que j'étais supposé faire? Quoi sur les poumons? une saturation en oxygène basse peut causer une défaillance cardiaque l'ER n'a rien trouvé l'ER ne cherchait pas ça vous étiez trop occupé à le garder en vie faites une IRM Dispensaire... Oui, pouvez-vous demander au docteur Cuddy de venir au bureau des infirmières, immédiatement? Tout de suite Je vous ai demandé de... - Docteur le Dr. Taub a dit qu'elle serait mieux dehors Un champignon dans mes poumons? Comment j'aurais pu attraper un truc comme ça? Pour le moment, c'est juste une théorie Nous ne savons même pas si c'est ça... Je savais que je n'aurais pas du avoir fait pousser ces champignons à la fac Je suis sûr qu'il n'y a aucun rapport Je plaisantais vous perdez vraiment votre sens de l'humour quand votre job est en cause, hein? Désolé, la plupart des gens à l'agonie n'aiment pas vraiment plaisanter Non pas que vous soyez mourant Mais une petite maladie serait bienvenue, pas vrai? Ouais Aah! Mon estomac! Ca fait comme un couteau ou un comme un coup? Un hématome, il fait une hémorragie interne J'appelle la chirurgie les chirurgiens lui ont transfusé trois unités de AB positif mais ils cherchent encore la cause de l'hémorragie Pas de trauma, peut-être une lésion du foie déficience en vitamine K la seule chose qu'on sache vraiment, c'est que ce n'est pas... rien Et on pourrait penser à quelque chose de chronique comme une lésion du foie c'est probablement un infarctus intestinal je l'ai! Hem, hem "Eau de cuddy" Pas possible comment tu as fait? il n'y a qu'un moyen C'est pas la culotte de Cuddy - Vous ne pensez pas que j'ai...  - Non Il se trouve qu'elle porte un soutien-gorge rouge aujourd'hui ainsi que je suis le seul à l'avoir remarqué a mon avis, le bas doit être assorti... Faites vos recherches, les gars un infarctus intestinal pourrait être lié à l'arrêt cardiaque Relevez votre jupe Wow, ça c'est fort, même pour vous! Baissez-là, alors vous portez un soutien-gorge noir faites nous voir le bas Non! Vous avez passé un marché tous les deux Si vous ne trichez pas, vous n'irez jamais bien loin Elle ne porte pas de dessous? Hum, on a un mec avec une hémorragie Foreman, elle ne porte aucun dessous d'habitude vous avez plus d'humour Elle ne porte pas de sous-vêtements, la belle affaire! quand elle arrêtera de porter des vêtements alors on pourra laisser tomber le cas médical Montrez-moi le résultat de l'IRM Oh, on n'a pas d'images il a commencé à hurler aussitôt qu'on l'a mis dedans Définissez "aussitôt" Heu... j'ai même pas eu le temps de m'asseoir Les gars, vous m'épaterez toujours Comment est-ce qu'il allait s'échapper du réservoir d'eau? vous, venez Lacérations dans l'appareil digestif et il a la rate déchiquetée Mesdames et messieurs rien dans mes mains rien dans mes manches j'ai bien quelque chose dans mon pantalon mais ça ne me sera d'aucune aide dans ce tour en particulier regardez attentivement comment ça a marché? Bien jusqu'a maintenant Ta-Da! maintenant, vous... disparaissez! ça vous rappelle quelque chose? le magnétisme de l'IRM à projeté ça à travers vos intestins dans votre rate Je l'avais oubliée j'étais agonisant ou est le dr. Kutner? Il n'est plus sur votre cas parce que vous n'avez rien J'ai pas foiré ce tour Tout ce qui est arrivé peut être expliqué par votre étourderie et votre incompétence vous avez foiré, vous l'avez payé Vous savez que j'adore être allongé ici? entre la vie et la mort Vous n'êtes pas entre la vie et la mort vous savez que vous ne l'êtes pas votre réputation par contre... Vous avez fait de la magie quand vous étiez gosse? vous semblez être du genre solitaire, obsessionnel J'ai dépassé ça, et vous? Choisissez une carte Trop douteuses je peux juste la choisir dans ma tête? Je suis pas un escroc Si je vous dis comment vous avez fait, vous rentrez chez vous? Alors vous allez la faire apparaître magiquement dans mon portefeuille? vous êtes un escroc Je vous baise pas Une hémorragie nasale, qui signifie principalement qu'il est réellement malade Ce qui veut dire que l'arrêt cardiaque était un symptôme arrêtez de vous réjouir Je ne me réjouis pas Alors, c'est quoi ce sourire affecté? Aucun sourire affecté, c'est mon air habituel Ou en est le défi sur les sous-vêtements? Je le déclare officiellement clos Pas vraiment sympa, parce que je l'ai c'est celui de Cuddy Baissez votre pantalon Vous pensez que je mens? Non, je veux vous récompenser oui, je pense que vous mentez arrêt cardiaque plus hémorragie nasale Heu, le patient n'a pas d'antécédent familial significatif pas d'angine, pas de d'attaques antérieures ça pourrait ne pas venir du coeur! Pourquoi pas les vaisseaux périphériques du coeur? La polyarthrite noueuse peut provoquer des symptômes cardiaques et l'hypertension l'hémorragie nasale Tu sais ce qui peut aussi faire saigner ton nez et affoler ton coeur? la cocaïne. Ce mec bosse dans un night-club en liste B d' Atlantic City. il va peut-être régulièrement se rouler dans la neige Vous, allez inspecter la tanière du patient avec le Jubileur assurez-vous de tâter ses poches avant de partir vous et "Big Love" biopsie des vaisseaux sanguins périphériques du coeur tests pour la polyarthrite noueuse Vous... dans mon bureau Ce n'est pas ma culotte Je sais Hypothèse : une jeune femme se comporte gauchement en public et au lieu de le prendre en riant elle est en irrationnellement affectée Expliquez! Elle est peut-être gauche parce qu'elle est nerveuse parce qu'elle a oublié de faire ses devoirs dans mon hypothèse, elle a 8 ans Mais cette fille n'est pas en danger on dirait plus qu'elle est... effrayée Vous avez un cas précis ou vous avez juste un nouveau livre d'énigmes? Je pense que vous cachez un état médical Pas du tout je suis heureuse que nous ayons eu cette conversation les médecins essayent souvent d'ignorer leurs propres symptômes parce qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas être malades si vous sentez que quelque chose ne va pas j'ai besoin que vous y preniez garde Et je prends votre compassion à sa juste valeur... C'est pas de la compassion, c'est de l'intérêt personnel je veux une équipe en bonne santé Ce n'est pas de l'intérêt personnel, c'est de la curiosité j'ai laissé tomber un dossier, House si je commence à saigner des yeux je serai sûre d'avoir un rendez-vous Okay Eh, j'ai trouvé des chapeaux Mets-les dans le sac Je suis pas sûr qu'il feigne réellement ses symptômes Bien sur que non Mais il serait irresponsable de le laisser vivre ici Tu as 25 cents? Non Ou est-ce que Cole a pu trouver cette culotte de Cuddy? Elle ne l'a jamais portée Rien ne prouve que c'est la sienne Ah-ah! Tularémie Non, il faudrait qu'il y ait des lapins Juste! Peut-être qu'une tique a sauté d'un lapin et atterri sur un des ces alligators blancs duveteux et ensuite sauté sur notre patient transféré les bactéries, et causé la péricardite ce qui explique tout Qu'est ce que vous me donnez? Comment vous avez fait ce tour? Oh, si je l'explique, ça devient mondain et on pert la magie réelle Qu'est ce que vous entendez, par "magie réelle"? vous pensez que vous sciez réellement les femmes en deux? Vous allez me dire ce qui ne va pas chez moi, ou pas? La magie, c'est chouette la "magie réelle" est un oxymoron peut-être même sans oxy Vous me le dites pas si je vous le dis pas? Vous avez obligé une infirmière à coller cette carte Je peux pas obliger une infirmière à m'aider à pisser Vous avez demandé à un copain de coller la carte Ce qui est chouette... c'est de ne pas savoir Ce qui est chouette... c'est de savoir Oh, ma tête, Oh! j'ai mal à la tête Mal comment? C'est nouveau? C'est pas trop mauvais Je-je vais juste prendre un de ces comprimés de vicodine Vous mangez beaucoup de betteraves, vous avez une brosse à dents électrique, et vous dormez moins de six heurs par nuit C'est impressionnant La bétamine rouge des betteraves teint votre plaque dentaire qui est ensuite émulsionnée par la rotation de votre brosse à dents vos paupières lourdes et le vieillissement prématuré de votre peau me disent que vous avez un gros retard de sommeil C'était plus amusant, avant que vous l'expliquiez C'était sans signification, jusqu'à ce que je l'aie expliqué Les gens viennent à mon spectacle parce qu'ils veulent un peu de merveilleux ils veulent expérimenter quelque chose qu'ils ne peuvent pas expliquer Si le merveilleux s'en allait avec la connaissance de la vérité il n'y aurait jamais rien de merveilleux Vos lapins vous ont refilé une tularémie je vous mets sous antibiotiques dans deux jours vous irez mieux Désolé de gâcher le mystère Merci Parce que c'est très important de tout faire pour le mieux Je vais le ramasser Oh... mon... Dieu! Vous ne portez pas de sous-vêtements! Bien sûr que si avec une jupe aussi moulante vous ne pouvez pas avoir de secrets avec une jupe aussi moulante je peux dire si vous avez un... vous avez vu le dr. Cole? Non Vous rougissez Je ne rougis pas Regardez-moi Oh... mon... Dieu! Comment vous avez fait? Alors je suis sauvé? Pour ce travail, ouais je fais les cornes avec l'autre main... comment vous avez fait? Surtout la prière Allez, dites le moi Est ce que Cuddy vous tournait le dos? C'est dur pour moi d'en parler Vous avez volé sa culotte je ne pense pas que la galanterie soit réellement de mise à ce point Si je vous le dit, ou est la magie? Il est passé par l'extérieur Les ultrasons ont révélé une hémorragie autour de son coeur On a drainé 100 ccs avant que pouvoir l'arrêter Les antibiotiques ne marchent pas Ce n'est évidemment ni une tularémie ni aucune autre infection Excusez-moi, on parlait l'hémorragie autour du coeur pourrait être causée par la biopsie... Pendant que Cole cherchait... Pourquoi accusez-vous l'homme qui décide de votre destin... de votre renvoi? C'était vraiment sa culotte? Cole a traversé la forêt ensorcelée et nous a rapporté un trésor et il a gagné sa récompense Je voudrais juste avoir l'immunité, je... Non, Sophie, vous ne pouvez pas basez vous sur les critères que vous voulez Peut-être un écoulement de coagulation s'il a développé le D I C après l'opération, même une biopsie normale saigne, si elle est mal contrôlée Alors, arrêt cardiaque et D I C - Quel est le dénominateur commun? - Ca pourrait être un cancer On regarde dans sa poitrine depuis qu'il est ici, il est clean! alors la masse principale est ailleurs et elle envoie un caillot qui bloque une artère dans son coeur et cause l'arrêt Bien! allez trouver où il cache son cancer Si vous avez avalé d'autre métal c'est le bon moment pour nous le dire Mes mains sont comme engourdies Vous avez perdu beaucoup de sang Je vais mourir Tout le monde a peur dans un hôpital Vous êtes malade, vous vous sentez terriblement mal Non demain à cette heure-ci je serai mort Alors, qui cherche le blocage? Il pense qu'il va mourir Il a probablement raison Demain Si tu décides de me désigner, je comprendrai complètement y'a rien de personnel J'ai encore rien décidé Mais tu ne m'aimes pas Je t'aime bien des fluides dans les poumons Aucune masse je suis une manipulatrice je joue le jeu je peux être une vrai salope Il y a une tache sombre dommage causé par la clé quand elle a déchiré les tissus tu t'attends sûrement à ce que je tape sur les autres que je te rappelle les moments où ils ont merdé Tu sais que je peux je suis un bon médecin aussi bon que n'importe qui ici probablement meilleur tu sais que c'est la seule chose qui compte vraiment Qu'est ce que c'est ça? C'est pas une tumeur, c'est une autre hémorragie celle là est dans son rein Et sa cuisse il saigne de partout Sa prédiction pourrait bien être bonne C'était stagnant Le patient a prédit sa propre mort Est ce que ça n'aurait pas été plus impressionnant s'il avait prédit qu'il n'allait pas mourir bien sûr, ç'aurait été plus long à prouver Ca pourrait être un symptôme mauvais pressentiment Ouais, ça pourrait être un désordre des glandes surrénales écoulement sanguin, anaphylaxie Si vous voulez lui lécher le cul pour protéger le votre attendez au moins qu'il ait une bonne idée C'est le symptôme qu'il est un charlatan c'est un magicien de second ordre, avec une mystérieuse maladie pourquoi est ce qu'il voudrait prédire sa propre mort? s'il a tort, personne ne s'en souvient, s'il a raison, il devient une légende Il a eu peur juste après sa transfusion Le sang corrompu peut provoquer un sentiment de danger immédiat ça pourrait aussi expliquer le D I C Je prédis que tous vos pagers vont s'affoler... maintenant! Oh! mais ça aurait pu arriver... Quelqu'un a pris la peine de regarder sa fiche? son taux d'immunoglobulines est bas Ca ne nous dit rien de spécifique sur... Vous jouez à être stupide parce que vous êtes sauvé? Malin des immunoglobulines basses plus un coeur défaillant, plus fluide dans les poumons, plus hémorragie interne, égale amyloïdose Il saigne beaucoup trop pour une amyloïdose Il a dit quelque chose à propos d'un problème aux mains ou aux pieds? Il a dit que ses mains semblaient engourdies mais ça s'explique par la perte de sang Non! ne mettez pas ça à mon crédit! la fin ne compte pas combien de personnes ont versé dans cette stupidité Il a une attaque Un de vous le stabilise les autres ressortent ses antécédents médicaux depuis dix ans Essayer de relier la douleur, la fatigue, tout ce qui peut être associé à une amyloïdose Mr Flynn, hochez la tête si vous pouvez m'entendre vous avez eu une crise d'épilepsie on vous donne du liquide et des anticonvulsifs essayez juste de vous reposer Les pulsations retombent, il se stabilise Tu vas pas me mettre sur la liste, n'est ce pas? J'ai pas décidé qui j'allais choisir C'est cool ses jambes te semblent gonflées? Léger gonflement, c'est peut-être rénal J'ai gardé ton gosse J'ai décidé que je prendrai ma décision seulement sur la base de : qui mérite d'être ici C'est admirable, même si c'est stupide tu devrais pas sauver le plus fort mais te débarrasser de celui qui a le plus de chances de t'éliminer de la compétition, et c'est définitivement pas moi et je suis ton ami et comment tu vas expliquer à ton gosse que je ne peux pas l'amener au zoo la semaine prochaine parce que tu m'as fait virer? Kutner il a une autre attaque Flancs douloureux, ses reins lâchent Et puis... Ambre est raciste tu savais qu'on allait les biper? J'ai noté une constante si personne ne fait rien l'état des malades empire souvent tu penses qu'il est raisonnablement possible qu'ils aient couché ensemble? Ils sont tous les deux célibataires c'est encore légal sous la bannière bleue Elle le connait à peine Tu sais, dans certaines cultures, celui qui utilise les autres pour voler les dessous de quelqu'un est considéré comme un courtisan tu pourrais le transposer ici parce qu'ici c'est juste, tu sais, au ras du sol Y'a personne à courtiser c'était réellement un test j'suis pas qualifié pour juger de ça Les reins lâchent Ca mène à une déficience en sodium, causée par l'attaque La défaillance rénale prouve que j'avais raison à propos de l' amyloïdose Sauf que rien dans ses antécédents médicaux n'indique, même de loin une amyloïdose Alors, la défaillance rénale prouve que j'avais raison à propos du sang vicié Le sang vicié n'explique pas le coeur et le foie Ses symptômes les plus importants n'ont pas commencé avant qu'on le transfuse Son arrêt cardiaque n'est plus considéré comme un symptôme majeur? Pas s'il a été causé par la noyade Alors votre nouvelle théorie est que vous avez été idiot de prendre ce cas Oui. Je peux aller vérifier cette théorie maintenant? Perte de temps il a besoin d'une transplantation de moelle osseuse pour l'amyloïdose Il faut d'abord l'irradier pour ça s'ils ont raison pour le sang tu vas détruire son système immunitaire pour rien ce qui pourrait être une bonne chose Est ce qu'il a une vie vraiment misérable ? Je vais prouver que j'ai raison faites une biopsie de la graisse sous cutanée Au moins, laissez nous éliminer la théorie du sang vicié! faire un pointage des banques du sang pour rechercher les mauvais marquages et une contamination éventuelle Vous avez deux heures C'est complètement arbitraire Non, si j'avais dit que vous aviez trois mois lunaires, là, ç'aurait été complètement arbitraire Deux heures c'est le temps qu'il faudra à "Big Love" pour finir une biopsie que vous, les gars ne pouvez pas faire parce que vous perdrez deux heures à tester du sang 9-3 5-0 Hey, je t'ai rapporté quelque chose de la cafétéria c'est pas de la corruption Ca, c'est de la corruption Combien? 1 million de dollars 5000 dollars C'est pas vrai! House a dit spécifiquement que tu pouvais utiliser n'importe quel critère de ton choix j'ai de l'argent, tu as besoin d'argent Tiens moi cette glissière pour le moment, tu gagnes ce que je gagne ce qui n'est pas grand chose je sais à quelle école va ton fils je sais combien elle coûte j'ai vu ses radios il va avoir besoin de prothèses Pas de problème de R B C Rien à signaler pour le stockage Je fais une double vérification et je commence les cultures Il nous reste 32 minutes Le temps passe, qu'est ce que vous avez trouvé? Si vous venez vérifier, ça veut dire que Cole à terminé la biopsie, et qu'elle est négative Non concluante la graisse ne nous donnera pas plus de réponses on doit réellement biopser ses organes poumons, reins, foie Si on lui plante encore une aiguille dans le corps il va refaire une hémorragie A moins qu'on commence le traitement pour l'amyloïdose A moins que ce ne soit pas une amyloïdose S'il a une infection, les radiations vont le tuer Donnez-moi une preuve d'infection On a besoin de plus de deux heures Certaines de ces cultures mettent au moins un jour à se développer Il sera mort, dans un jour Comme il l'avait prédit Ou il sera dehors dans une demi-journée Est ce que vous vous sentiriez mieux, les gars si je vous laissais argumenter pendant disons... trois minutes avant de vous ordonner de le traiter pour l'amyloïdose? Non, traitez-le juste pour l'amyloïdose Non, ne le faites pas Vous jouez la carte "Cuddy"? C'est pour ça que je suis là l'amyloïdose était votre idée Je me trompais Ouais, moi aussi, vous n'avez jamais eu le sens de l'humour donnez-moi le sang je suis du groupe AB, donnez-moi le sang Quoiqu'il y ait dedans, ça pourrait vous tuer Où "dedans"? combien de sang corrompu pensez-vous qu'ils gardent ici? combien de personnes seraient tombées malades C'aurait pu être le premier lot La splénectomie, c'est là que les symptômes ont commencé Okay, alors transfusez-moi le sang de ces donneurs je vais aller bien et on ira le traiter pour l'amyloïdose le plein! J'ai une nouvelle théorie vous n'êtes pas une rebelle vous n'êtes pas en train de vérifier parce que vous connaissez déjà la réponse j'ai trouvé une vieille photo dans votre portefeuille Bien sûr que vous l'avez fait Je ne furetais pas... j'avais besoin d'argent pour le déjeuner je suppose que c'est votre mère sauf qu'elle semble avoir environ 32 ans la seule raison de ne pas renouveler une photo depuis plus de 20 ans, est soit qu'elle ne vous parle plus ce qui serait intéressant soit qu'elle est morte ce qui serait aussi, intéressant elle est morte Grover aussi à Cleveland trop jolie et jeune pour avoir une maman morte vous étiez très jeune aussi, il y a vingt ans j'ai recherché sa nécrologie elle dit qu'elle est morte au "New Heaven Presbyterian" après une longue maladie Parkinson? Chorée d'Huntington Je suis désolé Je partirai quand ce cas sera résolu Non, vous ne partirez pas Vous ne voulez pas dans votre équipe d'un médecin qui perde lentement le contrôle de son corps et de son esprit La chorée de Huntington n'est pas la seule chose qui cause des tremblements Vous pensez que c'est juste une coïncidence? Je pense que vous êtes la seule dans l'équipe a boire du déca je l'ai changé régulièrement jusqu'à ce que vous laissiez échapper ce dossier vous trembliez parce que vous étiez dopée à la caféine le premier dossier, c'était pas ma faute l'explication médicale de tout ça c'est... les gens tombent des choses parfois Je tournais en rond, je pensais que j'allais mourir... Vous allez mourir Vous en savez rien Avec un Huntington, c'est inévitable Non, vous ne savez pas, parce que je ne sais pas Vous ne pourriez pas faire un test? si votre maman l'avait, il y a 50% de risque vous avez une bombe au-dessus de la tête et vous attendez qu'elle explose Ne pas savoir me permet de faire des choses que je n'oserais pas faire autrement prendre des leçons de parachutisme, escalader le Kilimandjaro travailler pour vous parce que si vous saviez vous ne pourriez rien faire de tout ça Qu'est qu'il y a? Vous transpirez vous êtes brûlant House... vous êtes malade! Ca pourrait être un pneumocoque qui cause les maux de tête et le torticolis C'est pas un pneumocoque Laissez-moi vérifier vos lymphocytes Je ne suis pas le patient le patient est le seul que son corps lâche j'ai une réaction bénigne à la transfusion Les pseudomonas se présenteraient comme une éruption sous les aisselles enlevez votre chemise Vous d'abord House, vous devez nous laisser faire on ne peut pas le biopser sans le saigner à mort Vous ne me ferez pas de biopsie! Comment va votre estomac? Des diarrhées? plus vous avez de transfusions plus vous avez de risque de faire une réaction j'en ai eu trois en dix ans la fièvre passera d'ici deux heures J'ai entendu quelque part que les médecins ignorent leurs propres symptômes parce qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas être malades Vous nous avez dit de vous donner le sang, et vous ne voulez pas... - Je ne suis pas malade  - La fièvre est un symptôme Mais pas de ce qu'a le patient! mes reins fonctionnent je n'ai aucun organe qui saigne Pas encore C'est une perte de temps et ça vous distrait du cas actuel Qu'est ce qui ne va pas? La pièce tourne Vous allez bien? Non, je suis dans les vaps j'ai la bouche sèche Ca pourrait être un symptôme de beaucoup... C'est un symptôme de narcotiques qui a trafiqué mon... Avec quoi tu l'as drogué? le surnom de Ambre est "Salope Furieuse" et tu me soupçonnes j'ai l'échantillon de rein Tu es le seul qui n'ait rien à perdre Ca pourrait être toi T'as pas l'air de trop te soucier d'avoir ce travail ou non Ouais, je suis ici depuis huit semaines parce que mon abonnement à "La Semaine Masochiste" à expiré Tu es la seule qui ne m'ait pas demandé de ne pas la mettre sur la liste Que tu me choisisses ou non, tu vas essayer de prendre loyalement la bonne décision et tu es assez arrogant pour que rien de ce que je puisse dire change ton état d'esprit j'ai pas envie que ça s'arrête, mais... à moins que de me tracasser puisse faire une différence... J'ai d'autres choses à faire il réagira moins mal avec toi Le patient est déjà mort? Non C'est pas un peu beaucoup pour un premier rendez-vous? De toute évidence, vous ne m'avez jamais donné rendez-vous On dirait que vous avez déjà... des échantillons de poumon et de rein Pour le moment, j'ai juste besoin d'un petit bout de votre foie Hey, vous devriez pas me donner un peu de lidocaïne? Oh, ouais, j'ai oublié - Oh!  - Léger pincement! Vous m'avez drogué Vous m'avez drogué J'étais bloqué au labo ton équipe mutinée commençait à s'inquiéter de la vie sur "Pitcairn Island" toutes tes biopsies sont clean Parce que je n'ai rien Foreman a finalement accepté le traitement pour l'amyloïdose? Le patient est programmé pour l'irradiation à 9 h Tu as encore risqué ta vie tu pouvais pas être sûr que c'était une amyloïdose Tu peux pas être sûr que je pouvais pas être sur Tu a fait un test, il était négatif Non concluant Bon, alors, pour toutes ces raisons tu as inondé ton corps avec un sang qui pouvait être mortel D'habitude, je préfère donner le sang mortel à Foreman mais je suis le seul du groupe AB Bien sûr, tu es du groupe AB receveur universel tu peux recevoir de n'importe qui Et bien sûr, tu es du groupe O donneur universel pas étonnant que tu payes trois pensions alimentaires Comment tu sais... de quel groupe je suis? Je ne sais pas, ça me semblait bien coller à la métaphore Non, non, non, non, non Tu as testé mon sang pour quelque chose? pourquoi tu aurais voulu tester mon sang pour quelque chose? Je l'ai pas fait! tu dois... m'avoir dit de quel groupe tu étais Qui discute à propos de son groupe sanguin? tu as du le faire pour me tester Il n'y a aucune raison de demander à quelqu'un son groupe sanguin Tu vas te précipiter hors d'ici, n'est ce pas? Infirmière, je peux avoir un moment avec mon patient? On l'emmène en radiation C'est trop tard, il va mourir Je vous l'avais dit Je suis désolé, j'ai douté de vous Ce serait dommage que vos secrets meurent avec vous Peut-être que vous avez noté ce tour quelque part? ou peut-être vous voulez me le dire, et je ne noterai pour vous Comme ça... vous pourrez continuer à vivre Je l'emporte avec moi vous voyez, comme ça, ça reste magique Vous aviez tort sur tout ça n'a jamais été magique, et vous n'êtes pas mourant Quel est votre groupe sanguin? G-Groupe A Quoi? Faites-moi confiance, c'est vraiment génial de savoir ça Ou est Fynn? Dans ma manche ce n'est pas une amyloïdose et son sang va bien on lui a juste donné le mauvais groupe ce qui à causé le D I C et explique l'hémorragie, et les défaillances multiples Mais on a testé son sang C'est parce qu'on ne l'a pas testé pour le groupe on l'a testé pour les anticorps parce que votre corps ne fabrique ces anticorps-ci que quand vous avez réellement ce groupe sanguin-là Apparemment, il avait un symptôme de plus son corps fabrique un anticorps supplémentaire, groupe B Combinez ça avec son groupe naturel, le A et aussitôt il se change, ou, il sort magiquement du sang de groupe AB de son chapeau - Vous voulez bien arrêter ça?  - Seigneur, oui! Les maladies auto-immunes peuvent fabriquer des anticorps de façon désordonnée, mais toujours... C'est arrivé... et apparemment c'est encore arrivé j'ai enfin eu un cas de lupus rincez-le à l'eau salée Transfusez quatre unités de groupe A, et commencez les stéroïdes il recommencera à tromper des imbéciles avant longtemps employez votre puissance sagement, mon seigneur Je choisis... Ambre Salope Furieuse... debout vous êtes surprise? ils vous auraient tous choisie. Prochaine victime Je choisis... Kutner Maintenant, tout le monde est surpris pourquoi? Vous aviez dit que je n'avais pas à justifier mes choix Non, j'ai dit que vous pouviez utiliser tous les critères que vous vouliez Ca fait rien, je veux pas savoir Il avait raison sur le point que c'était un vrai cas Il avait raison au sujet de la transfusion ratée et il est votre petit brin d'amour vous n'avez aucune raison de le choisir mais quelqu'un d'autre en a Kutner a une responsabilité il s'est électrocuté lui-même, a fait griller un patient c'est seulement une question de temps avant qu'il mette le feu à l'hôpital Vous avez passé un marché avec Cuddy c'est comme ça que vous avez eu sa culotte elle vous l'a vendue contre le droit de faire le choix elle-même Vous aviez dit : apportez-moi son string je l'ai fait Votre plan était brillant ...et vous êtes viré! vous brisez toutes les règles Ses règles, pas les miennes le point le plus important, dans tout ça, c'est de contrer Cuddy vous êtes devenu son complice, lui avez donné le seul pouvoir qu'elle n'avait pas encore : plonger ses doigts avides dans mon bocal de biscuits lequel, malheureusement, n'est pas aussi sale qu'il le parait merci d'avoir joué! Qu'est ce que c'est que ce truc? Ca ressemble à une enveloppe, avec les résultats des tests génétiques pour la maladie de Huntington Vous avez regardé? Je pensais que ce serait amusant de les découvrir ensemble Je ne veux pas savoir Non, vous avez peur de savoir Je pourrais mourir, vous aussi vous pourriez être renversé par un bus demain la seule différence, c'est que vous n'avez pas la possibilité de le savoir aujourd'hui alors pourquoi est-ce que je le devrais? Je n'ai pas la possibilité de connaître les numéros du loto mais si quelqu'un me les offrait, je les prendrais Vous avez passé toute votre vie à chercher des réponses... parce que vous pensez que la prochaine va changer quelque chose peut-être vous rendre un petit peu moins malheureux et vous savez que si vous laissez passer des questions