et absolument pas de médicaments. Pensez sainement et vivez sainement. Vous pouvez commencer maintenant. Décrochez le téléphone et devenez le meilleur, vous pouvez le faire. Coupez ! On recommence. Désolé, j'ai gâché la publicité ? - Non, ça va. Vous allez bien ? - Je crois que c'est des crampes. Ça me brûle sur le côté. Asseyez-vous un instant et reprenez votre souffle. - Les autres, continuez à courir ! - On filme pas. On le fait pas pour les caméras. On fait ça pour nous. - On ne peut pas continuer avec lui. - OK, mais ça sonne faux. Laissez-moi m'entraîner un peu. Si je suis aussi essoufflée qu'eux, je n'aurai pas l'air d'un coach diabolique. 5 min de pause les gars. - Comment vous sentez-vous ? - Je suis prêt à le faire. Vous êtes sûr ? C'est ça. C'est l'attitude pour lutter. Concentrez-vous sur les genoux. Appuyez-vous dessus. Et montez. - Monter. - Allez, on avance ! Allez, vous êtes presque en haut. Ces 8 marches font la différence entre gros et mince. Sept, six, cinq, quatre ! Encore une ! Beau boulot ! Vous ressentez ça ? Votre corps sculpte sa nouvelle forme. - Nouvelle forme. - Restez debout. Redescendez lentement. Purée. Est-ce que ça va ? Ça va ? House - Saison 05 Épisode 10 "Let Them Eat Cake" Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, natrobo, Camy, Akah, g.snake, ZeK Relecture : olaola, Elessar, mpm Vous savez pourquoi vos consultations ont diminué de moitié ? Le programme santé des démocrates ? On a au moins un cas qui semble intrigant. Prof de fitness, 30 ans, ne peut plus respirer subitement. Chute et se brise la cheville. C'est tout ? Vous ne me dites pas en quoi il n'est pas pour vous ? Non. Je suis dans un ascenseur. Je ne peux pas fuir. Vous ne pouvez pas fuir de toute façon. C'est méchant. - Pourquoi on est encore ensemble ? - On va à notre bureau. Confusion des pronoms. Ça commence quand on dépasse l'âge pour avoir des enfants. C'est méchant. Mon bureau a été récemment détruit. J'ai pensé à utiliser celui du médecin responsable. Le patient qui me tenait en joue est le seul responsable. Mon bureau n'irait pas dans sa cellule. Utilisez donc le bureau extérieur. Où sont Foreman et 13 ? À l'IGH. - Elle débute son essai clinique. - Que fait Cuddy dans votre bureau ? À part le fait de déranger le Feng Shui avec ses fesses qui font face aux 8 côtés du bagua en même temps ? - Ces murs ne sont pas insonorisés. - Je le sais bien. Le scanner montre que le problème pulmonaire a la particularité de n'avoir rien à voir avec ses poumons. Stéroïdes... Personne ne ressemble à ça sans tricher. Des anabolisants ont affaibli son système immunitaire, la rendant vulnérable à une infection pulmonaire. Des muscles et des courbes. Mon pénis est tout troublé. Elle prend pas de stéroïdes. Son but est de retrouver sa forme naturellement, s'entraîner, manger équilibré. Et tu sais ça comment ? Elle fait des pubs pour vendre ses DVD. Quoi ? Je veille tard. Et vous croyez ce que vous voyez à la télé ? - Faites des analyses. - Les analyses sont revenues. Et pas d'usage de stéroïdes. Quelqu'un peut-il lire son dossier ? Quelqu'un peut-il arrêter d'intervenir dans le diagnostic ? Et les allergies ? Elle court tous les matins. Inhale les gaz d'échappement. Parfait, sauf qu'elle courait à 800 m de la route la plus proche. Dans le froid. L'air froid touche les poumons, déclenche une attaque. - Asthme à l'effort. - Bien essayé. Mais l'asthme n'a rien à voir avec une forte tension, si vous aviez lu le dossier. On y va. Avant que la sorcière ne fasse fondre mon cerveau. - Sa tension est normale. - Je sais. Ça pourrait être de l'asthme à l'effort. Je sais. Vous savez. Elle ne sait pas. La seule façon de tester l'asthme, c'est de recréer les conditions de la crise. On peut pas la faire courir dehors, dans le froid, la cheville cassée. Soyez créatifs. Ça va aller. Pas d'essoufflement ? De spasme au thorax ? - Je me sens bien. - Une respiration aisée. Oxygène et capacité pulmonaire dans la moyenne. Le tensiomètre chute. Une pause ? Je ne préfère pas. J'ai pas fait de sport ces 2 jours. Vous n'avez pas trop de gras dans votre régime. À vous entendre, on dirait que c'est mal. - Vous vous faites plaisir parfois ? - Dans la vie, on ne cède pas - à tous les caprices. - J'ai pas dit tous. Un caprice de temps en temps peut rendre la vie un peu... - Ça va ? Problème respiratoire ? - Non, je vais bien. Pourquoi ? Pas de pouls. Ce n'est pas de l'asthme. Il y a beaucoup de monde dans l'essai ? J'ai repris les gens qui avaient commencé au Mercy. Donc, c'est complet. Arrête. Encore une fois. Sans parler. Je ne devrais pas être ici. C'est du népotisme. Je connais le mec qui dirige l'essai donc, j'ai une place. Tu as un Huntington donc, tu as une place. Encore une fois. Juste les doigts. Pas la bouche. Le but est d'améliorer la longévité des cellules nerveuses. Pas un problème avant les symptômes. Donne ma... Tais-toi. Arrête de te sentir coupable. Ton taux de frappe le meilleur a été de 0,004 frappes par ms. Donc tes nerfs ont commencé à dégénérer. Vous voulez travailler ici ? Bien. Moi aussi. On va diviser le bureau, 50/50. C'est le vôtre. Celui-là, le mien. Vous avez raison. Il y a plein de place ici. Il y en a pour deux. C'est votre stratégie. Prendre la bonne route. Ça ne marchera pas. Vous avez parlé ? Je ne vous ai pas entendu du côté de mon bureau. - La patiente a fait un arrêt. - On l'a ramenée à un rythme sinusal, elle est stable. C'est pas à cause du test. Son ECG était normal. Elle est cohérente. Un problème pulmonaire qui vient pas des poumons. Un problème cardiaque qui vient pas du coeur. - Un truc étrangle son système. - Une tumeur carcinoïde ? Trouvez-la, enlevez-la. Un implant qui fuit peut causer des douleurs ? Et elle a manifestement pas d'implants. Ou de douleurs. Pourquoi ? J'ai un autre patient. J'ai installé une clinique en ligne. Les gens qui font pas confiance à leur docteur envoient leurs symptômes. Je peux faire quatre ou cinq dossiers le midi. J'ai gagné 2 briques en répondant. Le côlon ascendant est bon. - Ça doit être illégal. - Juste dans 9 États, et c'est pas l'un d'eux. Les mentions précisent que ça remplace pas un vrai docteur donc, il y a aucun risque de faute. - T'en as pas parlé ? - C'est pas un secret. Je suis pas bavard. Tu nous as dit quand t'as renouvelé ton abonnement à GEO. Le petit intestin a l'air bon. Je vais dans le pylore. Ça te gêne pas que je le dise à House ? En fait, House pourrait ne pas aimer, car je l'ai créé avec le nom de House. Rien dans le canal hépatique. Et par "le créer avec son nom", tu veux dire ? Je veux dire, c'est la clinique en ligne du Dr Gregory House avec les conseils médicaux du Dr Gregory House. T'es fou. T'as deux jours à vivre. - Il le saura jamais. - Sauf si je lui dis. Ou tu me redonnes 30% et je garde ton secret bien gardé. - C'est du chantage. - Oui. Je vais dans le... C'est son estomac ? C'est de la taille d'un shooter. Car notre patiente est une bonne grosse tricheuse. Subtile. Impossible que vous, génies, ayez repéré ça. Un bypass gastrique. Elle s'est fait agrafer l'estomac. Puis elle l'a fait supprimer de ses fichiers. Pour que ça ruine pas ses ventes de DVD. Vous pouvez faire ça dehors ? Je pourrais, mais ça colle pas avec mon but de le faire ici. - Où sont les têtes ? - Si c'est Foreman et 13, apparemment le 1er rendez-vous de l'essai dure toute la journée. J'ai accepté ça ? Son bypass gastrique pourrait... Oubliez le bypass. Traitez-la comme une grosse. On doit aussi la traiter comme un asiatique de 60 ans ? - Elle est pas grosse. - Pas à l'extérieur. Mais à l'intérieur, elle en garde des tonnes. Quand elle était obèse, elle devait avoir un diabète de type 2. - Laissant des lésions aux nerfs. - 10 points pour faire ce que je dis. Moins 10 pour mal le faire. Des lésions aux nerfs seraient apparues il y a des années. Vous avez vu mes boules ? Vous patientez une seconde ? Mes boules. Vous avez vu mes boules ? La géante et la rouge. - Votre plan marchera pas. - Bien sûr que si. J'essaie de vous embêter pour que vous partiez. Vous le niez. Vous essayez de m'embêter, pour que j'arrête de vous embêter. Puis vous partirez, en donnant des raisons n'ayant aucun rapport. Vous me dérangez pas. Étape 1 : finie. Je vais vous appeler de mon portable. Après, je reviendrai ici. Ouais, j'ai juste dû lui expliquer que j'avais ses boules et qu'il ne les récupérera pas. Pardon. - L'apnée du sommeil... - Ça aurait disparu quand elle a maigri. Pas si ça a détruit la musculature de sa trachée. L'apnée coupe l'oxygène du cerveau. - Le résultat neurologique... - Elle ronfle ? - Elle en a pas parlé. - Elle se sent fatiguée - après une nuit complète ? - Non... C'est pas l'apnée. Et c'est une salle stupide pour faire un diagnostic. Notes rapides. Le bypass gastrique la rend maigre qu'à l'extérieur. Des problèmes au coeur et aux poumons pas causés par le coeur ou les poumons. C'est un espace privé, House. Ça peut attendre. Il faut penser aux effets secondaires de son opération. - Oubliez le bypass. - Laissez la mourante finir. Vous avez dit d'oublier... Dr 13 a l'étage. Le bypass peut causer une malabsorption. - Et un faible potassium. - Très idiot. Son taux de potassium est bon. Mais pas ses intestins. Le bypass peut causer une malabsorption en créant une anse borgne. Ça s'ulcère durant le sport. Des bactéries vont dans le sang. - Puis dans le cœur et les poumons. - Très pas idiot. Des bactéries dans les intestins signifient des bactéries dans le caca. Prenez-en et testez-le. Il aurait pu trouver ça n'importe où dans l'hôpital. Inutile de venir ici pour nous emmerder. Mais sa mauvaise idée a mené à la bonne. C'était un emmerdement vital. On pense que votre opération a pu causer une infection. Des tests des selles confirmeront. Mettez un peu de ce dont vous êtes remplie dedans. Si une opération pouvait vous rendre plus grand, vous la feriez ? Bien sûr. Mais je créerais pas une rencontre de la guilde des sucettes pour leur dire qu'ils peuvent grandir s'ils y travaillent dur. Je ne dis à personne de pas faire de bypass. Je leur apprends à être en bonne santé. Comment améliorer leur vie. Ouais, en leur disant de faire ce que vous vouliez pas faire. Je voulais tout essayer. Thyroïde, hormones, régimes... Rien n'a marché. Mon corps était une prison. Quand j'ai fait l'opération, j'ai été mieux. Et en allant mieux, ça m'a rendue heureuse. Je suis pas sûr que vous soyez heureuse. Mais si vous l'êtes, c'est pas par la santé, mais par la beauté. Faites caca dans le pot. Le bureau de House ? Vraiment ? Il vous a envoyé pour me supplier ? Il y a d'autres docteurs... Les autres utilisent leur bureau pour des folies comme voir un patient. Pas lancer une balle contre le mur et appeler ça travailler. C'est son processus. La balle sauve des vies. Il vous a donné des arguments ? Ouais, mais j'ai ajouté le mien. Ne prenez pas son bureau en faisant comme si vous preniez que son bureau. Vous avez choisi sa pièce, car vous voulez y être. Mais s'asseoir près de lui en espérant ne suffira pas. Partez maintenant, ou je prendrai votre bureau. Je pense pas. La femme des seins m'a encore écrit, se plaignant d'une fatigue chronique. Elle croit que les implants sont responsables. - C'est faux. - Je lui ai dit. Il y a une cause, et si je la trouve pas, elle va se plaindre auprès du conseil. - C'est pas drôle. - Si. Tu peux pas en profiter, car ça va détruire ta carrière. Qu'y a-t-il ? Il a encore appelé Foreman "propre et éduqué" ? C'est surprenant. Les patients de la clinique se plaignent. Et le caca ? Ça prendra une heure pour traiter l'échantillon. - On cherche quoi ? - Vous ne savez pas ? Je fais ma fameuse expression de Socrate. - J'ai vraiment le bon accent. - Un taux de graisses élevé. Et que fait la graisse dans l'eau ? - Ça flotte. - Quoi d'autre flotte dans l'eau ? La bonne réponse est un canard. Si ça flotte pas, Kutner a loupé le bateau. J'avais tort de rejeter l'apnée. Vous pouvez veiller toute la nuit dans le labo du sommeil. Et toutes ces cicatrices autour de l'implant ? Ça pourrait... - Cette encapsulation est normale. - Je dois lui répondre. Qu'elle trouve un bon chirurgien qui corrigera le placement... Elle veut entendre ça, elle est malade et irrationnelle. Dis que c'est un virus. C'est probablement ça, et elle te lâchera... L'E.E.G d'Emmy est plat. Où est-elle ? Je vous ai cherchés dans la salle de contrôle, - vous étiez occupés. - Descendez. L'autre fois, vous avez eu un malaise cardiaque. - Ça va. - La dernière fois aussi. J'ai peu dormi, mais je me sens bien. - Je voudrais ces machines. - Vous courez sur une cheville cassée. - Ça fait pas mal. - Votre jambe saigne. Vous sentez ça ? Ça veut dire quoi ? L'engourdissement du pied gauche monte dans la jambe. Comment s'est-elle éclipsée pour aller courir ? Elle a dit avoir besoin d'aller aux WC. Vous avez eu les résultats des apnées du sommeil, ou eux aussi ont eu besoin des WC ? Les ondes alpha de l'E.E.G les ont écartées. Je mélangeais du sulfure d'hydrogène, pour de très bonnes raisons, quand j'en ai renversé de mon côté. - Y a des effluves de votre côté? - Très malin. Vous savez que ça va puer pendant des heures, des 2 côtés. Vous avez vu l'heure ? Votre patient est guéri, j'espère... Ou vous seriez coincé ici pour la nuit. L'engourdissement montre que ses nerfs lâchent. - Ou son cerveau. - Ou les deux. - On doit y aller. - Laisse-moi finir. Je te rejoindrai. Tu avais 15 minutes de retard hier. Ne prends pas de mauvaises habitudes. Merci pour la leçon, mais 15 min de plus ou de moins changeront pas grand-chose. Commence avec tes autres patients. Je viendrai dès qu'on aura fini. Tu veux le beurre ou l'argent du beurre, ma soeur. Les deux ! Si c'est le cerveau, ça peut être une S.E.P. Ou Parkinson au 1er stade. Si c'est les nerfs, ça peut être une myélite transverse. Ou un million d'autres choses. On restera dans le noir tant qu'on ignorera si son problème électrique vient de la centrale ou des câbles à haute tension. La centrale, c'est le cerveau. Les câbles sont les nerfs. Faites un test de VCNM. On va mesurer le temps qu'il faut à une impulsion électrique pour traverser les nerfs. - Ça fera mal ? - Non. Donnez-moi votre bras. Demandez gentiment. J'ai appris en fac de médecine qu'on ne soigne pas avec de la gentillesse. Vous avez raison. Je suis hypocrite. Mais j'ai pas le choix. Vos raisons ne m'intéressent pas vraiment. Si je confesse avoir un bypass, plus personne ne voudra m'écouter. - Et plus personne n'achètera vos DVD. - Ça n'a rien à voir avec les ventes. J'aide les gens. Mes clients améliorent leur santé. Ils vivent des vies meilleures. Honnêtement, vous pouvez dire que vous n'avez jamais rien fait d'hypocrite ? C'était sûrement de bonnes raisons. Donnez-moi votre bras... s'il vous plaît. Gardez le bras levé. Ça veut dire que mes nerfs ont un problème ? C'est vos muscles. Plus besoin de faire ce test. C'est pas ce qu'on pensait. Elle a une faiblesse musculaire. Ça peut être une myasthénie grave. Ou un genre de toxine. Pardon, vous montez dans les étages du personnel ? Je vais voir le Dr House. - Vous avez rendez-vous avec lui ? - On s'est envoyé des mails. Douleurs et fatigue grâce à ça. - C'est sûrement rien. - Et maintenant ça. - Il est en bas en fait. - Parti. Parti pour la journée. Mais on travaille pour lui. On peut vous admettre aux urgences. Les antibiotiques vont la guérir. Elle sortira demain matin. - Si c'est un staphylocoque. - Ça l'est. Ses bras sont tatoués et des piercings faits Dieu sait où. Elle a une faiblesse musculaire. Ça peut être une myasthénie grave. J'ai fait un drôle de rêve. Vous aviez fait le test en un temps raisonnable et étiez revenus ici avant que je puisse m'endormir. Vous le sentez toujours ? - Vous devriez lui laisser votre bureau. - Ou... Elle envoie l'un des tiens à l'hôpital, envoie l'un des siens à la morgue. C'est pas la myasthénie grave. Sa respiration s'améliore et la faiblesse est dans les extrémités. Peut-être une réaction botulique. Je pense que saboter le bureau de son patron n'est pas une riposte sensée. Ce dont le mal a besoin pour réussir est que les gens bien ne fassent rien. Elle a dû prendre pas mal de botox pour tendre sa peau. Vrai. Ça peut être une intoxication à n'importe quels métaux lourds. PPS ou arsenic si elle a mangé trop de fruits de mer. Cadmium d'une mauvaise eau en bouteille. Plomb ou nickel de fruits en boîte ou blé nature. Je crois ça faisait pas partie de la rénovation. Maintenant si. Heureusement, on peut traiter toutes ces toxines avec la chélation. Tu n'es pas venue. Sors de chez moi. Je voulais avoir la preuve que tu avais repris tes habitudes autodestructrices. Être sûr que je perdais mon temps. À la place, j'ai trouvé ça. Tu as suivi mes instructions à la lettre. Sûrement mieux que tous mes patients. Pourquoi es-tu la seule à ne pas venir aux rendez-vous ? Je suis venue juste après avoir fini. Tu étais occupé avec un autre patient. Et il y en avait un autre en salle d'attente. Janice. Je sais très bien ce qui arrivera à mon corps dans les 8 à 10 ans. Je n'ai pas besoin d'un rappel visuel chaque fois que je vais là-bas. C'est compréhensible. C'est humain. Et tu dois le dépasser. Viens à l'heure demain, ou ne viens pas du tout. Ta maman s'en va. Tu le regretteras le reste de ta vie. La chélation n'a pas marché. Ses muscles se détériorent. Ça élimine les toxines. Quoi d'autre peut merder quand le Hindenburg se dégonfle. Pourquoi on fait pas ça dans votre bureau ? Car ce serait stupide de faire ça dans un bureau sans meubles. Cuddy... a réagi à ma réaction. Fistule coronaro-ventriculaire. Même un petit trou pourrait... Ça a commencé par les poumons, pas par le coeur. Et pourquoi vous éloignez-vous de Foreman d'un angle de 45°. - Je me tiens droite. - Problème au pays du faux espoir ? Tout va bien. Syndrome autrichien. Jolie déviation. Mais elle ne boit pas. C'est une dingue de la santé. Et même si j'étais cynique et pensais qu'elle ment, j'aurais fait une recherche de drogues avec résultat négatif pour l'alcool. Vous devriez venir à ces réunions plus souvent. Vous auriez pas l'air con. Vous prenez des paris, ou est-il arrivé quelque chose à notre patiente ? C'est personnel. Je le mets sur vibreur. Guillain-Barré. Commence par une douleur musculaire que les patients prennent pour celle d'un surentraînement. Qui vous bipe ? Votre femme ? Ça vous gêne qu'elle ait d'abord bipé Kutner ? Guillain-Barré tient. La patiente n'a pas vu ces symptômes qui ressemblent à ce qu'elle endure tous les jours. Sa faiblesse musculaire est le début d'une paralysie complète. Un pontage gastrique pourrait aider. À quel prix beauté ? Mettez-la sous plasmaphérèse. - Vous pouvez arrêter de chanter ? - Automatisme musical. Elle pourrait avoir une attaque partielle maintenant. - Vous devez appeler House. - Dee dee ! Crier ne va pas la soigner. Elle simule. C'est un cri d'attention. Son cerveau a des ratés. Un trouble neurologique rare est plus probable qu'un cri d'attention. Rien chez elle ne crie "Regardez-moi". En même temps, regardez-la. Il lui faut une analyse neuronale complète. Appelez House ! Ironie ultime. Je me suis tuée en entretenant ma forme. Vous ne mourez pas. OK ? Cette maladie est curable. Je devrais me faire à ce fauteuil roulant. - La pitié ne vous va pas. - Faites-moi juste descendre... Vous pouvez marcher. Sortez vos fesses du lit et marchez. Peut-être un anévrisme. On doit vérifier sa pression. Mettez-la sous antagonistes du calcium. Ou... - appelle House. - On peut pas. Tu vas avoir des problèmes. - D'un autre côté, elle est malade. - Elle chante. Et elle saigne des oreilles, et elle perd ses cheveux. Il explique pas les douleurs articulaires. - La maladie de Wilson si. - Pas de cercles de Kayser-Fleischer. - Anorexie. - Tu es juste désespéré. Tumeur biliaire causant un syndrome paranéoplasique. Ça, ça pourrait coller. Je vais voir ça. - Pour moi ? - Tu n'as pas le temps. Donc je peux demander 25% de tes revenus et tu me les donneras. Tu vas sauter la barrière ? Ça m'a pris trois visites, mais j'ai convaincu l'entrepreneur que j'étais le patron de Cuddy. Tous les plans de rénovation doivent passer par moi. Tu as réfléchi à tout ça ? Faire n'importe quoi va rendre la rénovation plus longue. Et elle sera plus longtemps à ton bureau. Tu vois ? Je vais faire mettre un bidet à la place des toilettes. Pas en plus. À la place. Tu sais ce qui est arrivé aux anciennes ? Elle sera avec toi là où tu clames ne pas la vouloir. Je les ai réduites en morceaux avec une masse. Dans certaines cultures anciennes, c'est considéré comme une demande en mariage. Ça t'amuse ? D'analyser l'amusement des autres ? Invite-la. Ça coûtera moins à l'hôpital. J'ai amené de la visite. Pour le moral. C'est bon. Entrez. On continue comme vous nous avez dit. Personne ne triche. C'est super. - Vous êtes sur mon bras. - On a appris pour le bypass gastrique. - Vous nous avez menti. - Les médecins vous ont dit ? - Vous me faites mal. - Vous n'êtes pas la meilleure, vous pouvez l'être. Vous êtes un imposteur. - Vous êtes une grosse qui se hait. - Vous me faites très mal. Sentez la brûlure. Au secours ! Enlevez-vous ! Enlevez-vous ! Hallucinations liées à l'humeur. Ce n'est pas Guillain-Barré. Quoi que ce soit, maintenant, c'est dans son cerveau. - Où allez-vous ? - Désolée. Traitement. Foreman donne rendez-vous en fonction de l'heure ou il attend qu'on travaille ? Désolée si je meurs au mauvais moment pour vous. Peut-être un lymphome. Donc perdre 91 kilos était une coïncidence ? Et une maladie à prions ? Si son cerveau devient un fromage suisse, on ne peut pas grand-chose. Il y a des traitements. Confirmez avec une biopsie du cerveau. Vous ne toucherez pas à son cerveau avant le test. C'est le test. Pas pour un lymphome, ce qui est un diagnostic légitime que vous pouvez tester sans que ça soit invasif. Vous semblez pas opposée à ce que ça soit invasif. Commencez par exclure le lymphome, ensuite, excluez l'astrocytome, puis les tumeurs cérébrales. Je les déclare exclues. Faites les tests. Vous pouvez biopsier le cerveau en dernier recours. Testez la liste de Cuddy des maladies qu'elle n'a pas. Vous ne m'arrêtez pas pour des raisons médicales. Vous m'arrêtez... car vous êtes attirée par moi. Vous êtes encore là, car vous l'êtes par moi. Logique puisque c'est moi qui ai déménagé dans votre bureau. C'est le plus grand. - Ce n'est pas moi qui... - Pourquoi ces vêtements ? Pourquoi essayez-vous tant d'avoir mon attention ? Essayez-vous de me baiser ? Essayez-vous de me baiser ? Ça dépend de votre réponse. Tout le monde sait que ça mène quelque part. On est censés s'embrasser là. On l'a déjà fait. On dirait l'étape suivante. Vraiment ? Je suis stupide d'être surprise. Vous pouvez les laisser ? Je viens toujours, peux-tu changer mes horaires ? Non. Calendrier plein. T'es coincée avec elle. Autant faire sa connaissance. Votre IRM est bonne. Pas de lymphome. - Étape suivante ? - D'autres types de tumeurs. On passe à la cafétéria ? Faites monter quelque chose. Que voulez-vous ? Du gâteau au chocolat. Ne renoncez pas. On trouvera ce que vous avez. Je suis censée espérer quoi ? Une tumeur cérébrale ? Sinon quoi ? Vous avez jugé durement mon mensonge. Si vous suiviez votre conseil en disant la vérité ? Que reste-t-il ? Une maladie à prions. Si c'est ça, c'est grave ? Il y a des traitements, mais aucune garantie. Désolé. Et vous me refusez une part de gâteau ? Où est Cuddy ? - C'est pas un lymphome. - Je sais. Son état empire. Je demande l'aval de Cuddy pour la biopsie du cerveau ? Quand vous cavaliez impunément, que ressentiez-vous ? En apparence, j'aimais ça. Mais... Intérieurement, je pense que j'étais malheureux. Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? Vous l'étiez pas. Vous avez arrêté pour préserver votre couple. Vous rationalisez sur le fait que vous y gagnez. Je m'occupe d'obtenir l'aval de Cuddy. Laissez ça. Je vais faire la biopsie. Cuddy voulait qu'on écarte 7 alternatives. Elle a pas toujours ce qu'elle veut. C'est risqué d'entrer dans un jeu de pouvoir avec le chef. Vous êtes viré. J'illustre vos propos. Quoiqu'il se soit passé entre vous, ce serait plus malin... Elle était censée être malade. Les malades... ne guérissent pas spontanément. Ça s'appelle le système immunitaire. Les malades assez malades pour arriver jusqu'à moi ne guérissent pas spontanément. C'est moins concis, mais plus précis. - Qu'a-t-elle pris en dernier ? - Elle a passé une IRM... L'IRM détecte, mais ne soigne pas. - Qu'a-t-elle pris après l'IRM ? - Rien. L'incertitude la déprimait. On a pris du gâteau au chocolat à la cafétéria. Je l'ai ramenée dans sa chambre, ai mis une perf, l'ai laissée se reposer. Elle a pris du gâteau. Elle en voulait. J'ai cru... Que vous me laisseriez demander plutôt que de me le dire. Vous en chiez encore ? Voici le remède. Je vous donnerais bien ce truc en IV, mais le glaçage s'agglutine dans les tubes. Vous blaguez ? Non, sans blague. Je ne mens pas. Ni ne tente de vous arnaquer. Je suis un vrai médecin diplômé posant un vrai diagnostic. Coproporphyrie héréditaire. Votre visage est béni par la génétique. Votre chimie organique un peu moins. Vous avez un déficit d'une enzyme imprononçable, mais qui semble importante pour votre foie et le reste. Le traitement est un régime riche en glucides. Quand vous étiez énorme, vous vous soigniez. Donc ça se traite. On doit retirer votre pontage gastrique, et vous donner un régime riche en glucides. Vous irez bien mieux en prenant du poids. Ouvrez le hangar, l'avion arrive. C'est la seule solution ? Il y a un médicament qui limite les symptômes, mais il ne soigne pas. J'essaie ça. Vous ne voulez pas de l'opération ? Compris. Peu de gens ont le cran d'admettre qu'ils préfèrent la beauté à la santé. Ça rapporte plus, il y a plus d'action. Je démarre le traitement sans attendre. J'y ai cru. J'ai cru qu'il s'agissait d'améliorer la vie des gens. Sa superficialité t'étonne ? T'es chirurgien esthétique. - C'est la condition humaine. - Non, c'est un monstre. Chaque fois que t'opères un nez, tu mets la vie de quelqu'un en danger. Quoi ? Elle ne chante pas. Elle va mieux. - Ma patiente n'est pas censée se lever. - Elle a fait un arrêt respiratoire. On s'en est occupé 20 min, mais elle ne s'en est pas tirée. House est un enfant insensible, incapable d'intimité ou de sentiments. Croyez-moi, c'est fini. C'est parfait. J'aime bien le bureau. Beaucoup de cachet. C'est pas celui que j'ai commandé. C'est celui que j'avais en fac de médecine. Vous l'aviez entreposé ? Ma mère, oui. C'est gentil de sa part. C'est pas elle. Elle ignore que je refais mon bureau. J'ai menti l'autre nuit. Cette femme dans la salle d'attente, elle ne m'a pas fait flipper sur mon avenir. Elle m'a fait flipper sur mon passé. Ta mère. Ça a dû être terrible de la regarder mourir. Je voulais qu'elle meure. Elle... hurlait tellement. Et sans raison. À m'engueuler comme ça devant mes amis. Mon père tentait de m'expliquer que son cerveau rétrécissait littéralement, qu'elle ne le pensait pas. C'était la maladie, mais j'en avais rien à faire. Je la détestais. Je lui ai pas dit adieu. Et elle est morte... alors que je la haïssais. Chase a fait un test pour une tumeur biliaire ? Il a dit que c'était négatif. Il a dit qu'elle était stable quand il l'a laissée. - On aurait dû prendre le temps. On... - House va nous tuer. Lentement. Et douloureusement. Vous n'êtes pas juste idiots, vous êtes des escrocs. Des escrocs idiots. Des escrocs assassins et idiots, en fait. - C'est vraiment de ma... - Faute ? De prétendre être moi alors que vous êtes incompétents. Et vous, pour ne pas l'avoir engueulé quand la patiente était encore en vie. Ce qu'elle avait était facilement traitable. Elle aurait pu s'en sortir. Ce foutu traitement était si simple. C'est peut-être encore possible. House, elle est vraiment morte. - Elle était morte. - Elle n'était pas morte. Elle n'était même pas malade, crétins. Sérieux, elle était comment ? Sans entraînement. - Pas de théâtre du moins. - Vous avez vu leur tête ? On doit avoir un souci d'hygiène anale par là. Et le scan ? Celui d'un patient d'il y a 3 ans. Difficile à trouver. Mais le maquillage, les cheveux, et forcer Chase et Cameron à coopérer, bien plus facile. On le mérite. - Je ferme le site web. - Le fermer ? Vous rigolez ? C'est trop lucratif pour le fermer. Pour Chase, pour moi, je prends 50% pour l'utilisation de mon nom. Allez bosser. On commence avec les frais. J'ai engagé cette jeune comédienne pour 2 jours complets.