Le cours est fini. Que se passe-t-il ? Qui êtes-vous ? Je suis médecin. Avez-vous eu une greffe de la cornée il y a 5 ans ? Oui. Tous les patients avec une greffe de ce donneur sont morts ou vont mourir. Vous avez un sac ? Je me sens bien. Je ne veux pas vous effrayer, mais les autres aussi. House - Saison 05 Épisode 02 (V1.1) "Not a cancer" Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak. Trad : Venusia, ZeK, natrobo, g.snake, ShalimarFox Relecture : Benj, mpm Une vivante... un presque mort. Quatre complètement morts. Rien en commun, excepté le donneur. Carl a eu un nouveau coeur et un poumon. Le foie l'a tué. Tibalt a eu un nouveau foie, le poumon l'a tué. Holly a eu un nouveau rein, son coeur a lâché. Et Franck, le vieux monsieur qui a du mal à respirer, il a eu une greffe intestinale, insuffisance pancréatique. Tout ça dans les huit derniers mois. Dans chaque cas, des complications sont apparues inopinément. Ce qui signifie arythmie, embolie pulmonaire ou hémorragie cérébrale. Qu'est-ce que Wilson a fait pour moi ? Si le donneur avait une infection, on l'aurait vue au dépistage. - Ça pourrait être latent. - Cinq systèmes atteints. Il faudrait 5 infections pour qu'on le loupe au dépistage. Bien sûr, il m'a fait rire un jour de pluie, il m'a fait voir les couleurs que je ne connaissais pas... Aucun des organes n'était atteint, donc ça vient du sang du donneur. - Ça ne nous aidera pas à préciser. - À qui. Les greffes de cornée se font sans sang. Donc Apple ira bien. Tu es suffisamment sûre de cette théorie pour la renvoyer chez elle ? On pourrait attendre de voir ce qui ne va pas avec Franck. D'un autre côté... Gilbert Gottfried me fait rire. Il y a combien de couleurs en vrai ? Après le rouge, le bleu et le vert... Il payait le repas, aimait les monster trucks et était votre conscience. - Maladie auto-immune. - AAN. Toutes les autopsies étaient normales. Ça n'expliquerait pas les vascularites. Purpura rhumatoïde... Anticorps antiphospholipides, normaux. - Alors, il reste le cancer. - Les cancers ont des noms. Ils ont une progression. Ils touchent des organes spécifiques. Le cancer des os ne peut pas devenir un cancer du foie. Oubliez le cancer. C'est le cancer. Ce n'est pas le cancer. Vous avez raison, bien sûr. Où j'avais la tête ? Aucun cancer ne détruit 3 organes dans un thorax tout en ayant une hernie - dans le tronc cérébral du boxeur. - Le boxeur est sans intérêt. - Vous n'aimez pas les coïncidences. - Ce serait une coïncidence si 6 greffés n'avaient rien. Comme être un idiot, qui entraîne votre tête à être cognée. Les autres avaient le cancer. Quatre autopsies et à peu près 1 000 tests disent le contraire. Refaites les 1 000 tests et les quatre autopsies. Taub, Kutner, vérifiez le donneur. Trouvez le cancer. Il n'est pas mort du cancer. Il a eu la tête coupée dans un accident du travail. Trouvez quel cancer l'aurait tué. Vérifiez sa maison et son bureau pour des toxines. Il est mort depuis 4 ans. Je suppose que sa maison est à quelqu'un d'autre. Trouvez quel cancer les a tués. Je vous ai oublié ? Vous pouvez vérifier l'oeil de la patiente. C'est pour le Dr O'Shea. Et des chips. - Pas de portefeuille, House ? - Non. C'est pour moi. Fait. Vous me suivez ? Il paraît que... vous aimez les monster trucks. - Mes enfants aiment ça. - Mais pas vous ? Le Predator est OK, mais je pense que le Broyeur Californien est surestimé. Êtes-vous en train de me mater ? Vous êtes malin. Non. - Combien de comprimés avez-vous pris ? - Vicodin, opiacés, des vitamines B12. J'ai besoin d'un petit coup de fouet dans l'après-midi. Ça vous pose un problème ? Je tombe amoureux. Son oeil droit est défaillant. Non. Tous les autres greffés allaient bien. Donc, son oeil va bien. - On doit retirer l'oeil. - C'est son seul oeil qui fonctionne. On pourrait retirer l'autre, mais puisque ça ne va pas la tuer, je pensais que ce moyen était plus sensé. Avez-vous des... problèmes d'éthique avec ce que je fais que vous pouvez exprimer d'une manière qui pourrait me montrer que je me trompe même si je ne vais jamais l'admettre ? Oui. Vous êtes marrant. Le problème n'est pas dans son oeil. Il est dans sa tête. Vous voulez venir regarder Prescription Passion chez moi ce soir ? - Vous savez, je ne suis pas gay. - Moi non plus. Si vous ne voulez pas coucher, ça me va. - Je ne vais pas venir chez vous. - Vous finirez par m'aimer. L... P... E... Je suis obligée d'être dans la même chambre que lui ? Quoi qu'il ait, vous l'avez. - 5e ligne. - Vous êtes sûr ? À peu près certain. 5e ligne. Je vais mourir ? On peut parler d'autre chose que vous pour le moment ? Comme peut-être la 5e ligne ? F... E... O... S... P. Merde. Je suis désolé. On doit retirer votre oeil. Mon oeil ? Il y a un instant, vous pensiez que vous alliez mourir. La cécité est plutôt une bonne nouvelle. Malheureusement, il a tort. - Vous venez de faire le test. - Elle n'a pas plissé les yeux. Donc l'oeil pense qu'il va bien. - C'était faux. - Je sais. L'oeil ne pense pas. Le cerveau pense, donc si la pensée est fausse, c'est lui le problème. Ce qui veut dire que ça se propage dans le cerveau, donc c'est trop tard pour retirer l'oeil. Ce qui veut dire... On va devoir retirer toute votre tête. Ne vous inquiétez pas. Ça ne fait pas mal. Hallucination. C'est un truc du cerveau, non ? 500 différentes choses peuvent causer des hallucinations. C'est pas forcément neurologique. Ça peut, si l'un des autres greffés a eu aussi un problème au cerveau. - Il vient pas de baisser ses mains ? - Aucun n'a eu de problème au cerveau. Si ses pupilles étaient dilatées ou fixes, s'il y avait eu convulsion... Il a pris des coups à la tête, il est mort, pas de mystère. - C'était votre point de vue. - Hier. Vous vivez, vous apprenez. Qui a filmé ça ? Le type qui dirige la salle de gym a une caméra. Il met des choses affreuses sur le net. Je peux pas voir le visage du mort. Je ne peux pas voir son visage ni les convulsions, ni les pupilles. La joueuse de tennis avait un problème cardiaque. On peut peut-être associer ça aux poumons du joueur de tuba, et puis en quelque sorte, associer les deux au foie du maçon, et puis finir avec l'insuffisance pancréatique de Franck, mais... rien ne cause des problèmes simultanés au cerveau et au coeur. Le cancer n'a aucun sens. La tête et le coeur sont moins qu'un non-sens. Ça, ça n'a aucun sens. Je sais... C'est ce que je voulais montrer. Ah, OK. Je croyais que vous étiez idiot. Pourquoi vous parlez ? Le type qui fait un travail manuel ne peut pas donner son avis ? Je suis peut-être un génie qui a la passion de réparer les machines à café. Non, évidemment pas, mais c'est dur d'avoir des préjugés sur les gens. Les antécédents du donneur sont nets. - Il vient de rire ? - Non, non, j'ai éternué. C'est un génie réparateur de machines à café. Réparateur de machines à café qui porte des chaussettes jacquard ? Je croyais qu'on ne devait pas juger. Quel idiot porte ça avec des chaussures de chantier ? Je ne suis pas idiot. C'est juste que... je suis pas bon pour les déguisements. Qui c'est ? Apparemment, c'est un très mauvais détective privé. Pourquoi il fait semblant de réparer la machine à café ? Car je voulais savoir ce que vous aviez trouvé avant de savoir ce qu'il avait trouvé. Pour que je sache si j'ai besoin d'un détective privé. Alors ? Il n'y a pas d'antécédents d'infections anormales, pas... de voyages internationaux ces 12 derniers mois... Vraiment, j'éternue comme ça. Il est allé à Madrid et aux Bahamas. - Les reçus de carte bleue... - Sa copine a payé. - Il n'en a pas. - C'était sa chérie au lycée. Elle est mariée à son meilleur ami. Je sais. Elle a eu une fille, il y a 4 ans. Le timing correspond. Elle est toujours canon. - Vous avez rien trouvé de médical ? - La fille a mal au ventre. Aussi, le gars mort a été exposé à du mercure, de la moisissure, et de l'acide perchlorhydrique, car leur baisodrome était à côté d'un garage qui a été détruit quand on y a trouvé ces toxines. Ouais, ça fera... 2 300 $. - Je vais vous faire un chèque. - Je prends pas les chèques. - Vous croyez que je ferai opposition ? - Je me trompe ? Bien sûr que non. 2 300 $. C'est du délire. En fait, ce prix inclut une vidéo du match de boxe prise sous 4 angles différents. 30 % de la foule a payé par carte de crédit. J'ai leurs noms. Quatre personnes avaient des caméras que j'ai recomposées comme la NASA avec les photos de Mars. Vous savez, les Rovers et tout. Les pupilles étaient dilatées. Il n'a pas baissé les mains, il maintenait une tension musculaire. Dites-le. - Vous aviez raison. - Mon Dieu que je suis condescendant. Il a maintenu une tension, mais il a été déstabilisé en étant frappé. Ça vient du lobe temporal. Est-ce qu'avec ce type, on ne devra plus s'introduire chez les gens ? Je ne vais pas vous enlever ce qui vous a fait aller en médecine. - Il est meilleur que nous. - Et plus cher. - Faites une biopsie du cerveau. - Non. - Dites-le. - Vous aviez raison, mais non. Le lobe temporal contrôle la parole, l'audition et la mémoire. Si elle perd ça, elle sera dans un état épouvantable, mais en plus... Elle pourrait être privée de toutes ses facultés... Rien à entendre, rien à dire, rien à regarder. Vous avez raison. Elle a tant de choses à vivre. On n'a pas un autre patient qui en a presque fini avec la vie ? On peut découper son cerveau parce qu'il est vieux ? Non, parce que sinon, il est mort. Obtenez l'accord de la veuve. Non. L'inflammation des poumons est une complication d'une insuffisance pancréatique, ce qui est réversible. C'est vraiment sa meilleure chance. Si on peut trouver la cause... Comment un test qui va probablement le tuer... - J'ai pas dit ça. - Vous avez dit que c'était très risqué. - Que veut dire "très" ? - S'il vous plaît. Désolée, mais je ne peux pas. J'ai un mari. J'ai une fille de deux ans. Elle s'appelle Julia. Vous sauveriez sa mère. Vous mentez. Vous n'avez eu aucun visiteur. Pas un appel depuis votre arrivée. Est-ce qu'elle a un enfant ? Non. Mais sa vie vaut encore... - Plus que celle de mon mari ? - Vous mentiriez aussi pour votre vie. Pas au prix d'une autre vie humaine. Non, vous me volez ma seule chance pour que votre mari puisse lutter quelques jours de plus. Fermez-la. Je ne veux plus vous entendre. Vous voulez me détester pour ne pas culpabiliser. Donnez-moi un scalpel. Chargez. Arrêt cardiaque. On s'écarte. Vous avez eu le consentement ? Envoyez Foreman. Les vieux ont peur des Noirs. Peu importe. Le patient est mort. Gardez le cerveau. Pas besoin de consentement pour une autopsie. Au mieux, on va se battre à un contre six pour celui-là. Les coupes du lobe pariétal et temporal étaient saines. Les régions occipitales et frontales étaient aussi... Le cerveau est sain. Passons. À quoi ? On a fait du non-sens, puis du encore moins sensé, et on est revenus sur nos pas. Toutes ces personnes ont été tuées par un truc qui a attaqué un organe. Mais jamais le même organe. - Le donneur avait deux problèmes ? - Ou six problèmes ? Une maladie métabolique est spécialisée. Tout le reste aussi, sauf le cancer - qui joue sur plusieurs tableaux. - Encore le cancer ? Métastase est juste un joli mot pour dire vadrouille. Un type de cancer ? - Je sais pas. - Il y aurait des preuves d'un cancer. Il y en a. On les a pas encore trouvées. Vous voulez que ça soit un cancer juste pour parler à Wilson. Trouvez-moi autre chose qui explique cette constellation de patients, - et vous pourrez me traiter de con. - J'ai pas dit ça. Perforation de l'intestin. Si ce truc était au départ une bactérie vivant dans les intestins qui est rentrée dans le sang via une anomalie de la paroi de l'intestin, ça pourrait affecter chaque organe via le système sanguin. Ça fout tout en l'air. Pour tout le monde. Il y a peu de chance, c'est possible que je sois un con. Il faut faire une coloscopie pour confirmer. On a entièrement ausculté Apple à son arrivée. Elle n'a rien. L'anomalie doit être intermittente ou ils seraient morts dans la journée. Elle a des douleurs abdominales, insérez un tube dans son derrière avant que ça lui passe. - Testez ceux qui ont mal à l'estomac. - Tous les autres sont morts. Pas tous. La seule chose que le donneur ait donnée à ces gens est son ADN. Qui d'autre a son ADN ? Vous voulez faire une coloscopie sur un enfant de 4 ans en pleine santé ? Elle a mal au ventre. Si Kutner a raison c'est pas au ventre qu'elle a mal, c'est soit au cerveau ou au coeur ou au poumon ou au foie, et ça pourrait la tuer. Je ne vais pas foutre la trouille à la pauvre mère à cause d'un corollaire peu probable sur une théorie peu probable. D'accord. Dites-lui la vérité. Et demandez ensuite si papa sait qui est le vrai père. Elle a besoin d'être consciente ? Il faut qu'elle nous dise quand elle a mal. Elle va s'en remettre. Ce ne sera peut-être pas le cas de votre mari. Et si un enfant veut une glace ? Il y a écrit "Fermé" sur la pancarte. Dr O'Shea est pas l'homme qu'il vous faut. - Vous avez trouvé quoi ? - Pourquoi vous l'espionnez ? Parce que je veux savoir s'il prête de l'argent sans intérêts. Vous avez trouvé quoi ? Je veux une glace. Apprends d'abord à lire. - On fait confiance à ses amis. - Je le connais pas. - J'ai pas de raison logique... - D'être son ami ? Vous avez jamais vu de dessin animé ? C'est un des plaisirs de l'amitié : donner sa confiance sans preuve absolue et être récompensé pour ça. Vous photographiez un mec qui couche avec sa soeur, et vous me faites la morale sur la confiance. Les gens qui m'emploient se divisent en deux catégories. En fait, en trois catégories, mais la 3e n'apporte rien à ma démonstration. Vous touchez une prime spéciale pour emmerder le monde ? Les premiers veulent savoir qu'ils ont raison, les seconds qu'ils ont tort. - Je suis dans quelle catégorie ? - Dans la 3e. Vous traitez avec ceux qui apportent rien ? Votre catégorie se fiche d'avoir raison ou pas, car j'enquête sur la mauvaise personne. - C'est une catégorie ? - C'est Wilson qui vous intéresse. - Vous voulez savoir si... - Comment savez-vous pour Wilson ? C'est quoi, mon métier, déjà ? Vous vous êtes renseigné sur moi ? - Et je vous ai payé pour ça ? - Vous n'avez encore rien payé. Vous voulez savoir s'il dépérit, si un truc chez lui indique qu'il va revenir ou s'il y a un truc que vous pourriez utiliser pour le faire revenir. Il y a quelque chose ? Non, il n'y a rien. Désolé. Ça fera 900 $. Je dois y aller. Je vous envoie un chèque. La coloscopie était bonne. Alors, il nous reste le cancer. Que la coloscopie de la fille soit bonne ne prouve rien. Oui, le fait qu'elle n'ait rien prouvé n'a rien prouvé. - Bien raisonné. - Et si la fille a hérité d'un truc ? Si c'était le cas, Kutner pense que c'est intermittent. L'ouverture doit se produire juste avant la mort. Malheureusement, on ne saura quand est "juste avant la mort" que juste après la mort. Et c'est un sacré obstacle. Et s'il y avait un moyen de savoir ? Alors, on suerait pour rien. Pas la mort elle-même, mais en tant qu'obstacle. On doit voir fonctionner son côlon. Tu sais ce que la mort veut dire, hein ? Sans vie, il n'y a pas assez de pression pour faire remonter le fluide. On ne peut pas encore créer la vie, mais la pression si. On se sert du jet à haute pression des tests cardiaques. Il ne sera pas éveillé pour nous dire où ça fait mal... - Ça ne va pas... - Faites-le. - C'est un peu coincé. - C'est plus que coincé. L'intestin est mort depuis 6 heures. Quoi que tu injectes là-dedans, ça ne passera pas. - C'est dingue. - C'est réglable. Ça marche. - Pas assez. - Augmente la pression. L'endoscope se tord. Appuie sur l'estomac. - C'est des fluides corporels normaux. - Ouais, des égouts corporels normaux. Refais pression. C'est le bout. Pas de fuite. Attends. C'est quoi, ça ? - C'est sombre, car je suis au bout. - Et si t'étais pas au bout ? Et si c'était une lésion du colon ? Peut-être un peu plus de pression ? Pas trop. Si c'est le bout et qu'on... Il s'accélère enfin. Le pouls d'Apple est devenu irrégulier. Sa respiration est laborieuse. La coloscopie ne montre toujours pas de fuite. Et si c'était auto-immune ? Et si on n'avait pas les conversations qu'on a déjà eues ? Dans 4 cas sur 5, ça a pas traîné. Ils sont tombés malades et sont morts. On a pas le temps d'écarter ce qu'on a déjà écarté. Rien ne colle. Vous voyez, ça, c'est une conversation qu'on a déjà eue. Elle est malade. Quelque chose colle. - S.E.P ? - Non ! Dorénavant, personne ne dit rien si c'est pas du neuf. - Où allez-vous ? - Commencez les immuno-gels sur son LCS à la recherche de marqueurs protéiniques cachés. Commencez sa séquence génétique. - Je commence le traitement. - Pour quoi ? - Cancer. - C'est pas ça. La chimio est toxique. C'est quelque chose. Alors, il faut la traiter pour quelque chose. Elle va bien. - Où est sa fiche ? - Vous sonnez une urgence pour ça ? Je sais. C'est pas bien. Mais la fiche doit être attachée au lit pour éviter aux docteurs boiteux de les chercher partout, alors que les patients meurent. Merci beaucoup. Et un thé à la menthe si c'est possible. J'ai besoin de votre signature. Un consentement pour une chimiothérapie. Vous avez trouvé un cancer ? Alors, - vous avez des résultats montrant... - Non. - Alors pourquoi devrais-je signer ? - Bonne question. Qui mérite une réponse compliquée. L'effet placebo. Les gens ont confiance en leurs docteurs, confiance en leurs diagnostics et font confiance aux traitements. Parfois, croire en leur guérison les aide à aller un peu mieux. Et ça peut nous faire penser qu'on a raison alors qu'on a tort. Ce qui est très grave. Donc vous avez la preuve que c'est un cancer, mais vous me dites rien, car ça risquerait d'affecter ma réaction au traitement ? Si c'était vrai, et ça serait logique, pensez-vous que je puisse vous dire que c'est la vérité ? J'étais presque aveugle avant la greffe. 2200 vision. Vous n'avez pas déjà raconté ça au Dr Foreman ? Vous vous fichez de savoir qui j'étais ? Vous êtes une prof de maths avec une cornée greffée. J'en déduis que vous étiez une prof de maths aveugle. J'étais architecte. Vous avez abandonné l'architecture après avoir retrouvé la vue ? Le monde était moche. Le monde serait-il différent si votre jambe n'avait rien ? Seriez-vous différent si votre jambe n'avait rien ? Je veux dire... Les docteurs m'ont dit que ma vie serait meilleure quand je pourrai voir. Que je pourrais sortir, que je pourrais danser. Mais... ceux avec qui je détestais danser avant, je déteste toujours danser avec eux. Mes parents étaient toujours morts. J'étais toujours seule. - Vous êtes drôle. - Vous n'êtes pas si différent. Je n'ai pas baissé les bras. Wilson a un nouveau job. Il n'a pas encore commencé, mais... - Qui est-ce qu'on suit ? - Vous voyez cette femme là-bas ? - Vous montrez la cible du doigt ? - Non. Non, je suis celle qui se trouve entre ce point et celui-là. Jolie. Qui vous a engagé ? Personne. C'est juste qu'elle me plaît. - Vous la traquez ? - Non. Je la suis depuis qu'elle a quitté cette librairie-là. Vous la traquez, mais depuis peu. Avez-vous autre chose à dire qui puisse m'intéresser ? Il se rend à un groupe de soutien psychologique, deux fois par semaine. On y tourne en rond dans la pièce en pleurant ses morts. Cameron est allée chez lui plusieurs fois, ils... parlent de la mort et de perdre des êtres chers. Quoi... Qu'est-ce que... Si elle tourne la tête, elle verra bien qu'on va pas dans le bon sens. Mais non. Je suis insignifiant. - Je ne le suis pas. - Alors, restez en arrière. Comment savez-vous de quoi ils parlent ? Je participe à ce groupe de soutien. J'ai perdu ma mère. Vous auriez plus de touches en disant avoir perdu un enfant. Je n'ai pas perdu d'enfant. Vous êtes un privé qui ne sait pas mentir ? Je sais mentir, c'est juste que je suis pas doué pour ça. Le Dr Cuddy est passée voir Wilson deux fois et a téléphoné souvent. Foreman l'a appelé. Le reste du temps, Wilson lit des livres sur la méditation et des magazines sur la restauration des granges. - Vous me suivez ? - Non. Vous mentez ? - Oui. - Non. Leçon 1 : mentez jusqu'au bout. Ça me met mal à l'aise. Désolé. Vous êtes très jolie. Encore plus mal à l'aise. C'est pas votre genre. Vous les aimez plus stupides. - Qu'a dit Wilson à mon sujet ? - Il ne parle jamais de vous. Dans le groupe ou dans d'autres... Nulle part. J'ai trois micros chez lui et un dans sa voiture. Si je ne vous connaissais pas, je ne saurais même pas que vous existez. Ce qui est une bonne nouvelle. On ignore que 2 choses : celles qui ne sont pas importantes et celles qu'on souhaiterait qu'elles ne le soient pas, mais les souhaits ne marchent pas. - Elle va mieux. - Je vois ça. Les vomissements sont dus à la chimio. Son pouls est stable, elle respire bien. Les taux d'amylase et de triglycérides sont descendus. Je pense que ça marche. J'ai du mal à le croire. C'est un cancer. C'est pas un cancer. Les examens montrent que notre patiente va mieux. Son état va empirer. Et ensuite, elle mourra. J'ai apporté du thaï. - Qu'avez-vous vu chez elle ? - Rien. C'est pas un cancer. Tous les tests le disent. - Ils l'ont toujours dit. - Le traitement prouve le contraire. Il prouve que ça pourrait l'être. C'est pas un cancer. C'était votre diagnostic. - Je n'ai jamais cru à un cancer. - Vous l'avez traité pour. Je pensais que ce qu'elle a agirait comme un cancer. Et donc que ça répondrait de la même façon. C'est le cas. Car c'est un cancer. On doit trouver ce qui marche comme un cancer, parle comme un cancer, a le goût d'un cancer, mais n'en est pas un. Non. Elle va mieux. - Qui se soucie de pourquoi ? - Moi. Et Tetrault aussi. Qui ? Le joueur de tuba mort. Tibalt. Le truc, c'est qu'il est mort en dernier, mais il est mort. Donc elle va mourir aussi. Tibalt n'était pas traité pour un cancer. Il y a des médicaments contre le cancer qu'on utilise contre l'arthrite. - Il n'avait pas de signe d'arthrite. - Vous avez interrogé ses élèves ? S'il avait eu mal aux mains, il n'aurait pas pu jouer. - Et si c'était pas dans ses mains. - Alors pourquoi ses élèves ? L'un d'entre eux est canadien. Il lui apportait du méthotrexate pour cacher son arthrite. Il ne pouvait déjà plus s'offrir son assurance. Et cette petite info m'a coûté 700 $. Je vais refiler la facture au patient avec un petit intérêt. Ça n'a aucun sens. Je sais. Elle est morte sauf si on trouve quel cancer... n'est pas un cancer. On loupe quelque chose. J'ai besoin d'une épiphanie. Tu prends combien ? 300 $ de l'heure ? En voilà 400 $. Il y a d'autres cancérologues. Des meilleurs, mais j'ai besoin de toi. Laisse-moi te décrire les symptômes, les problèmes, les ennuis, et dis tout ce que tu en penses, jusqu'a ce que ça me déclenche une idée. - Ça ne marche pas comme ça. - C'est ta façon de voir les choses. Elle est bâclée, indisciplinée, et pas très linéaire. Elle complète la mienne. Elle me mène à des pistes qui sans ça... - S'il te plaît, va-t'en. - Un cancer qui n'est pas un cancer. Qui répond au traitement, mais sans que... Comment tu vas ? Ne fais pas ça. S'il te plaît. S'il te plaît. Ne fais pas ça. J'essaie d'aller de l'avant. En traînant avec Cameron, en parlant avec Cuddy, Foreman, mais pas moi. J'ai engagé un détective privé pour t'espionner. T'as pas osé ? Si tu veux aller de l'avant, tu vas devoir m'affronter, me parler. Tu n'avais pas le droit... On n'est plus amis désormais. La confiance ne peut plus être violée. Je peux te faire suivre, t'injurier, raconter tes secrets. Foreman lui a fait un scanner. Les zones temporale et frontopariétale sont normales. Le lobe occipital aussi. J'ai le droit de m'éloigner de toi, House. Il y a un monde au-delà de toi. Tu as besoin d'ouvrir les yeux et même si tu n'y arrives pas... J'irai de l'avant. La prochaine fois que tu frappes, je ne t'ouvrirai pas. Toujours rien. Continue de parler. Je suis désolé. Vous me facturez mes propres conversations ? Ouais, pourquoi pas ? - Combien d'amis avez-vous ? - 17. Sérieux ? Vous avez une liste ? Non, je savais que cette conversation était sur vous, donc je... Je vous ai donné une réponse pour que vous puissiez revenir à vos pensées. Bien joué. J'en ai un. J'en avais un. Les amis sont importants. - Ça va vous manquer... - La ferme ! Grâce aux amis, vous ne restez pas assis seul dans une pièce. - Vous me facturez, pour ça ? - On est amis ? - Non. - Donc, oui. Vous voulez être mon ami ? Non. Vous me faites peur. Selon lui, si on est pas amis, il peut pas me parler. - On peut parler comme 2 personnes... - Je suis d'accord avec lui. - Je voulais pas vous couper la parole. - Si, j'étais au milieu d'une phrase. Oui, c'est vrai. Vous vous répétez. Merci. Je vous écoute. C'est comme votre histoire du cancer qui n'en est pas un. Les amis sont des amis, les clients sont des clients, et le reste est le reste. Sinon, rien n'est rien. Et n'importe quoi peut être n'importe quoi. 10 h 10. Arrêtez le compteur. Quoi ? Le monde n'est pas aussi moche qu'elle le pense. Le cancer qui n'est pas un cancer. Ça n'a pas de sens à moins que... Du cerveau qui n'en est pas. Le lobe occipital est normal. Mais son oeil est défaillant. Ce lobe devrait compenser. Vu qu'il n'en est rien, quelque chose là-dedans n'est pas à sa place. Du cerveau, qui n'en est pas. Pourquoi êtes-vous ici ? Pour trouver l'anomalie, je dois lui ouvrir la tête. Je crois avoir besoin de votre aval pour ça. Je vais faire confiance à votre premier instinct. D'habitude, ça ne me fait rien quand vous dites ça. Je vais ordonner la poursuite du traitement pour le cancer. Pourquoi ça coûte 2 300 $ pour réparer une machine à café ? Les cellules souches du cancer sont réelles. Elles expliquent tout. Comme les cellules embryonnaires, elles font ce qu'elles veulent. Le donneur les avait, les greffés les ont eues. Elles étaient dans le sang et ont atteint un organe, ont baigné dans les cytomes et ont été quasiment incorporées. Et le mot-clé est "quasiment". Chez le tubiste, elles sont devenues du poumon qui n'en était pas. Chez la joueuse de tennis... Du coeur qui n'en était pas. Arrêtez-moi si vous avez trouvé la trame. Elles semblaient à leur place, mais remplissaient pas leur rôle. Et quand elles ont été vraiment nécessaires, boum. La chimio a marché parce qu'à la base, les cellules sont des tumeurs. La chimio les réduit. Vous allez encore dire non ? Vous n'avez pas de preuves. - J'ai le scanner du cerveau. - Il est normal. C'est pourquoi je dois ouvrir sa tête. - Pour soigner ou vous donner raison ? - Pour soigner. La chimio ne tue rien du tout. Ça cache juste le vrai problème. Elle va s'enfoncer. Si on attend qu'elle s'enfonce, il sera peut-être trop tard. Donc, la prochaine étape, c'est quoi ? Je refuse et vous faites en sorte qu'elle s'enfonce pour que je pense que vous avez prouvé votre théorie ? - Je ne ferais jamais ça. - Non, en effet. Elle s'enfonce. Vous devriez peut-être vérifier sa perf. De ma place, on dirait de la solution saline au lieu de la chimio. Elles sont identiques. Cependant, vous devriez vérifier. Vous avez échangé ses médicaments ? Et comment ? Je n'y ai pas accès. - Refermez-la. - Opérez. - Il n'y a aucune raison... - Aucune raison de ne pas le faire. La partie dangereuse est passée. La toile neurale est prête. C'est le cerveau de quelqu'un ? Sauf que ce n'est pas un cerveau. C'est le patient que... - Vous disiez qu'elle n'aurait rien. - Je suis meilleur menteur que vous. J'ai échangé ses médicaments. Elle a un problème au cerveau. J'aurais pu la tuer. La toile neurale va nous montrer à quelle vitesse ses neurones déchargent. S'il y a quelque chose qui gêne, comme... du cerveau qui n'en est pas, les influx neuraux normaux seront aspirés dans un vortex parce qu'ils ne sont pas capables de remplir leur rôle. L'ordinateur va alors les analyser et nous montrer où opérer. Cool. Pardon ? Pardon, je croyais que c'était ce que vous vouliez entendre. Vous pensez que tout ça, c'est super cool. Et vous n'avez personne d'autre, donc vous payez un gars pour écouter. J'essaie de vous faire faire des économies. - Le compteur tourne ? - Évidemment. Vous pensez que ça m'intéresse ? Je le vois. - Vous pouvez l'avoir ? - Je pense. On dirait que vous ne l'avez pas tuée. Cool. Vous me devez 5000 $. Pourquoi vous restez planté là, Dr House ? Comment vous savez que c'est moi ? Je peux vous sentir. Comme si vous sentiez la rose. Un thé à la menthe. Vous connaissez l'histoire du garçon qui criait au loup ? Je n'y ai jamais cru. Je me fous du nombre de fois qu'un enfant crie qu'il va être mangé par un loup, sa mère accourt. Le monde est moche. Les gens tuent. Ils ont faim. Simple démonstration. - Les gens sont des cons. - Pourquoi vous me dites ça ? Parce que le monde n'est pas aussi moche que vous le pensez. Votre cornée greffée n'a rien, votre oeil non plus, mais votre cerveau ne fonctionnait pas bien. Je vais enlever la gaze de vos yeux. - Ça va éblouir. - Je sais. Les cellules cérébrales qui n'en étaient pas empêchaient de traiter correctement l'information visuelle. Après la greffe, vous pouviez voir, mais sans voir vraiment. Je pouvais voir. Je pouvais lire. Oui, mais c'était terne, flou ou gris. Je ne sais pas. Mais je sais que vous ne voyiez pas les mêmes choses que les autres. Et maintenant ? Les choses vont être... magnifiques ? Les choses seront ce qu'elles sont. De quoi j'ai l'air ? Vous avez l'air triste.