Hey, grand-mère n'appellera pas les flics Regarde-moi... soit tu t'y mets, soit tu te cherches un boulot. Ce gars là tu te souviendras de ce gars toute ta vie Hey! tu vas ou comme ça? Hey, j't'ai causé, file-moi tout ton fric! Pourquoi? pour acheter une jolie robe à une petite salope? Hey on plaisante pas, mec. ou est ton portefeuille Sur la table de chevet de ta soeur Je l'ai oublié après l'avoir payée. Whoa, Tony! Tu veux mourir ce soir? j'ai dit : ou est ton portefeuille! Je crois qu'il est malade,on devrait peut-être pas... il fait semblant Fouille ses poches, prends son portefeuille c'est bon, on s'arrache Ca va aller mec? Il va bien, il fait semblant Ouais, j'ai besoin d'une ambulance A l'angle de Maple et de la 4° Y'a un mec très mal en point. Je pense qu'il a été agressé. T'es défoncé ou quoi? On se tire! [H]OUSE MD Saison 4 - Episode 5 "Mirror, mirror" Sous-titrage français : Lilou R. Aujourd'hui, on recherche la saloperie qui peut causer la destruction des poumons d'un homme en bonne santé sans laisser de traces Détresse respiratoire, ça pourrait être de l' asthme. Pas d' hyper inflammation à la radio Allergie alimentaire il pourrait avoir mangé des coquillages ou des cacahuètes Pas d'alvéoles. Pas d'érythème cutané. Embolie pulmonaire c'est vrai que les embolies disparaissent toujours par enchantement... Qu'est ce que vous faites ici? spasme laryngé L'air gelé paralyse les cordes vocales ce qui occasionne un spasme... qui le fait suffoquer... Bonne idée Vous nous avez été d'une aide précieuse vous pouvez nous laisser Je viens de l'embaucher Et moi je l'ai viré, pour les siècles des siècles Vous ne lui avez pas dit que je revenais? Elle l'a fait, j'ai dit non Depuis que votre entretien d'embauche prolongé à tourné au reality show et a tué un patient, vous avez perdu votre droit de veto Je vous présente le Dr Foreman - il... - Ca veut dire que c'est pas la peine qu'on reste? C'est toujours le service du Dr House, c'est lui qui décide qui doit rester et qui doit partir Foreman, s'en va! Mais le Dr Foreman sera mes yeux et mes oreilles vous ne faites rien sans son approbation Oh, heu... juste au cas ou j'en aurai besoin Ou, exactement Le Dr Foreman doit-il ranger mes balles? Si vous tenez à votre boulot, ceci n'a jamais eu lieu La seule façon de coincer cette saloperie c'est de la prendre sur le fait Faites lui faire une épreuve d'effort voyons si ça déclenche un spasme laryngé. Jusqu'à ce qu'il ne puisse plus respirer? Seulement jusqu'à ce qu'il en soit sur le point... Je ne voudrais pas paraître irresponsable... Faut qu'on parle Je suis désolé. Elle n'aurait pas dû faire ça en public. Oui, mais elle l'a fait Elle a besoin d'affirmer sa domination de saper mon autorité On ne peut rien y faire Il ne faut jamais dire jamais, Dr Foreman, je crois qu'on peut faire beaucoup de choses Pas vraiment, Cuddy... Je peux vous rendre la vie impossible Vrai Jusqu'à ce que vous démissionnez une fois de plus Alors pourquoi on sauterait pas une étape Je ne démissionnerai pas Doux Jésus! la terre ne tourne pas autour de vous, de votre petit travail de votre petit monde c'est pas comme si vous deviez remettre de l'ordre dans l'univers Je  ne démissionnerai pas Je vais vous rendre la vie impossible C'est déjà fait Cuddy nous prend pour des idiots elle ne va permettre à House d'embaucher aucun d'entre nous Le volume du Tidal est à 1.2 litres. Augmente la dose A qui on est censé obéir? a qui on devra lécher le cul pour avoir ce boulot? Tu le veux vraiment ce boulot de merde! Jusqu'ou tu es prête à aller pour l'avoir? Je stabilise la dose à 16 mg par ml J'ai des fourmis dans le pied c'est normal? -Non. -Comment ça fait exactement? Et mon estomac est en train de me tuer. c'est le test qui cause ça? Non. Le test est un ...... Le cours de l'Ambre fait baisser toutes les monnaies On a trouvé deux nouveaux symptômes Duh. Deux contre un. Qu'est ce qui se passe? Tu es la favorite - de House? - Pour être virée. Vous pouvez parier contre vous-même vous partirez pas les mains vides - Y'a une limite? - Y'en a pas. 500 sur Kutner Oh, 1000 sur Ambre Je peux faire un chèque? Non. Nous devons relier la douleur abdominale et l'engourdissement des extrémités Avec le collapsus respiratoire Rupture d'anévrisme aortique. Ca ne couvre pas les 3. Quoi d'autre? Continuez c'est lui le chef Heu , et une lésion de la moelle épinière? ce serait localisé au système cérébro-spinal Ca n'explique toujours pas le problème pulmonaire Bizarre, cependant... qu'il soit le chef Est ce qu'il n'a pas récemment démissionné? c'était peut-être une question de fric? Poumons, estomac, engourdissement Non, je pense pas, il y avait autre chose ça ne serait pas... un règlement de compte? la médecine ne peut rien contre l'atavisme! Nous devons relier tous ces symptômes Oh, ça y est, je me rappelle! Vous ne vouliez pas devenir comme moi, non? Vous ne vouliez pas devenir le diable Est ce qu'on peut revenir au cas médical? Absolument. Je suis juste flatté qu'en l'espace de quelques courtes semaines il semble que je sois revenu sous les projecteurs Je veux dire... à moins que vous n'ayez vendu votre âme... Embolies erratiques mutiques Ca peut pas être autre chose parce sinon, c'est que vous êtes une pute... non?... et une petite pute stupide en plus! Le patient viens de faire un malaise Ils peuvent y aller, pat'won? - Vous avez raison  - Mais Pas de mais Vous avez raison sur tous les points Bien, alors on se voit à la réunion. Il semble que je ne soit pas parti d'ici assez tôt Le monde entier pense que je suis corrompu Personne ne veut m'embaucher Je déteste être ici J'aurais aimé partir... mais je ne peux pas. J'ai un pouls Peut-être un autre collapsus respiratoire T'as peut-être une chance de prouver ton spasme laryngé Il faut l'intuber et le mettre sous respirateur On le fera après dès qu'on aura vérifié... Si on le laisse mourir, ça nous fera une belle jambe de savoir de quoi bien, tiens lui la tête en arrière que je puisse avoir une trachée droite Okay, pendant que vous le tuez... je vais chercher le kit d'intubation J'ai décidé que vous avez raison De toute évidence, vous êtes dans une position impossible je ne gagnerai rien à vous humilier d'avantage Merci Alors on va humilier Cuddy jusqu'à ce qu'elle vous vire Le mec simule. C'est un Munchausen. Vous avez vu la feuille d'admission? l'infirmier qui l'a amené ici s'appelle aussi Martin Harris Bien S'il s'appelait Attila von Weinerschnitzel je dirais que vous êtes sur une piste Regardez, chambre 406, douleur abdominale chambre 403, paralysie du côté gauche 402, syncope. il copie les symptômes de ses voisins Non. Ouais, c'est plus marrant de dire que c'est une coïncidence que d'avouer que vous êtes une tête de mule Les malades atteints de Munchausen inventent des symptômes, pas des noms Les malades atteints de Munchausen ont des antécédents médicaux ils ne veulent pas qu'on leur fasse la lecture Pas de spasme laryngé La respiration est redevenue normale, sans intubation Vous voyez, il n'a rien Il porte une blouse de laboratoire Les Munchausen prétendent être malade, pas médecins C'est un syndrome de miroir de Giovannini? Vous en connaissez un autre? Son cerveau n'a aucune idée de ce qu'il est, d' où il est ou de ce qui il est Mais il remplit les trous avec tout ce qu'il trouve autour de lui il lit un nom sur un badge, il a un nom il voit un médecin, il a un métier il voit des symptômes, il développe des problèmes Mon explication est plus simple Bien, si c'est simple on se contente de resserrer la vis mais si c'est compliqué alors c'est toute la barre d'écrou qui va avoir un gros problème alors on le laisse se promener parmi nous pendant quelques jours Jusqu'à ce qu'on soit sûrs? Non, on le laisse passe promener parmi vous il y a un moyen plus rapide On peut jouer avec vous? Bien sûr. je suppose que j'ai pas trop le choix! Qu'est ce qui se passe ici, Martin? Une opération? House?  C'est qui ce gars? Excellente question Qui êtes-vous, Martin? il veut juste regarder, hmm? continuez Scalpel n°10 pour incision initiale Content de te voir House Bien sûr que tu l'es... ...il va me faire la leçon Ouais, c'est vrai Arrête de susciter des luttes de pouvoir qu'est ce que ça veut dire? je pense que tu devrais approfondir un peu plus je veux dire, pourquoi est ce que je suis si obsédé par tout ça? Tu te sens menacé par Foreman et tu ressens le besoin d'impressionner Cuddy le seul point positif, c'est que Foreman est un bon médecin il peut t'aider, éclaircir les points sombres... Bonne idée, je vais lui faire trier mon courrier Bien sûr! la direction! Mais c'est qui ce mec? Je pense qu'on va bientôt le savoir tout tourne autour de Cuddy c'est la "femelle originelle" on peut presque sentir ses phéromones d'ici, non? Je l'aime bien Hah. - Je vous ai pas dit que j'avais pas besoin de vous? - House! House, qu'est ce qui se passe? Votre sang est épais comme du cambouis si on ne vous réchauffe pas immédiatement, vous allez mourir il ne peut pas simuler ça! Les malades atteints du syndrome du miroir n'ont pas de plan précis on ne peut pas les contrôler ils peuvent vous copier tous vos faits et gestes expressions, attitudes, tout! comme s'ils lisaient dans vos esprits sauf dans le votre, bien sûr Ou allons-nous? malheureusement, vous devez le soigner sa main n'était pas noire quand il est arrivé ici La salle d'opérations était stérile la seule différence, c'était la température Le sang qui se coagule avec le froid, nous dit... Que ça doit être une infection Pas de fièvre, ça doit être une toute petite infection difficile à déceler Vous feriez mieux de la trouver en vitesse si ce gars se retrouve encore exposé à l'air froid, il n'aura plus une goutte de sang liquide donnez moi 3 manières de diagnostiquer une infection avec précision Les cultures sanguines Son sang est compact, on peut pas faire ça sur lui A moins de le tremper dans de l'eau chaude avant Bien. Quoi d'autre? Passer son abdomen aux ultrasons pour rechercher un abcès. Bien. Hum, mesdames et messieurs, j'ai une mauvaise nouvelle pour vous le cuisinier vient de se rendre compte que la mayonnaise qui garnissait votre poisson n'a pas été stockée correctement tous ceux qui en ont mangé... enfin, bref... Dirigez-vous vers l'entrée du dispensaire immédiatement Demandez le Dr. Cuddy. Vous ne punissez pas Cuddy, là vous punissez tous les médecins de l'hôpital C'est son hôpital, se sont ses médecins la fin justifie les moyens Et si on allait voir sur le terrain étudier la "scène du crime" Il n'a pas de mémoire, mais il a peut-être laissé quelque chose derrière lui! La mayo était bonne. Vous pouvez rester là ou vous êtes je suis médecin Par correspondance. j'ai vu ses diplômes. deux "ns" à l'université Big love à raison. C'est la clé du problème. pas de carte d'identité, pas de portefeuille aucun signalement chez les personnes disparues à 100 km à la ronde la clé, c'est la clé il avait des clés de voiture, quand il a été admis aux urgences gardez-le en chambre d'isolation, voyez si son état s'améliore "Syndrome d'Extrême Salope" prenez une infirmière et lancez les ultrasons et les cultures sanguines hey, c'était mon idée, les cultures si vous ne savez pas conserver vos points vous allez perdre cherchez dans la rue ou il a été agressé, trouvez la voiture et le restaurant Il doit y avoir des centaines de voitures pourquoi c'est moi qui doit faire ça? parce que si je vous laisse parler avec le patient il va vous embrouiller avec des cantiques et vous proposer 5 infirmières à la fois Je vais avec Cole Ooh. On a droit à un coup de foudre. Serrez le poing Un petit pincement Wow. Costaud, le pincement. Si ça marche, vous pourrez vous estimer heureux d'être tombé sur moi mes collègues voulaient vous mettre à cuire dans de l'eau bouillante Tout va bien, baby. mon sang est très bon Je pense que c'est moi qui ai raison Non. C'est moi. J'ai toujours raison. vous allez rester je ne pense pas, je suis toujours... S'ils ne vous aiment pas, c'est soit que vous avez raison, soit que vous ne vous mettez pas en valeur Les infections peuvent se cacher profondément sous la peau avec ça on va les trouver Qui était le docteur avant vous? Le Dr. Ambre Volakis C'est pas vraiment son nom qui m'intéresse Attendez, vous voulez dire que... vous... ...je ...veux me la faire? Je ne sais pas ce que vous voulez, en fait, j'en ai rien à foutre Je suis marié Moi aussi Enfin, c'est tout comme Elle est un peu trop, heu... agressive pour moi Hey. Agressive, c'est pas toujours une mauvaise chose Ouais, c'est vrai J'ai fini Tout va bien? Ouais, on va faire quelques tests de plus vous pouvez vous essuyer Lésion du foie Cystique ou solide? Solide Bien, tu as sûrement eu raison de venir me trouver Oui, j'avais juste besoin d'un cancérologue Un cancérologue qui fait autorité Dis moi pourquoi je te déteste, là Je me suis documenté Une étude très intéressante en Suède montre que les patients atteints de Giovanini imitent les personnes qu'ils pensent être les plus responsables Dans tous les pays où l'âge de la majorité est bas le taux de suicide est élevé, et personne ne pense à faire le rapprochement Je suis responsable de nos relations C'était en chirurgie, tu étais le chirurgien et dans ce cas précis... Tu me volerais dans les plumes si je te posais une question Allez, pose-la, ta question Oh, je ne voudrais surtout pas te faire ça Je veux tout mon personnel, les médecins de mon service, immédiatement Je fais une exception pour Foreman Toute votre équipe, Foreman inclus est réquisitionnée pour la grande panique à la mayonnaise de 2007 franchement, je m'en voudrais si ça devait se propager aux autres continents Lésion du foie, possib... Quel rapport entre un examen pelvien et une intoxication alimentaire? Elle disait qu'elle avait des brûlures au "hoo hoo" Lésion du foie des idées? Commencez par une biopsie pour éliminer un cancer Ca pourrait être un abcès On peut faire les deux d'un coup Sauf si c'est un hémangiome vasculaire l'aspiration provoquera une hémorragie, qui le tuera S'il fait une hémorragie, on saura ce qu'il a Ou avait? Avec deux diagnostics sur trois, il vit Si on ne fait rien, dans 100 % des cas, il meurt allez percer son foie Ou est Foreman? On devrait... Vous avez besoin de lui pour rédiger votre lettre de démission? Vous risquez la vie de votre patient juste pour emmerder Cuddy? Quoi? Non... Ce serait puéril Voila ce que je fais pour faire chier Cuddy Qui parmi vous n'a pas d'assurance maladie? Tps. Michael Moore avait raison Irm, pet scans,tests neuropsychologiques, et chambres particulières pour tous ces patients! Le pouvoir au peuple! Désolé je l'ai loupé je dois repositionner l'aiguille vous allez sentir un autre pincement vous êtes toujours avec moi? Je suis toujours là vous vous sentez mal? Non qu'est ce qui ne va pas? c'est personnel Vous avez des problèmes personnels? vous avez perdu la mémoire... Je suis à l'hôpital j'ai pas envie d'aller dans un hôpital Mais... vous êtes malade, alors... je m'ennuie vous demandez ce qui ne va pas, mais vous n'écoutez pas la réponse vous continuez juste à faire ce que vous avez à faire vous pensez que tout va bien jusqu'à ce que vous ne le pensiez plus ne jouez pas avec ça c'est du sang? Je pense que c'est du pus provenant d'un mycétome j'ai un mycétome? Si vous êtes allé dans un pays tropical au cours de ces derniers mois... On a déjà vu ça chez des survivants de tsunamis leurs greffes de peau suintaient de pus noir parfois des semaines après, On a de nouveau trouvé le mycétome dans le sable, pendant les marées de tsunamis C'est trop cool! Je pense que le pus noir est fongique si j'ai raison c'est ce qui provoque la coagulation due au froid et les pertes de mémoire Ambre le met sous amphotericine ça va le guérir Ca n'a pas de sens Je fais des tests sanguins pour être sur mais plus tôt nous le soignerons... Je ne parle pas de l'infection mais du fait que vous laissiez Tonya Harding administrer le traitement Je ne suis plus dans la course Pourquoi? Il y a deux semaines, vous m'avez appelé "grincheux" dit que je n'avais pas envie d'être là, de revenir en troisième semaine Et maintenant vous réalisez que j'avais raison? J'ai eu une confirmation la "vis" du patient l'impartialité du patient... Le patient n'a pas de parti pris Le patient ne compte pas Je regrette mon ancienne vie, j'aidais des gens qui ont à peine de l'eau potable, et pas accès à la médecine On gaspille et eux ils ont de la peine à survivre Vous êtes un imbécile vous allez être malheureux chez vous, au travail, partout le but dans la vie n'est pas d'éliminer la misère c'est de la réduire au minimum Oh! ...ça fait réfléchir! Vous avez dit que vous étiez revenu pour vous marier Que fait votre fiancée? elle est reporter juridique hum, je suis sûr qu'en Thaïlande elle aura souvent l'occasion d'exercer son métier de toute façon quelqu'un sera malheureux un jour acceptez-le je fais comme ça pour être toujours aussi heureux Pourquoi vous voulez m'incitez à rester? Vous êtes bon ne gâchez pas ça uniquement parce que vous êtes malheureux Je vais... rester jusqu'à ce que le patient soit guéri ce qui devrait arriver d'ici environ... une heure Ca va? Non, ça va pas. Qui est ce qu'il reflète, là? et bien, si c'était toi il essayerai de faire souffrir quelqu'un d'autre, donc... je dirais qu'il imite celui d'entre nous qui est le plus près de la mort La couverture chauffante ne le maintient plus assez au chaud j'ai demandé un bain bouillonnant pour faire circuler son sang jusqu'à maintenant ça a réussi à circoncire l'éruption l'éruption est presque pire que la coagulation due au froid Ce qui veut dire que c'était bien le foie, ce n'était pas fongueux Ouais, le laboratoire à confirmé Et ce n'était pas du pus non plus juste du sang coagulé à cause du froid que VOUS avez confondu avec le génial mycétome que vous avez vu après le tsunami. même consistance vous avez vu ce que vous vouliez voir pas ce qu'il y avait à voir Attendez une seconde, vous ne deviez pas nous quitter? j'ai parlé à ma fiancée. Je reste bien sûr que vous l'avez fait parce que vous êtes l'exact prototype du malheureux chronique Les antibiotiques à large spectre ne marchent pas Ca pourrait être viral, ou une bactérie exotique Il y a des milliers de microbes. Ca pourrait être n'importe quoi On pourrait refaire les cultures. On est peut-être simplement passés à côté. Ou... on peut essayer d'en savoir un peu plus sur lui On y travaille Bien, ça va être d'une grande consolation pour la veuve X. sa voiture est à la fourrière et le portail est verrouillé Les gars doivent être allé faire une course C'est pour ça que je vous y ai envoyé à deux un de vous entre par effraction, l'autre fait le guet Je me fiche d'être arrêtée ou non Alors où est le problème? Vous savez tuer les chiens, non? Alors, on en revient à refaire toutes les cultures Ou... on peut essayer d'en savoir un peu plus sur lui Est ce qu'on ne vient pas d'éliminer cette option? Eh les gars, vous n'avez encore jamais entendu parler de mes célèbres métaphores? Allez Appuyez-vous sur les raisonnements de papi. Comme je vous disais... Les infections sont les criminels le système immunitaire, la police sérieusement, Grincheux réveillez-vous ça fera notre bonheur à tous les deux Quoi qu'il en soit, les flics ne laissent pas courir les escrocs libérés impunément ils gardent les empreintes digitales, les armes de poing le système immunitaire fait la même chose on appelle ça les anticorps Nous devons découvrir quelles maladies il a eu dans sa vie avec un peu de chance, elles nous diront ou il en est LUI, dans sa vie Alice, passez de l'autre côté du miroir rapportez du sang et des csf Attendez, les gars je n'ai pas donné mon avis Vous avez l'air d'un brave type Cuddy semble correcte House... n'est rien de tout ça et ça veut dire que ni l'un, ni l'autre ne pouvez comprendre son raisonnement Ou alors c'est que Cuddy est... en dehors de la plaque... désolé ton petit ami a misé sur moi et alors, parle-lui en à lui Je l'ai fait Il m'a juste dit qu'il suivait le cours du marché Oui... et moi j'ai misé cent sur toi qu'est ce qui t'inquiète, que d'autres en fassent autant? S'il essaye de me baiser parce qu'il est jaloux que Cuddy ne l'ai pas choisi pour jouer ce rôle... Bon. Tu te figures peut-être qu'il est jaloux de ton malheur? il est assez tordu pour ça Le problème, c'est que tu ne te sens pas mal du tout Alors House a perdu son temps... Il t'a humilié, traité comme une merde tu aurait toutes les raisons d'être malheureux mais tu ne l'est pas, parce que même si ce boulot est dégueulasse Et si House est odieux, tu l'aimes bien tu l'as toujours aimé Tu sais ce qui est pire qu'un discours sentencieux? un discours sentencieux blessant Tu sais quoi? Tu appartiens à House On va demander à votre liquide céphalo-rachidien de nous dire où vous avez vécu Cool. C'est une image. c'est un pauvre substitut pour : votre histoire actuelle et antérieure whouah, c'est cool. Oui, hein j'ai besoin que vous restiez aussi immobile que possible essayez de ne pas penser à la douleur envoyez la douleur Ooh. Je suis pas masochiste Moi non plus Je sais, je ne faisais que vous répondre, répondre à... aucune importance j'aime juste expérimenter, tout ce qui est nouveau est intéressant Ah oui? pas moi je n'aime pas seulement la nouveauté, je veux AVOIR la nouveauté si je ne peux pas l'avoir, je fais en sorte de l'avoir En réalité, je me lasse rapidement Il y a 300 millions de personnes dans ce pays si je reproduis exactement le comportement de chacune d'elles Qui est ce que je peux bien être MOI? vous voyez ce que je veux dire? J'ai presque fini J'aime les bains chauds c'est chouette Vous ne frappez plus maintenant? Vous mettez du fluide glacial sur son téléphone? et un serpent minute dans son tiroir? Non. Je remplace sa réserve de Vicodin par des laxatifs Ne vous, ne vous abaissez pas à son niveau. Pourquoi? Parce que vous pensez qu'il va soudainement réaliser qu'il n'a plus 14 ans? ou je supporte ses saloperies à vie ou je lui donne une bonne raison d'arrêter Vous n'avez pas besoin de le faire souffrir pour ça Juste... lui laisser penser qu'il a gagné Je ne renverrai pas Foreman J'ai dit "penser" qu'il a gagné trouvez une bonne façon de flatter son ego il est assez développé pour que vous puissiez trouver un petit coin à astiquer Ou étiez-vous il y a deux heures? Et vous, ou étiez vous? Qu'est ce vous avez? Taux élevé d'histoplasmoses Il vivait sûrement dans la vallée de l'Ohio et aussi, faiblement positif pour les coccidiomycoses faible veut dire plus ancien ça veut dire qu'il est arrivé en Ohio depuis la vallée de San Joaquin Ou il est juste aller visiter la Californie il est aussi positif pour la maladie de Chaga Amérique centrale Ou il a embrassé sa bonne Salvadorienne et a ensuite sucé quelqu'un du Belize sur un vol pour Weehawken ou bien il a mangé de la laitue en provenance du Honduras Oui, vous avez raison, mouche à merde Ca nous dit pas grand chose mais pas grand chose, c'est toujours mieux que rien faudra faire avec Son éruption est revenue le bain chaud ne suffit plus à conserver une température corporelle suffisante Alors on ne s'occupe plus de l'extérieur on va frapper à l'intérieur Lipopolysaccharides les Lps ne vont pas seulement lui donner la fièvre Si ça monte trop haut, son cerveau va cuire alors réglez le thermostat juste assez haut pour rendre son sang aussi fluide que mes intestins Vous sentez ça? On ne peut pas trouver plus agréable. vous avez crucifié Brennan parce qu'il voyait ce qu'il avait envie de voir vous n'êtes pas différent Mais vous, vous l'êtes, vous avez essayé de vous y faire mais vous avez démissionné parce que vous n'aimiez pas ce que vous étiez en train de devenir vous aimez ce que vous êtes maintenant? vous aimez être le larbin de Cuddy? et j'emploie un terme courtois je suis pas en forme en ce moment Vous voulez provoquer une fièvre? A moins que vous soyez disposée à enfiler un t-shirt blanc et a aller dans la baignoire avec lui j'ai besoin d'un autre moyen pour le réchauffer, ou bien il meurt Vous pourriez le mutiler Je pourrais le guérir Je ne vous laisserai pas faire ça Vous allez me virer? Non. Attendez une seconde. Qu'est ce ça peut bien vouloir dire? vous avez été conquise par ma suave rhétorique? Ce ne sont que des exercices basiques pour renforcer mon souffle Vous n'avez jamais eu l'intention de m'arrêter vous avez juste fait semblant Donc, vous faites semblant de ne pas pouvoir m'arrêter pour flatter mon ego Ah Ah. La guerre ne sera pas finie tant que Foreman ne sera pas parti Foreman n'ira nulle part Et... JE SAIS quand mon Vicodin n'est pas du Vicodin et vous, est-ce que vous vous en rendez compte, quand votre pilule contraceptive n'est pas ce qu'elle à l'air d'être? Si nous pouvons maintenir votre température assez haute, on pourra vous remettre en milieu sec vous vous sentez bien? Etonnamment, oui. je me sens super bien Avec la fièvre, c'est pas toujours le cas Rien ici Ne fonctionne comme c'est sensé fonctionner Sans blague! Vous m'avez provoqué une fièvre les docteurs ne font jamais ça C'était nécessaire, pour que votre sang continue à circuler Ouais. c'était nécessaire et c'est tout ce qui importait c'est excitant, non? Vous êtes content? Pourquoi je ne le serais pas? Oh. Hey. Hey, vous êtes avec moi? j'ai besoin d'aide ici! Defib. on doit le choquer sortez-le de l'eau combien de temps? quelques secondes Il est assez sec. Pas encore! Séchez-le plus vite, encore dix secondes - Il risque des lésions cérébrales, vous devez... - Kutner, vous allez... Il est assez sec, écartez-vous vous allez... Ca a marché Pour un des deux heu, un arrêt cardiaque On a pu le choquer, le rythme sinusoïdal est de nouveau normal mais il est presque dans le coma Alors maintenant, vous vous électrocutez vous-même en voulant faire griller un patient J'aime les gens qui s'impliquent - Merci  - C'était pas un compliment Mais si. Et maintenant, les insultes Vous êtes nuls soit vous avez tous les deux quelque chose contre les serviettes, soit vous aimez souffrir peut-être les deux... Je pense que ça doit remonter aux cours de gym à la fac Tout le monde pense que nous devrions discuter de la nature de l'infection qui cause la coagulation due au froid de préférence avant que son coeur s'arrête de nouveau Bien sûr, pourquoi pas? Jusqu'à ce qu'ils trouvent sa voiture, On doit vérifier s'il à voyagé dans Ohio, en Californie, en Amérique centrale, et une possibilité pour Weehawken. Rien dans les cultures sanguines Refaites-les, quadruplez la vitesse de rotation Nous savons que l'infection est dans son coeur faites une biopsie Il y a des polys ,c'est peut-être bactérien. Lymphocytes, c'est peut-être viral Il vient d'avoir une crise cardiaque prélever un échantillon peut le tuer Ouais, ouais On va faire une biopsie d'un orteil à la place... Non!  Quelle idée horrible! Ne dites plus rien Biopsie cardiaque, allez-y! je vous rejoins Je vous ai trouvé un travail à l'hôpital du Mont Sion à Boston Ils ont un service de diagnostics très renommé Gilchrist m'a dit qu'il vous prendrait C'était... très chouette de votre part Oh,mon Dieu, est ce qu'ils sont obligés de tout savoir de vous? Simple raisonnement mathématique Je ne vais pas vous enfoncer vous n'allez pas vous enfoncer Cuddy ne vous enfoncera pas. ici, tout le monde sera content Et Cuddy finira par être enceinte Quoi? Aucune importance Vous couchez... Vous commencez lundi je pourrais aider à faire vos bagages... Je ne veux pas de ce boulot Qu'est ce ça veut dire, ...pourquoi? vous vous sentez mal ici Apparemment pas Bien, vous allez l'être... Vous souriez? Non. Faites votre stupide biopsie Il s'appelle Robert Elliot, il est d'Hamilton dans l'Ohio Ca, c'est le contenu de son coffre et de sa boîte à gants Plus besoin de la biopsie cardiaque maintenant, je sais exactement qui il est et ce qu'il a - vous lui avez sauvé la vie - Vraiment? Non, vous êtes idiot C'est du "Vapo-rub" et des reçus de repas On a son nom on peut trouver son médecin, obtenir ses antécédents médicaux Il est 8 h du soir, la biopsie ira plus vite pas assez vite pour le sauver, ça c'est le point sensible Treize! C'est vous Treize? Pourquoi étiez-vous volontaire pour aller sur le terrain? J'ai pensé que je pourrais être utile comme ça Un mormon noir pourrait aider de cette façon Mais VOUS n'avez aucune raison de faire ça Ce qui signifie qu'il y a une raison pour laquelle vous ne vouliez pas rester ici vous ne vouliez pas vous voir dans le miroir? Salut Cuddy a appelé Elle a besoin de vous pour repasser ses chemises on va vous remplacer du vent! Juste... parlez-lui Heu... vous devriez sentir un petit tiraillement quand le cathéter arrivera dans le coeur Continuez, faites en sorte qu'il se sente bien J'ai fait ça des douzaine de fois C'est complètement... mon Dieu vous êtes incroyablement excitante Je suis pas là, faites vos affaires Vous êtes idiot ou quoi? Vous la trouvez pas excitante? c'est pas moi le personnage principal ici, c'est elle c'est ma patronne L'éruption s'en va Découvrez-le Si vous pensez que c'est ce qu'il faut faire bien sûr C'est tellement frustrant Et n'allez pas penser que c'est moi Hey Entrez là, regardez ce qu'elle fait Vous y étiez à l'instant Bon, apparemment, c'est impossible de voir quoi que ce soit en ma présence ma présence est trop rayonnante Ca y est rose, taille correcte beau spécimen j'ai peur Tout va bien tout s'est bien passé Non Non, ça va pas C'est pas ce qu'il fait lui, qui m'intéresse, c'est ce qu'elle fait elle alors entrez la dedans et dites-moi ce qu'il fait Vous pensez qu'il va la copier même si je suis avec elle? Vous êtes un dominateur, un homme de pouvoir mais qui sait? sinon je serai viré avant elle oui, vous allez être viré immédiatement sauf si vous entrez là-dedans Rien à la biopsie Et lui, il est comment? Sa température est à 41 Je sais, mais il est comment? Amer? Sexuellement frustré? Il est charmant il aime l'odeur de la tarte à la rhubarbe qui sort du four et il n'a pas peur de l'amour et puis, ...son éruption est revenue il a besoin de ses médicaments, et de la baignoire Juste pour le stabiliser Super, remettez-le à tremper Il va être content, il aime les bains chauds Non, VOUS aimez les bains chauds trouvez le reste de la bande dites-leur de me retrouver dans la salle de lecture Je déteste les bains chauds Qu'est ce que vous avez dit? Je déteste... et Lui il les aime! Qui d'autre était avec vous? Personne Vous n'avez jamais pensé à mentionner ça Ce mec aime les bains chauds et l'eau bouillonnante, j'ai pas pensé que ça pouvait être un diagnostic Ce n'en est pas un Ce qui en est un par contre, c'est que lorsqu'il était dans l'eau bouillonnante et il ait eu une pensée qui ne soit pas la votre, mais la sienne On doit l'éclabousser encore plus Est ce qu'on se connait? votre visage m'est familier le votre aussi Mon nom est Robert Elliot Je viens d'Hamilton, dans l'Ohio Moi aussi Qu'est ce que vous faites? ...Des trucs Moi aussi Qu'est ce qui vous amène dans le New Jersey? Le travail, ou les loisirs? heu... le travail Quel genre de travail? Je suis fatigué Je mange souvent dehors dans beaucoup de restaurants "Notty pine" "Ritchies" Je connais ces endroits. Ils sont bons, hein? Ils sont pratiques. Pour quelle raison? Ils sont sur la route Et vous êtes souvent sur la route? Pas plus que vous, je suppose Vous vous servez souvent de ça? Moi, tout le temps Moi, tout le temps Ouais, c'est ce que je viens de dire Vous savez, ce qui est bien avec ce truc, c'est... qu'on peut s'en servir pour plein de choses : assouplir la peau, soigner les égratignures... tous les petits bobos Pourquoi est ce que vous faites ça? Parce que... Ca ne sent pas le fumier Vous voulez dire que vous aimez l'odeur? Pas vraiment Juste que ça ne sent pas le fumier Quelque chose d'autre sent le fumier? Ouais. le fumier. Vous êtes prêts, les gars? c'est le moment regardez-moi fixement bouche bée de stupeur émerveillée Il vent du matériel de ferme vous voyez pas? mares pour cochons, enclos pour cochons... et, comme tout le monde le sait, même les enfants quant on a des cochons, on a de la merde de cochon mais ce que peu d'enfants savent c'est qu'avec la merde de cochon on peut attraper une infection eperythrozoonale On le met sous clarithromycine demain à cette heure-ci il pourra reprendre ses occupations habituelles quelles qu'elles soient Ca peut attendre Sa température est à 41 Ca peut attendre 1/4 d'heure Vous savez ou est Cuddy? Bonjour, je suis le Doyen de médecine. Salut Je suis celui qui vous a sauvé la vie Alors vous baissez les bras devant House? Et je vais accepter le job au Mont Sion Il n'y a pas de travail au Mont Sion House a dit... Bien, si House l'a dit, c'est que ça doit être vrai Je peux le virer Je peux le virer maintenant, je peux le virer demain je n'ai même pas besoin d'une raison valable Elle ne me virera pas, elle ne me virera jamais elle a besoin de moi C'est un bon docteur, c'est tout Je respecte ses expertises, et je... Elle a envie de moi - toujours... - la ferme! Bien, mais ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous Vous avez des seins sublimes mais ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous Vous avez perdu Soyez sérieux... j'ai toujours caché ma poitrine avec une veste Et merde! vous méritez tous d'être saqués deux d'entre vous ont mis 14 heures pour trouver une voiture vous avez omis de mentionner que le gars amnésique avait des souvenirs Vous vous êtes obstiné à suivre votre idée et le malade en a fait les frais vous voulez vous faire remarquer, en piétinant tous les autres quelque chose Alors, lequel d'entre nous sera le plus saqué? c'est un combat - entre - vous tous On est tous virés? Personne n'est viré Belle sortie! Evidemment Pourquoi vous n'avez viré personne? Ce sont de bons docteurs Pourquoi ne pas avoir accepté que Brennan abandonne? C'est un bon docteur Vrai... Pourquoi pas n'en laisser partir aucun, si ça peut rendre six personnes heureuses Et une autre personne heureuse et riche? Chase à bien tiré son épingle du jeu, sur ce coup Alors, c'est juste que vous voulez être sympa, ou bien... quel est votre pourcentage? 50%... c'est mauvais pour vous si vous voulez garder votre boulot Je saurai me taire Eh... vous voulez rester, alors? je crois que oui aucun de ses imbéciles... n'a eu la perspicacité de trouver tout seul que c'était un représentant pas un d'entre eux n'y a pensé