C'est trop rapide ! - C'est exactement le même. - Alors, ralentis-le. - Tout va bien, Jeremy ? - Bien sûr. - C'est quand vous voulez. - L'allegro, s'il vous plaît. - C'est quoi, son problème ? - Son dos. Il peut pas parler comme ça au chef. Non. Elle pourrait. - Ça ira pour le porté ? - Ça ira, sauf si tu rates le timing. - Mon timing est parfait. - Il l'était hier soir. Le moment de vérité. Bon sang. Penelope, tu vas bien ? Elle ne peut plus respirer ! Appelez un médecin ! House - Saison 5 Épisode 23 "Under My Skin" Synchro : ShalimarFox, mpm Traduction : ShalimarFox, Venusia, Respawner, Collioure, Camy Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Tu vas encore m'ignorer toute la journée ? Je t'aide. Tu as essayé de tuer Chase. Je n'ai fait que ce que tu voulais, patron. - J'existe. - Non, c'est faux. J'admets que mon subconscient existe. Maintenant, va-t'en. Le dire est une chose. Le vivre en est une autre. Tu es irrationnel... pas entièrement. Raccrochez, renvoyez les prostituées et habillez-vous. - On a un cas. - Je suis en congé. Star du ballet de New York, 21 ans, évanouie sur scène. J'aime le ballet. Mais comme quelqu'un l'a dit, je prends un jour de congé. Cuddy veut que vous veniez ou vous êtes viré. - Elle ne va pas me virer. - Elle ne va pas te virer ? Si tu ne vas pas travailler ? Tu crois que je vais disparaître bientôt ? Attendez. Pas de tumeurs ou perforations pulmonaires, pas de contusions, aucun signe de trauma, pas de MST. Et le supplément d'oxygène n'a remonté sa saturation qu'à 60. Elle s'effondre, malgré la thoracostomie. Les urgences ont fait le tri. Leucocytes normaux, pas de pneumonie. Le café est brûlé. Le gloss de 13 est à la cerise. Foreman te regarde. Ça t'aide ? MST ? J'ai dit que c'était négatif. Vous pensez qu'on... C'est une danseuse. La déshydratation ? Une contusion pulmonaire ? Le scanner n'a pas montré d'inflammation des poumons. Une déshydratation ? L'urée et la créatinine sont élevées, mais dans la norme. Je ne suis que la partie irrationnelle de ton cerveau, mais élevé, ça veut dire haut, non ? La déshydratation peut cacher une infection. Une déshydratation cacherait une infection. Traitez-la avec une IV et des antibiotiques pour la pneumonie. On est comme Magic et Kareem. M. Pietramala, vous avez un cancer du rein. Il est mauvais ? Enfin, ils sont tous mauvais, mais... C'était fermé pour une bonne raison. Là, c'est ouvert pour une bonne raison. On doit parler. Il vient de m'annoncer un cancer du rein. Il vous faut donc un moment pour l'assimiler. J'ai des hallucinations. Je... Je reviens. Tu dois assister à mes différentiels, pour vérifier ce que je fais. - Tu peux pas soigner... - Ça doit être une apnée du sommeil. Je dors bien, mais je suis fatigué. Le manque de sommeil delta peut faire halluciner. As-tu d'autres symptômes neurologiques ? - Je pense pas. - Une aphasie ? Perte de mémoire ? - Irritabilité ? - Ça oui ! - Ne fais pas ça. Il s'inquiète. - Tu ne devrais pas exercer. - Au moins... - Assez ! Me regarde pas comme ça. J'ai des hallucinations. À qui tu parlais ? À quelqu'un qui n'est pas là. Le reste est sans importance. Ton esprit a fait un choix. Ça a un sens. Tu sais, il continuera de demander. Bien joué. Il se sent mal. Tu vas m'aider ou pas ? Je pourrais manger ça tous les jours. C'est ce qu'on fait. Tu commanderas demain. - Tu veux du vin ? - Non, merci. J'ai du sperme de mon mari. Ton mari... décédé ? On l'a... - congelé quand il a été diagnostiqué. - Et tu l'as gardé ? Pendant tout ce temps ? Je pensais que si je ne trouvais personne... - Tu as trouvé quelqu'un. - Je sais, - mais... - Si ça n'allait pas ? Si j'étais en fait... un anarchiste avec un secret familial et que je vieillissais à l'envers ? Personne n'imagine divorcer. J'imaginais pas la mort de mon mari. Mais c'est arrivé. Donc, tu me dis que tu veux un contrat prénuptial... sous forme liquide. Si c'est pas l'apnée du sommeil ? Un trauma suite à ton accident de moto ? Excès de Vicodin ? - Il faut t'hospitaliser. - Je sais que t'as tort pour l'apnée, donc tu sais que tu as tort. Tu as peur. Dis-le-lui. Je ne peux pas dormir si tu es là. Ça a marché ? Tu vois quelqu'un à côté de moi ? Alors, non. C'est quoi, le prochain sur ta liste des non-coupables ? Les antibiotiques ne marchent pas. Elle respire toujours mal. Faites un test pour la pneumonie. On ne peut pas vu l'état de ses poumons. Une aspiration transtrachéale. - C'est de la torture. - C'est vraiment radical. C'est une bonne idée. Un radical normal, mon radical à moi ou mon radical de dingue ? Quelque part entre normal et toi. Alors, quel est le problème ? Tout va bien ? Notre patiente ne peut plus respirer. Faites le test ou trouvez-en un meilleur. Alors, il reste infection, trauma, SEP, schizophrénie ou les pilules. La schizophrénie se manifeste plus jeune. C'est pour ça que c'est en bas de liste. Je peux confirmer l'infection avec un test sanguin. Une infection peut être traitée... guérie. Donc t'as encore un boulot, et donc une vie. Ça n'en fait pas une meilleure idée, juste une plus sympa. C'est ça, ton moi rationnel ? Je ne peux pas le faire seul. Quand on injectera l'eau, vous croirez vous noyer. Mais ça sera fini en quelques secondes. - Et j'irai mieux ? - Un peu. Tiens un peu ses épaules. Prête ? Vous vous en sortez bien. Voilà le liquide. J'ai glissé. - Non. - Quoi ? Sa peau se détache. Sa peau mue plus vite qu'on arrive à la remplacer artificiellement. - Maladie auto-immune ? - A.A.N. négatifs. Concentrez-vous sur les poumons. Vous voulez qu'on ignore qu'elle a perdu 80 % de sa peau ? C'est pas un cancer du poumon. Peut-être une tumeur au foie, remontant aux poumons. Faites une écho du foie. En cas de masses, faites une biopsie. On ne peut pas ignorer la peau. Là, c'est le symptôme le plus significatif et dangereux. Pour moi, c'est pas un symptôme. Je pense qu'on l'a provoqué. - En faisant quoi ? - J'ai prescrit des antibiotiques. Nécrolyse épidermique toxique, c'est... une chance sur un million. Eh bien, la voilà. Prélevez sa peau pour confirmer. - Où t'étais passé ? - J'ai un métier. La ballerine a une nécrolyse épidermique toxique. Tu es sûr ? Bientôt. - Désolé. - Je me sens coupable. Tu n'as rien fait de mal. Tu as prescrit des antibiotiques. N'importe quel docteur aurait fait pareil. N'importe quel docteur ? Les mots peuvent blesser ! Pas de raisons de se sentir coupable. Ça n'a aucun sens... Sauf si quelque chose cloche dans mon cerveau limbique. - La culpabilité comme symptôme ? - C'est cohérent avec la SEP. Et comme les tests sanguins étaient négatifs, je dois m'excuser. Si ça me soulage, tu as raison. C'était une émotion. Si je ressens rien... Mon cerveau limbique est grillé. Je suis le Dr House. On vous a expliqué votre état ? Ils ont trouvé une masse cancéreuse au foie. Ils pensent pouvoir la traiter. Et la peau commence à prendre. Je vais pouvoir re-danser. À moitié morte et elle se demande si elle refera des pliés ? Saines priorités. Allons-y pour les moqueries. Je suis désolé. Je... vous ai traitée pour une infection avant qu'elle soit confirmée. Ça vous a coûté votre peau. Vous souffrez et j'en suis responsable. Je suis désolé. Très bien. Merci ? Rien. Peut-être que tu le pensais pas. Je le pensais. - Vous avez fait une biopsie... - Impossible. La peau artificielle est trop fine. Elle saignerait à mort. - Pourquoi vous parliez au patient ? - Les femmes sans peau, c'est sexy. Faites une biopsie transjugulaire. Si elle saigne, au moins, ça reste dans ses veines. Vous vérifiez encore avec Wilson ? J'ai rien senti. C'est une SEP. Les excuses sont censées soulager l'autre, pas toi. - Dans le but de se soulager. - Certes. Une PL pour confirmer, ou la culpabilité suffit pour prescrire ? Dernière masse, un centimètre à droite. - Un problème ? - Une poussée de battements. - On y est presque. - Veine hépatique droite. Cameron a gardé le sperme de son mari décédé. Elle n'aime pas le tien ? Elle préfère le sien. Ou au moins, elle... veut s'y raccrocher au cas où le mien serait... genre, infidèle. J'avance de deux cm. Tu dois la laisser faire. Sinon, t'es coincé avec elle à jamais. Je veux être coincé avec elle à jamais. Elle a épousé un mourant. Elle a des soucis. Tu... ne pourras pas la quitter... jamais, quelle que soit la raison. Sinon, tu seras celui qui est parti, mais aussi, celui qui a tué ses enfants. C'est pas un bon rythme. Sors. Tachycardie complexe... Elle va faire une attaque. Biopsie négative pour le cancer, mais la procédure l'a mise en FA. On ignore si la biopsie l'a provoqué. Le coeur est peut-être la cause de tout. Pourquoi Wilson est là ? Vous cherchiez un cancer. Il pouvait aider. On n'en a pas trouvé. Vous me l'avez dit il y a 5 s. Je veux qu'il finisse les hors-d'oeuvre avant que le videur le vire. Tant que le coeur est irrégulier, on n'aura pas d'images utiles. - Alors, on ne peut pas... - Le Metoprolol peut calmer son coeur. Déjà essayé, inefficace. Cuddy lui fait surveiller... Coeur trop irrégulier pour l'IRM. d'autres scanners... Vous voulez donc qu'il surveille vos choix. Vous ne vous faites pas confiance. Pourquoi ? Wilson, sors. T'es sûr ? Il me faut ton accord pour te jeter dehors ? Content ? Le seul moment où son coeur sera immobile pour nos images, ce sera une fois morte. C'est pas une SEP. Une grave maladie mentale et la Vicodin, voilà ce qui reste. La maladie mentale signifie... plus de pratique de la médecine. La Vicodin signifie... désintox, donc douleur pour le reste de ta vie, signifiant plus de pratique de la médecine. Vous dites qu'on devrait la tuer ? On arrête son coeur, on prend nos images et on le redémarre. - Et s'il ne redémarre pas ? - Elle restera morte. On redémarre des coeurs tout le temps. Ça prendra 4 minutes pour faire une IRM du coeur entier. Et on a que 3 minutes avant d'avoir des dommages cérébraux. Vous en êtes sûr ? On va arrêter son coeur pour lui faire une IRM. C'est elle qui en a eu l'idée. La pneumonie aussi et la patiente a failli mourir. Elle ? Kutner était en fait une femme. Il s'est suicidé pour ça. C'est Amber. Ton subconscient a choisi ma copine morte ? La partie irrationnelle de mon cerveau fonctionne comme ta partie rationnelle. - Et alors ? - Ça soulève des questions. - Ça y répond. - On s'en tape. J'ai des idées opposées. On peut pas avoir raison tous les 2. Tout le monde a des idées opposées, des doutes. Alors, est-ce radical normal, mon radical ou mon radical dingue ? C'est la partie haute de ton radical. Tu as d'autres alternatives ? Rien que quelqu'un dans ma tête ne m'ait dicté. - Alors, tu es aussi sain que possible. - Génial. Tu as les résultats de la PL ? C'est un choc, tu n'as pas de SEP. Mais comme j'avais de ton sang, j'ai contrôlé le taux de Vicodin... bien trop élevé. - J'en ai besoin. - C'est pas une raison. Il le sait. Ça peut encore être la schizophrénie. Si tu es sous antidépresseurs, tu ne pourras plus exercer. Je sais. Tu préfères les électrochocs pour te désintoxiquer ? Je préfère un truc qui peut fonctionner. - Tu rationalises. - Sans blague ! Je sais que tu as peur de la douleur, mais les électrochocs... Ne me fais pas ta voix de cancérologue avec ce ton hyper sérieux. Crise cardiaque, attaque, convulsions, mort ou pire. Pire ? Une double mort ? Tu vis, mais tu abîmes la seule chose dont tu te soucies... ton esprit rationnel. Je dois téléphoner. Je serai vraiment morte ? Juste votre coeur, et pour très peu de temps. Espérons. J'ai une idée. - Arrête d'en avoir. - Un choc d'insuline. C'est moins risqué que les électrochocs, - <i>tu risques un coma, et...</i> - Ça peut marcher. Si tu avais des psychoses. J'ai ni diarrhée, ni sueur, ni vomissements, ni aucun autre symptôme d'une overdose. Ouais, sauf le truc "je vois des morts". J'avale ces cachets depuis des années. J'ai des hallucinations depuis peu. Quelque chose a changé. Ta dépendance est la plus probable. - Alors, on a plus de certitude ? - Je serai en haut dans 5 minutes. Tu me diras pourquoi que tu préfères le coma à la désintox. En fait, ça m'aiderait plus si t'étais là dans 2 minutes. Pourquoi ? Je suis sur le point de me faire un choc d'insuline. - Atrium gauche OK. - Artère coronaire gauche aussi. - Ça fait 3 min. - Continue. - Cordages OK. - Atrium droit aussi. - Je la ramène, c'est fini. - On a le temps. - Artère coronaire droite OK. - Les 3 min ne sont qu'une indication. - Elle peut avoir moins. On arrête. - C'est quoi, à l'aorte ? - Je vois rien. - Je le redémarre. Une ombre. 2 cm... Tu as peur parce que tu sais que ça va marcher. Ça fait plus de 3 minutes. J'ai besoin de glucose ici ! Tu aurais pu mourir. Ça a marché. Où est mon pantalon ? Tu en es sûr ? Elle me suivait partout, depuis des jours. Elle n'est pas là, donc... C'était pas l'étape suivante la plus sensée. Qui a des préjugés maintenant ? Tu voulais que je me désintox autant que moi... - Je sais plus fermer une braguette. - D'autres déficits neurologiques ? Tu me sembles moins ennuyeux qu'avant. Je suis pas sûr que ça soit un déficit. Et... Je me sens mieux. - Elle est vraiment partie ? - Absolument. Je me sens réprimer un tas de pensées cochonnes. Je peux partir, non ? Merde. Il n'a rien vu à part un artefact sur le moniteur. C'était une ombre sur son coeur. Elle était déjà techniquement morte depuis 3 minutes. La garder en vie me semblait plus important - que de faire d'autres photos. - Des dommages ? - Non, tous les tests montrent... - Visiblement, vous aviez plus de temps. Bonne chance. J'imagine qu'on ne peut plus la tuer pour plus d'images. - Vous voulez voir avec Wilson ? - Bien vu. - C'est quelque chose, une lésion. - Une tumeur, une nécrose. Ça peut être un abcès, une infection. Donc, invisible dans le sang. Caché derrière des portes closes, il fait des dégâts. Le problème avec les spéculations, c'est que vous les faites avec le spe et le "cul" ation, - ce qui ne me touche pas du tout. - On a pas le choix. Impossible de biopsier. La dernière fois, elle a eu de gros problèmes cardiaques. Ce qui nous laisse... Que cherchez-vous ? Je sais pas encore. Les images n'ont rien changé. Elle est toujours là à souffrir. Il est assis là, inquiet. Rien ne change. Je viens d'avoir une révélation. Tout seul. - C'est arrivé comme ça. - Envie de la partager ? - Il est trop dévoué. - Trop dévoué ? - Il se sentirait coupable ? - Oui, je suis cynique. On peut s'inquiéter pour l'autre sans l'avoir trompé. En théorie, c'est vrai. - Mais une gonorrhée convient mieux. - Elle n'a aucune MST, on l'a testée. - Vous avez analysé son sang. - C'est ça, le test. Le problème est ailleurs. La gonorrhée a atteint son coeur et s'est enclavée dans un abcès, devenant invisible. Et... semblable à une ombre. Inutile de la réexaminer, testons plutôt le prince charmant. Dès que ce sera confirmé, retirez l'abcès. Voici vos oignons frits, bien croustillants. Merci, Molly. Rapportez-moi une bière au plus tôt. Je fête un truc. Tout seul ? Dieu merci. - Ne dites rien. J'avais raison. - Oui. Le copain a une gonorrhée. - Tout le monde gagne. - Il a plutôt l'air déçu. Il dit ne pas l'avoir trompée, qu'elle a dû lui refiler. - J'en doute. - La progression concorde. - Il n'a aucun symptôme, et elle meurt. - Le mensonge marche aussi. Il n'est plus dans sa chambre. Peu importe. Vous aviez raison. On la prépare pour l'opération. Je l'ai cru coupable. S'il est innocent... je n'ai pas été perspicace, mais chanceux. C'était une brillante déduction, pour son coeur. Et si ça n'a été que de la chance... Amuse-toi bien Il est plus tard que tu ne le penses Amuse-toi bien Tant que tu es encore vif Les années passent en un clin d'oeil Amuse-toi bien Wilson... viens me chercher. Il est plus tard que tu ne le penses Il y a un bon centre vers Philadelphie. J'ai eu l'un des directeurs comme prof, à la fac. Il me faut combien de chemises ? Ils m'ont dit trois. Ils lavent le linge. C'est comme retourner vivre chez maman. Charmant. Ça doit être Foreman. - Il est indisponible. - Elle fait un choc septique. Impossible d'opérer avec une tension si basse. Les injections ne font rien. - Ça ne... - Il ne suit plus ce cas. - La patiente va bien ? - Oui. Il ment. Pourquoi j'ai pas peur ? Tu ne sais pas ce que tu ressens, en ce moment. Je me sens nul. Ma vie s'effondre, mais j'ai pas peur... pas de la désintox, du moins. On a toujours trouvé le moyen de tricher. Ça ne marchera pas. Tu veux que ça marche, cette fois. Ah oui ? C'est la seule solution. Et je fais quoi, si ça ne marche pas ? Tu n'abandonnes pas. C'est ça ou des électrochocs toutes les 6 h. Bonne nuit, Wilson. - Mettons-la sous CEC. - Elle fait un choc septique. Il faut consolider ses vaisseaux, pas une circulation extracorporelle. Une forte dose de dopamine. C'est un vasoconstricteur. Ses vaisseaux rétréciront et elle ne saignera plus. Son coeur ne tiendra pas. Il explosera. Et sans la dopamine, il implosera. House renonce vraiment ? On dirait bien. Va pour la dopamine. Il est tard, je suis fatiguée. On peut passer aux échanges verbaux ? Je démissionne. Super. Ma nourrice termine à 19 h 30, alors... la semaine de congés, le bureau plus grand... les blouses d'infirmières plus moulantes, ou toute autre idiotie que vous vous apprêtez à exiger, ça devra attendre jusqu'à... Allez faire téter cette petite bâtarde qui vous fait vous sentir bien. Allez vous faire foutre. Ne fais pas ça. J'ai des hallucinations. Dues à la Vicodin ? J'ai éliminé tout le reste. On peut... vous admettre aux urgences sous un pseudonyme. - Personne n'a à... - Je tricherai... J'arnaquerai et trouverai un moyen d'en prendre. - Ces gens savent ce qu'ils font. - Ils ne me connaissent pas. Vous, si. Ce n'est pas ton tuteur. Elle n'a pas à te prendre en charge. J'ai besoin de vous. J'appelle ma baby-sitter. - Sa tension est à 9.6. - On le sait. Je le dis, c'est tout. - Toujours à 9.6. Elle se maintient. - L'abcès est intact. Les tissus autour n'ont pas l'air infectés. Ça va aller. Docteur. On a un problème. Allongez-vous. Je vous apporte du thé. Avec ça, ça ira mieux. Tu crois vraiment qu'elle n'a pas fouillé partout pour trouver tes planques ? J'ai déjà inspecté cette pièce, la salle de bains et votre chambre. Où chercher, dans la cuisine ? La tasse à café, sur l'étagère du haut. C'était un test. J'ai déjà vérifié la cuisine. Bien vu... Elle te croira irréprochable, que tu lui as tout dit. - Il en reste. - Non ! Tu souffres déjà assez. Ça ne fera qu'empirer. House, dites-moi où maintenant, vous n'aurez plus la volonté de le faire dans deux heures. Mes chaussures, dans le placard. J'ai l'impression de ne plus te reconnaître. Ça va aller. Tenez ma main. Je vais bien ? On a réussi à retirer l'abcès que vous aviez au coeur. Mais la dopamine a contracté les vaisseaux de vos mains et de vos pieds. Il faut amputer, sinon la gangrène s'étendra. Vous mourrez. Mes pieds ? Et vos mains. Désolé. Non. Je suis danseuse. On ne peut sauver les tissus. On sait ce que House ferait. Il ne l'aurait jamais réveillée pour avoir son accord. Si la réponse te dérange, ne demande pas. - On devrait accepter sa décision ? - C'est osé, je sais. Son copain pourrait la convaincre. Les copains ont ce qu'ils veulent. Oublie ça. Il ne veut plus lui parler. - Où vas-tu ? - Chez moi. Ce cas est réglé. C'est faux. Pas avant d'avoir trouvé quelque chose qui peut marcher. C'est une honte qu'elle puisse mourir parce que House a des problèmes personnels. En pratique, si elle meurt, c'est parce que House a des problèmes personnels et qu'on n'a pas été assez malins pour trouver seuls. Fausse alerte. Buvez ça. C'est ça, votre conseil... "Buvez ça" ? C'est du gingembre. Ça soulage les nausées. Vous savez ce qui les calmerait ? La Vicodin. La marijuana. Un coma. Ne fais pas comme si tu ne l'avais pas vue. Si je l'ai vue, toi aussi. Fais-la partir. Trop amer. J'ai déjà ma part d'amertume. Je vais ajouter du miel. Tu es pitoyable. Si tu veux cette pilule, renvoie-la. Mais tu ne peux pas, ce serait admettre ta défaite devant elle. C'est intéressant. Si tu la prends, tu n'es pas digne de Cuddy. Si tu la prends en douce, tu n'es digne de personne. Ça ne va pas marcher. Ça peut marcher. On fait tout pour. Le vasodilatateur... Il y a une marge entre rouvrir et réanimer. Je sors de la cubitale. Je ne vois aucun dégagement. Ça ne marche pas. Ça ne marchera peut-être pas. - L'artère radiale est très contractée. - Doucement. - Un caillot, et elle perd sa main. - Un caillot, et elle est morte. - Incroyable. - Quoi ? Ça a l'air de marcher. Vous pouvez arrêter ? De respirer comme ça. L'air entre, l'air sort. Utilisez votre nez. Vous êtes censé vous sentir mal. Vous vous en sortez très bien. Et après ? Vous revenez travailler. Si je peux pas ? L'addiction aux opiacés peut exagérer la sensation de douleur. Ça ira très bien. Vous me dites ce que je veux entendre. Sans preuve. Je vous dis ce que je crois vrai. Sans preuve. Vous n'êtes pas un observateur impartial. Vous non plus. Je suis le meilleur atout de votre hôpital. Je suis là pour ça, d'après vous ? C'est pour ça que vous êtes là. Que vous me mentez... Je ne vous ai pas menti depuis vingt ans. Mais si. Donc vous m'avez dit ça, car vous voulez m'avouer un mensonge plus vieux. Vous êtes un con. Je me trompe ? Je ne suivais pas votre cours d'endocrinologie. Vous étiez ma voisine. J'ai copié sur vous. J'y étais en auditeur libre. Pourquoi vous... Parce que... je pensais déjà que vous étiez un dingue intéressant, à l'époque. Je ne suis pas ici pour le bien de l'hôpital. On est seuls. On l'a été toute la nuit. Je parle d'Amber. Elle a disparu. Où est Jeremy ? Il est parti. Ça va ? L'opération a marché. Félicitations. Je ne peux pas. Tu as des doutes. Pas toi ? C'est... naïf. Je veux passer le reste de ma vie avec toi. Je t'aime. C'est ce que j'éprouve, là. Mais... Je ne... sais pas. J'attendrai que ce soit le cas. C'est impossible. Personne... ne sait. Moi si. Je vous vois plus tard ? J'ai des papiers à remplir pour vous.