- Test médical et sciences humaines. - Tu as invité Shelby pour samedi ? - Non. - Je l'appelle ? - Ça serait super, que t'appelles une gamine de 12 ans pour venir dormir. - Ça va aller. - Faisons un marché. J'appellerai une amie quand toi, t'en appelleras un. - C'est ton anniv, comme tu veux. - Merci. Au revoir. Au revoir. - Tu as oublié quoi ? - Rien. - Pourquoi es-tu revenue alors ? - Parce que je vis ici. Allez, tu vas être en retard à l'école. De quoi tu parles ? Il est 16 h 30. Ça va ? Je... La fatigue, je suppose. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas. House - Saison 5 Épisode 6 "Joy" (v. 0.9) TS : Ragbear.com Synchro : ShalimarFox, mpm Trad : Venusia, ShalimarFox, Respawner, Camy, Akah Relecture : olaola, Elessar, mpm Bien. C'est ce que je voulais savoir. Vous êtes en retard ! OK, au revoir. Homme de 37 ans avec des pertes de mémoire régulières. Dites-lui de passer de la tequila au bourbon. Ça a marché pour moi. Les trois médecins déjà consultés ont exclu les drogues et l'alcool. Alors, c'est une épilepsie. Qu'il achète un casque de hockey. L'EEG est bon, le scan aussi. Du calme. Être acceptée par une agence d'adoption c'est pas être acceptée par une future mère. Vous êtes une mère célibataire. Ça vous place derrière les couples acquittés dans des scandales de maltraitance. Merci, Dr House. C'est un cas intéressant. À quelle heure rencontrez-vous la mère ? Votre type me suit ? Je détruis votre statut de mère et je n'ai qu'un petit sarcasme. Vous ne ressentez pas le besoin de vous défendre, donc vous n'êtes pas inquiète d'avoir un enfant, donc vous en avez déjà un. On se voit à 11 h 00. Elle doit accoucher d'une petite fille dans 2 semaines. La mère sera ravie de laisser son bébé accro au crack à un docteur. - Elle n'est pas accro au crack. - Non, la mère se porte à merveille, elle doit juste l'abandonner pour continuer son travail sur le génome humain. Elle avoue avoir pris des méthamphétamines. Ce qu'elles ne disent pas est toujours plus intéressant. C'est une erreur. Car un bébé inconnu peut avoir quelques problèmes dont on sait rien et qu'elle aurait pu lui transmettre ? Vous êtes narcissique, vous gardez le contrôle. Ce qui est bien, dans certains cas. Vous n'êtes pas apte à vous occuper d'un bébé qui a des défauts d'usine. Où la rencontrez-vous ? Dans un endroit appelé, "Suivez-moi "et votre urologue pourra s'acheter un nouveau yacht". C'est expliqué pour les retours, non ? - C'est pire que pour les jeux vidéo. - Je ne change pas d'avis. - Un syndrome de post-commotion. - Pas sans un traumatisme. - Choisissez un chiffre. - Pour quoi ? Un pari sur Cuddy, elle devient stupide. Le petit drogué arrive dans 14 jours. C'est une bonne nouvelle... Non ? C'est une bonne nouvelle. La grande nouvelle est qu'elle a insisté, elle ne changera pas d'avis, ce qui signifie qu'elle y a pensé, donc qu'elle est pas sûre d'être prête à être mère, donc elle n'est pas prête et elle va changer d'avis. La seule question c'est quand. 100 $ de mise. Moins de 7 jours, c'est dans la semaine. Elle rêve d'un enfant depuis 3 ans. - Elle ne changera pas d'avis. - Ce n'est pas une option. Une petite attaque peut causer des absences, pertes de mémoire. 9 h d'absence, c'est beaucoup pour une petite attaque. Et on verrait des dommages sur le scan. Il travaille chez lui pour tester des produits. Une toxine pourrait causer à court terme des pertes de mémoire, on verrait rien sur les radios. Une thrombose du sinus caverneux causerait les mêmes symptômes. - Je prendrai de 7 à 14. - On a un joueur. Tu dis que c'est super. Et là, tu paries contre elle ? C'est super si elle veut que ce soit super. House la connaît mieux que nous. Je préfère un pseudo. Bien vu. Je dis qu'elle va rencontrer la mère et s'enfuir. Je suis pour le premier. Vérifiez sa maison pour les toxines et ses sinus pour les thromboses. Peut-être une overdose de caféine. Apparemment, il ne buvait pas le café. Il le sentait. Ils venaient d'emménager ? - Il y a 6 ans. - Quelle façon d'élever un enfant. C'est un père célibataire. Il doit faire de son mieux. C'est pour ça que les célibataires ne devraient pas avoir d'enfants. T'as un problème avec ce que fait Cuddy ? Les mères célibataires... Je pense que la famille traditionnelle est une supercherie. Même mariées, les mères sont seules. Le père paye juste les factures et lit ce qu'il faut d'histoires pour pas se sentir coupable. Mon père était super. Après la mort de ma mère... Il est peut-être l'exception. D'un autre côté, tu es assez dérangée. Pas d'alcool, pas de médicaments, pas de drogues. Et pas de vue. L'immeuble est à moitié vide. Il préfère une vue sur le péage que sur le parc. La vue sur le parc doit coûter cher. Son pragmatisme te surprend en regardant cet endroit ? Il n'est pas pragmatique. C'est un pénitent. On dirait de la moisissure. Une mère aurait mieux nettoyé. Certains types de moisissures causent des pertes de mémoire. - On vous teste tous les deux. - Je vais bien. J'en suis sûre... On est juste prudents. Où allez-vous à part la maison et l'école ? Nulle part. Papa travaille à la maison et je vais à l'école. Et le sport, les amis, les voyages ? Comme j'ai dit, papa travaille à la maison et je vais à l'école. Ça doit être difficile de ne plus avoir ta mère ? J'avais que 4 ans quand l'accident est arrivé Pourtant, je suis sûre qu'elle doit vous manquer. Pas vraiment... - Tu es forte. - Non, je pige pas pourquoi on fait toute une histoire de la mort. Comment elle va ? Physiquement, bien. Mentalement, elle est bizarre. Je suis sûre qu'elle est juste inquiète pour son père. M. Harmon ? M. Harmon. Où allez-vous ? - J'ai un rendez-vous. Je dois y aller. - On n'a pas fini de vous soigner. - On attend vos résultats. - J'ai un rendez-vous. - Vous allez devoir le reporter. - Je dois vraiment y aller. - M. Harmon, vous savez où vous êtes ? - Pourquoi essayez-vous de m'arrêter ? Ses yeux. Il a une attaque ? Ses pupilles sont réactives. Je pense qu'il... dort. Il était juste endormi. Donc, pas de perte de mémoire. Le somnambulisme ne tue pas, - sauf si on saute d'une fenêtre. - C'est pas un diagnostic. C'est un symptôme. Tant qu'on ignorera pourquoi... Le stress mène à l'insomnie. Beaucoup de gens le sont. Pas en pleine journée avant d'avoir mis sa tête sur l'oreiller. - Peut-être une sorte de narcolepsie. - Qui est causée par... C'est généralement héréditaire. Ou ? Si vous connaissez la réponse, pouvez-vous nous la donner ? Je ne la connais pas. Ce qui nous ramène au... ou ? Une sorte de déclencheur dans l'environnement. - Ça veut dire ? - C'est une toxine. - Donc on est ? - Conduits sur un chemin difficile. Sincèrement, j'ignore où ça nous mène. - Je suis juste les indices. - On retourne là où on a commencé. La moisissure trouvée ne cause pas ces symptômes. Et il n'y avait rien d'autre chez lui. - Et ? - Et vous êtes odieux. - Il ne va nulle part ailleurs. - Ce qu'on sait parce que ? Parce qu'il l'a dit. Parce que sa fille l'a dit aussi. Ils n'ont aucune raison de mentir. Ce qui prouve qu'il ne va jamais nulle part... Quand... Il est... Conscient. Oh, mon Dieu, vous avez raison. - Il a dit avoir un rendez-vous. - La prochaine fois, laissez-le y aller. Renvoyez-le chez lui. Voyez où ses rêves l'emmènent. Becca ? - Dr. Cuddy ? - Lisa. Ravie de vous rencontrer. - Vous en voulez un ? - Non, merci. Je n'arrête pas d'en manger. Je suppose que c'est "une envie". Je dois en manger dix par jour. Et ça, c'est du déca. Comment vous sentez-vous ? Vous savez, fatiguée, grosse, nerveuse. Il y a quelque chose que vous aimeriez me demander ? Ouais, en fait, j'ai une question. Comment allez-vous l'appeler ? Je ne suis pas sûre. Tout ça est arrivé si vite, vous savez. J'aime bien Joy. Mais comme je l'ai dit, je n'ai pas encore vraiment décidé. S'il y a quelque chose que vous voulez me demander, allez-y. Le site Web de l'agence est rempli de parents éventuels. Avec leurs photos, leurs biographies. Il y a tant de gens merveilleux dessus. De couples merveilleux. Pourquoi j'ai choisi une mère célibataire ? Ma grand-mère a été mariée 37 ans avec un homme qui la traitait comme de la merde. Et ma mère serait aussi restée mariée à mon nul de père, mais il l'a larguée. J'ai jamais compris comment on peut tomber dans le même panneau que sa mère. Et j'ai rencontré Tony. Quand j'ai lu votre bio, un médecin, à la tête d'un hôpital, J'ai vu votre photo... Je ne veux pas qu'elle soit élevée par une perdante. Depuis quand avez-vous ces rougeurs ? Je ne sais pas. Quelques jours. - Vous avez des douleurs articulaires ? - Oui, je suis enceinte. - Toutes mes articulations font mal. - Elles ne devraient pas. - Vous vous droguez ? - Pas depuis 7 mois. Pas depuis que j'ai appris que je suis enceinte. Ça doit être examiné. Tu es sûr de ne pas vouloir d'enfants ? Tu sais, c'est pas parce qu'on est coincés ici et que je suis couché qu'on doit parler de ça. Tu as peur de faire la même erreur qu'avec ta femme. Te faire attraper avec un autre gamin à un match. J'aime ma vie comme elle est. - Augmentation des ondes alpha. - Des changements de comportement ? Non, rien. Il s'est juste levé. C'est peut-être un changement de sa pression artérielle. Des ondes delta venues de nulle part. Il est endormi. Le cerveau doit désactiver les fonctions motrices. Si le cerveau fonctionnait comme il le devrait, on serait pas là. Il s'en va. Allons-y. Elle est à 38 semaines. - Un érythème infectieux ? - C'est quoi ? Une infection virale, ça peut infecter le fœtus. Les 20 premières semaines de grossesse, si le système immunitaire est défaillant. Son passé de droguée a pu affecter son système immunitaire. Je vous ai dit que je n'ai rien pris depuis 7 mois. On dirait des rougeurs dues à la chaleur. Il vaudrait peut-être mieux regarder des tests sanguins récents. Bien sûr. - Elle travaille pour vous ? - Oui. Tout le monde travaille pour vous. Quand le moment sera venu, vous accepteriez d'accoucher ici ? - Oui, bien sûr. - Bien. Le bilan sanguin est normal. - Refaite le test. - Ç'a été fait deux fois. Je vais chercher une crème pour les rougeurs. Je l'hospitalise. - Elle n'a rien. - Il y a des douzaines de choses que ces rougeurs pourraient indiquer. Je veux un examen complet du foetus. Vous le perdez. C'est ce qui arrive quand on a des enfants. Pleurs sans fin et jérémiades entraînent des peurs irrationnelles. C'est impressionnant vous attendez pas les pleurs et les jérémiades. Elle a des rougeurs, des douleurs articulaires et un passé de droguée. Vous auriez fait la même chose. Et je serais un excellent père. Qu'est-ce que vous faites ? Du vomi de bébé. Le service de maternité donnait des échantillons gratuits. Bien joué, monsieur. Vous ne me laissez pas le choix, je dois me changer. - Mes vêtements, pas mon avis. - C'est là que je voulais en venir. Ce sera pas moi et une tasse. Ce sera 8 fois par jour. Si vous supportez pas les taches, vous supporterez pas un bébé. En quoi ça vous regarde ? Je vous demanderai pas de faire du baby-sitting. Je suis un humaniste. - On devrait l'arrêter. - Le but était de... De le laisser renverser un piéton innocent ? - Ses jambes fonctionnent. - À l'évidence ses yeux aussi. Son temps de réaction peut être plus lent. - Il s'arrête. - Oui, je vois. Il va faire l'amour en dormant. Peut-être. Approche-toi d'elle. Je sais. - Que voulait cet homme ? - Dégagez ! - Suis-le. C'est pas une pute. - Comment tu le sais. Tu veux que je te décrive les indices, ou tu veux l'arrêter avant qu'il finisse la drogue qu'il vient d'acheter ? Apparemment, c'est un accro à la coke. Donc, la Belle au Bois Dormant est accro à la Blanche Neige. La coke explique la narcolepsie. Qui explique le somnambulisme. Mais ça n'explique pas la dépendance dans l'espace-temps. La coke mène au somnambulisme, qui mène à la coke, qui mène au somnambulisme. Quelle est la cause de la 1re crise ? - La coke prise éveillé. - Il dit que non. Ça serait pas le premier à mentir sur sa prise de drogue. Il ne va pas mentir. Il est malade. Il ne se drogue pas à son boulot. Aucune relation. Sa fille le saurait pas. Peut-être qu'il a juste oublié. Oublié qu'il a pris de la coke ? Vous pariez plus sur l'oubli que le mensonge ? Des attaques. La cocaïne explique la narcolepsie. La narcolepsie explique le somnambulisme. Tout ce qu'il y a dans la coke à part la coke explique les pertes de mémoire. Les dealers la coupent avec un tas de saloperies. On va démarrer tout de suite un traitement pour tous ces trucs. - Vous pouvez limiter ça au labo. - Pas sans échantillon. Alors, obtenez-en un. Vous voulez que l'on achète de la cocaïne à un dealer ? - C'est excitant. - C'est un délit. C'est nécessaire. La voilà. Le liquide amniotique a l'air bon. Mouvement fœtal correct. Le cœur bat bien. - Quoi ? - On dirait une hypoplasie pulmonaire. C'est quoi ? Ses poumons sont sous-développés. Elle pourra pas respirer toute seule. - Elle pourrait mourir ? - Je sais pas. Si elle était née, elle aurait des problèmes, mais on va empêcher ça. On vous met sous magnésium en prévention et stéroïdes pour développer les poumons. Heureusement que le Dr. Cuddy vous a amenée ici. - Comment reconnais-tu un dealer ? - J'en prends pas, si c'est ta question. J'ai vu qu'elle avait du liquide dans sa main. Qui doit venir de lui. Elle a pas eu le temps de lui proposer autre chose. - J'avais pas remarqué ça... - Elle est là. On n'est pas des flics. - Les flics ne peuvent pas dire ça ? - Si, ils peuvent. Mais si vous étiez flics, vous le sauriez. Qu'est-ce que vous voulez ? Je voudrais acheter un peu de cocaïne, s'il vous plaît. Pas de doute, vous n'êtes pas flic. Merci. Attends. C'est de la bonne. - Content pour toi, Pablo. On y va ? - Non. - Tu nous as filé la mauvaise came. - De quoi ? - C'est ce que j'ai de mieux. - Je veux pas celle qui fait du consommateur un dépendant. Je veux celle qui fait revenir l'habitué pour en prendre plus. - T'es folle, salope ? - Je suis qu'une salope qui sait ce qu'elle veut. Apparemment, ce truc de gamin marche vraiment pour vous. Tous ces achats, aucune vergeture. C'est pas le moment. D'accord, l'enfant va plus mal. Un bienfait caché. Bien que ça soit totalement prévisible. Si vous ramassez des gens errants, ne soyez pas surprise par les vers. - Je porte toujours le pull. - Je dis pas que vous n'êtes pas têtue. - Je dis que vous n'êtes pas maternelle. - Merci. Partez. - Vous devenez grincheuse. - Le bébé est malade. - Désolée, mais je trouve pas ça drôle. - Ça en vaut la peine ? Juste pour la recherche d'un amour inconditionnel ? Vous pouvez voir ça comme une mauvaise chose. Ça n'existe pas. Il n'y a pas d'amour inconditionnel. C'est juste un besoin inconditionnel. Ne faites pas de cet enfant une victime de votre horloge biologique. Une victime ? - Pour vous, elle devrait rester... - Oui ! Car elle sait au moins qu'elle n'est pas qualifiée pour ce boulot. Laissez-moi deviner. Je lui interdirai de jouer au ballon à l'intérieur, mais elle m'écoutera pas. Non, en fait, je voulais dire qu'elle sortira avec son copain pendant votre sommeil, et il voudra le faire sur le bureau. Et au début elle dira non, mais elle aura des problèmes avec sa dignité. - Vous paierez pour ça. - Je le paie déjà. Avec sagesse. Sortez. On a trouvé du lactose. La coke a été coupée avec du lait en poudre. - Ça la rend nutritive. - Pas plus de toxine. - Sauf s'il est allergique au lait. - Il l'est pas. Il en a au frigo. - Comment il aime son café ? - Je sais pas. Qu'est-ce que... Quel type de céréales il a dans son placard ? Cocoa-quelque chose. Pourquoi, c'est important ? Il aime son café noir. Le lait est pour les enfants. - Comment vous en êtes sûr ? - S'il en avait bu, il aurait su qu'il faisait une intolérance. Demandez-lui, puis traitez-le pour une allergique. S'il va mieux, on va tous rentrer à la maison plus tôt. Les stéroïdes vous rendent plus vulnérables aux infections. Vous devrez rester ici les 2 semaines à venir pour que l'on vous surveille. Les poumons du bébé, est-ce que c'est à cause... des méthamphétamines ? Peut-être. Vous devez me détester. Si vous aviez tout réussi dans votre vie, je n'adopterais pas ce bébé. Vous n'avez pas peur ? J'ai peur. Vous avez presque une vie parfaite. Pas encore. - Qu'est-ce que c'est ? - Le rythme cardiaque monte. Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? C'est pas le bébé. C'est vous. J'ai besoin de 2 unités de O négatif, vite ! La mère est au stade 2 de décollement placentaire. Elle perd du sang. Alors, accouchez-la. Les poumons sont prématurés de 10 semaines. Alors, l'accoucher maintenant, c'est risqué pour le bébé. L'accoucher plus tard, c'est risqué pour la mère. Ce n'est pas encore votre bébé. Ce n'est pas votre décision. Elle va faire tout ce que je vais lui dire. Problème de confiance en soi. C'est génétique, vous savez. Vous devriez l'accoucher maintenant. D'accord. Vous êtes sérieuse ? Pas vous ? - Vous m'avez juste dit... - La mauvaise réponse. Vous pouvez donner du sang à la mère. Mais pas des poumons au fœtus. Les poumons pourraient fonctionner. C'est la bonne décision médicalement. Et vous êtes encore ici. Pour avoir votre opinion, pas pour que vous vous moquiez. Regardez, c'est ce qui a foiré. Vous n'êtes pas sûre que c'est la bonne décision, vous êtes sûre que c'est ce que vous voulez lui dire. Et vous avez peur, car vos motivations ne sont pas médicales. Une partie de vous ne veut pas de ce bébé. Et cette partie veut lui dire de le tuer. C'est une situation difficile. Je lui conseille de prendre la voie la plus sûre. D'accord. Ça n'explique pas pourquoi vous avez changé votre pull. J'ai besoin de ton avis. C'est pas un cancer. Tu peux enlever des rates avec ton esprit aussi ? Tu es ici pour parler de Cuddy. Le dossier est un prétexte. Pourquoi tu n'es pas venu me parler de Cuddy ? J'ai fait un tas de trucs dingues. Si elle peut pas gérer ta folie, elle peut pas gérer un bébé. - Précisément. - Pas du tout. Tu te sens menacé parce qu'elle poursuit ses études, alors que tu redoubles ta terminale. Elle couche avec le prof de maths, pour obtenir un diplôme. Adopter est une tricherie ? On lui donne un faux enfant ? C'est le problème. Elle entame une relation avec un enfant, mais ne peut pas gérer un adulte. Donc elle va le tuer. C'est plus clair. J'ai lu le dossier. C'est sa décision. Les décisions ont des mobiles. Comme celle que tu as prise de la rendre malheureuse. Tu fais ça parce qu'on a plus d'encriers et que Cuddy a pas de couettes. Et pourquoi j'ai fait ça ? Comment allez-vous ? Je suis pas sûr. J'ai gardé un oeil sur l'heure, comme vous avez dit. - Je crois pas avoir eu d'absence. - Les machines le confirment. La cocaïne a causé vos problèmes. - Je peux pas croire que j'en ai pris. - Vous dormiez. J'ai choisi d'en prendre. Vous dormiez, c'était pas votre faute. Quelque chose en moi le voulait. Quelque chose en moi n'a pas pensé que c'était mal. C'est comme un rêve. On y fait tous des choses qu'on ne ferait pas éveillés. Pas moi. Qu'est-ce que c'est ? Je me suis blessé en m'endormant ? - Je ne vois aucune coupure. - Il n'y en a pas. Je crois que... vous suez du sang. Ce type saigne par les pores. Ça nous dit quoi ? Personne veut jouer au basket avec lui, et il est mourant ? La cocaïne et les allergies sont écartées. Ça doit être systémique, un virus hémorragique. Tu penses à l'Ébola ? Son taux de globules blancs aurait explosé. C'est pas une infection. - Une CIVD ? - Coagulation normale. C'est un cancer. La leucémie explique tout. - Pas de fièvre. - Saignement. - De perte de poids. - Rougeurs. - De maux de tête. - Fatigue. La NFS l'aurait révélée. Il y a tout le temps des faux négatifs. Donc on a 4 arguments pour la leucémie, - 4 contre. - Il en faut encore un contre. Ouais, si on trouve quelque chose d'autre. Faites une biopsie de la moelle osseuse. Que feriez-vous ? Je pense... Je pense que vous devriez attendre. Mais, si j'attends... Je peux mourir. C'est plus dangereux pour vous, mais... C'est le médecin ou la mère qui parle ? C'est mon avis médical. - C'est mon avis personnel... - Je ne veux pas attendre. Une semaine peut suffire. On continue le plasma. Ce n'est pas mon bébé. J'ai déjà sacrifié 9 mois à cause de cette idiotie. Je ne veux plus rien sacrifier. Becca, vous m'avez demandé mon avis pour faire le bon choix. Vous abandonnez ce bébé pour ne pas répéter les erreurs de votre mère, de sa mère. Vous pouvez briser ce cycle, faire quelque chose de génial pour ce bébé. Non. Restez immobile. Attends. Avez-vous testé un auto-bronzant ? Non. C'est pas bronzé. C'est pas une leucémie. La NFS confirme l'insuffisance rénale, terminale. Il est sous dialyse ? - Tension artérielle trop basse. - Dommage. Ç'aurait été bien d'avoir plus d'une heure ou 2 pour résoudre ça. Hémochromatose ? - Des testicules minuscules ? - Non. Sclérodermie. Sa peau est plus foncée, pas plus claire. Aussi drôle que soit le jeu des questions, il expulse son sang par tous les orifices. - Ça peut être vasculaire. - Vascularite ? Si j'avais dit "vitas gerular", vous auriez dit "vitas gerularite" ? Examens pour la vascularite, angio et analyse de sang. Même si on a raison, on doit lui greffer un rein. - Testez sa fille. - Elle a douze ans. Petit rein. Il pissera moins. Super pour les trajets en voiture. C'est une mineure, et papa est perturbé, il faut l'aval de Cuddy. - Obtenez-le. - Elle est... occupée. Clampez. Aspiration. J'entre dans la cavité abdominale. Voici la tête. Vous avez une minute ? Sortez d'ici. - Qui c'est ? - Le Dr Gregory House. Celui que vous poursuivrez quand vous aurez une septicémie. - Que fait-il ici ? - J'ai mieux : que fait-elle ici ? Vous êtes une directrice. Dirigez. La fille d'un patient a besoin d'un tuteur légal. Les tests sont peu concluants. De toute façon... - Sortez ! - Ils se passeront de vous. Moi non. La tête est sortie. - Plus tard. - Ce sera trop tard. La voici. Allez, pleure. Allez. Vas-y. Joy, pleure. Pleure, Joy. Je suis désolée. Je suis tellement désolée. C'est le son que nous attendions. L'Apgar est de 9 sur 10. Tu entends ça ? Tu viens d'avoir ton premier "A". Elle est... à vous, maintenant. Mazel tov. Il est temps de prononcer ces mots magiques que vous lui direz toute sa vie. "Maman doit aller travailler." On t'a informée des dangers de l'opération ? Mince. J'espérais que vous alliez pas demander ça. Bien sûr qu'elle les connaît. Signez la paperasse. Le docteur t'a dit que toute chirurgie comporte des risques ? - Tu pourrais mourir. - Si tu le fais pas, papa mourra. - Cessez de lui mettre la pression. - Désolé. Papa est en parfaite santé, mais on veut quand même un rein, ça serait cool qu'il en ait trois. Fermez-la. Comprends-tu le danger de vivre avec un seul rein ? Tu veux quand même faire cette greffe ? D'accord, allez-y. Je dis que vous pouvez. Je dis que je peux pas. Ce qu'il a, elle l'a aussi. Elle est somnambule. S'il a pas un nouveau rein, il mourra dans la semaine. On doit le greffer. Si une télécommande a une pile vide, on la remplace pas par une autre pile vide. Ce qui tue les reins du père tuera aussi ceux de la fille. Leurs problèmes de sommeil sont peut-être pas liés médicalement. Ils sont peut-être insomniaques à cause de l'autoroute. Peut-être qu'ils boivent trop de café... - House a raison. - Comment tu sais ? Parce qu'elle transpire du sang. S'il ont la même chose, il doit y avoir une cause commune. Donc c'est d'origine toxique, infectieuse ou génétique. Et comme on a écarté les infections et toxines... Ça limite à une douzaine de maladies génétiques, qui mettent plusieurs jours à être détectées. Appelez Foreman. Au travail. Cuddy est absolument radieuse. Tu penses quoi ? Qu'elle fait semblant pour te rendre triste ? Il me faut une maladie génétique. Je suis sûr que ça t'affecte un peu. Les symptômes sont insuffisance rénale, saignements, et insomnie. Tu as participé à la cagnotte ? Techniquement, celui qui ne l'a pas fait est un champion. C'est pas encore fini. On est tous content jusqu'à ce qu'on déballe le cadeau et découvre qu'on a une horloge en forme d'Afrique. L'adoption, c'est de la triche. Il n'y a pas de vrai grossesse, qui active les récepteurs de dopamine, donc pas de dépression post-grossesse. Elle sera la plus heureuse des nouvelles mamans que t'aies jamais vu. Je viens de te donner la réponse, non ? Et maintenant tu vas sortir d'ici sans dire un mot. Bonne nouvelle. Je sais ce que vous avez, et vous allez vous en sortir. Quoi ? Vous êtes sérieux ? Oui et non. - Donc vous savez ce qu'ils ont ? - Oui. - Mais ils vont pas s'en sortir ? - Aucune idée. Peut-être. - Pourquoi vous avez dit ça ? - Pour les rendre heureux. Pendant 2 secondes ? Techniquement, pour voir s'ils peuvent l'être. On aurait dû voir un sourire, une étincelle, un soupir, quelque chose. Ils sont malades, fatigués. Ils sont anhédoniques, incapables de ressentir du plaisir. Quelque chose trompe leurs récepteurs de dopamine. Ils sont déprimés. Maman est morte. Papa meurt. Vous devriez savoir qu'être déprimé est pas toujours une pathologie. Être déprimé explique pas le manque d'amis ou leur indifférence mutuelle. Pourquoi ils n'ont pas de musique, de vue, de décoration. S'ils ressentent aucun plaisir, pourquoi la coke ? C'est pour ça que vous vous droguez ? Parce que vous êtes heureuse ? La plupart des gens en prennent pour l'être. Son subconscient le voulait, en avait besoin. L'anhédonie est souvent due à la schizophrénie. - Oui, chez les blancs. - Ils sont noirs ? Ils mentent. Quel est votre nom ? Jerry Harmon. Votre vrai nom. Hosarian ? Herzog ? H'ali-baba ? Hammoud. Jamal Hammoud. Je l'ai changé quand on a envahi l'Irak, la première fois. Comment vous savez ? Vous et votre fille avez la fièvre méditerranéenne. C'est une maladie génétique contractée par les Méditerranéens. Séfarades, Arméniens, Arabes. Responsable d'anhédonie, d'attaques cardiaques, d'insuffisance rénale, et d'intolérance au lactose. Les symptômes sont déclenchés par l'âge et le stress. L'enfant ne peut pas devenir heureuse, mais stresse car son papa meurt. - On va s'en sortir ? - Le traitement a tendance à être hasardeux à partir du stade de la transpiration sanguine. Mettez-les sous colchicine et melphalan. Ses reins sont cramés. S'il a pas cette fièvre, la colchicine le tuera. J'espère que j'ai raison. M. Harmon ? J'ai besoin que vous ouvriez les yeux. Ça va mieux ? Comment va Samantha ? Assez bien pour vous donner un rein. - Papa ? - Sammy. MATERNITÉ Le bébé va bien. Je... J'ai du mal à imaginer à quel point, ça doit être dur. J'ai été... stupide et égoïste. - Vous étiez effrayée. - Ouais, mais vous ne l'auriez pas été. - C'est pas vrai. - Vous auriez été effrayée, mais vous auriez quand même fait le bon choix. Et je veux être comme ça. Je... Je ne veux pas être une perdante. Vous n'êtes pas une perdante. Quand je vous ai vu la tenir, ce regard sur votre visage, c'était la plus belle chose que j'ai jamais vue. Et c'est là, que j'ai réalisé... Que je ne pouvais pas. Becca. Ma vie n'est que souffrance, colère et déception, et jamais d'amour. C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que ça pourrait l'être. Et je ne veux pas passer à côté de ça. Becca, ne faites pas ça. Ce que vous ressentez est naturel. Mais vous êtes sous l'influence des hormones, sous le coup de l'émotion et de la peur, et... Vous ne pouvez pas prendre une telle décision comme ça. Vous devez prendre du recul. Je suis... Je suis vraiment désolée. C'est une décision qui change tout. Qui change le reste de votre vie. J'espère bien. Ce n'est vraiment pas le bon moment pour venir jubiler. Il y a plus d'un bébé sur Terre. Le monde est plein d'adolescents se chevauchant sans protection. J'arrête. Je ne veux pas revivre ça. Vous abandonnez. - Comme pour les FIV. - Ouais, comme ça. Là, vous venez de recommencer. C'est dommage. Vous auriez fait une super maman. Sale bâtard ! Quand j'allais avoir le bébé, vous disiez que je serais une mauvaise mère. Maintenant que je l'ai perdu, vous me dites que je serais super. Pourquoi ce besoin de tout contredire ? Je ne sais pas.