déjà alloués suivant l'option de surallocation. - Quand peut-on conclure ? - Nous sommes sujets à l'approbation réglementaire de Toronto et de... J'ai dit "quand", pas "comment". Quoi ? Vous êtes sûr de vouloir faire ça, Roy ? D'une entreprise énergétique, on deviendrait... - Vous doutez de la montée du pétrole ? - Non, bien sûr. - La question est quand. - Comme toujours, et si on attend que ce deal intéresse les autres, on fera la queue derrière les autres. Je dis juste... Les mêmes conneries prudentes que d'habitude. On s'arrête là. Je file. - Où ? - À l'étage. Mettez les régulateurs dessus, qu'on boucle ça vite. - Il y a 10 autres chantiers. - Ça attendra une semaine. Vous ne pouvez pas nous traîner ici, et nous virer en pleine réunion. Si, je peux. Les antibiotiques n'ont aucun effet. La fièvre et la douleur s'intensifient, ce qui écarte le Clostridium difficile. Vous disiez que c'était le seul diagnostic plausible. Ça l'était. Il faut l'hospitaliser. Papa ? Je veux pas y aller. Je sais, chéri. Il va peut-être falloir. Je vais mourir ? Bien sûr que non. Comment tu le sais ? Je le sais. J'ai toujours raison, non ? .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Arrow Benj ShalimarFox Venusia Collioure Sao Roomy Olaola thiste DeX Elessar mpm Je veux House. Je sais, mais comme je vous l'ai dit il n'est pas disponible. Appelez-le. Dites-lui que j'ai un jet privé pour le prendre sur son île... Il n'est pas en vacances. Le Dr Foreman est un très bon docteur. House est en prison ? Foreman travaille avec deux des plus anciens associés de House. En désintox ? M. Randall, votre fils sera en de bonnes mains. Mon fils... a déjà été en de bonnes mains, pourtant il est mourant. J'en ai marre des bons. Je veux le meilleur, et d'après tout le monde, c'est House. Alors, s'il n'est pas mort, dans le coma ou cinglé, je veux qu'il s'occupe de mon fils. Aujourd'hui. Vous auriez pu refuser en bonne conscience. L'enfant reste le patient de Foreman, mais son père veut que vous décidiez. Donc, ce n'est pas mon patient. Aucune responsabilité et tous les inconvénients ? Ce qui me donne... Cool. Qu'il ne fasse pas le fou. Quand récupère-t-il sa licence qu'on arrête ce petit jeu ? Peut-être jamais. J'adore ce jeu. Il faut préparer le cas de Dibala pour la conférence morbidité-mortalité de cette semaine. Malheureusement, j'ai une pédicure à rattraper. Pas vous. C'est le service de Foreman. D'accord. Il a tout le temps qu'il veut. On s'est trompés. Il est mort. Il n'y a rien à dire. - Ça a suscité beaucoup de curiosité. - Et on a pas mieux à faire que de satisfaire une vaine curiosité ? Ça n'est pas vain. La façon dont nous appréhendons deux diagnostics possibles aux traitements contradictoires mérite le débat. Douleurs abdominales s'aggravant et plus fréquentes, fièvre, déshydratation, diarrhée, perte de poids. Mère décédée d'une déficience rénale due à un diabète, - qui a été écartée. - 17 docteurs. Tout a été écarté. Ça veut dire qu'on doit revérifier. Refaites les antécédents. Sauf si c'est fou, patron. Êtes-vous sortis du pays ou avez-vous campé ? Pas de camping. Mais on est allés à Montréal en janvier. Voir le All Star Game NHL pour mon anniversaire. Génial. - Où est le Dr House ? - Dans son bureau. C'est plus un décideur qu'un faiseur. Il a décidé de tout recommencer. Les autres docteurs ont pu rater quelque chose. Comme ceci. Tu as mal, si j'appuie ? Pas vraiment. Qu'est-ce que c'est ? Je n'en suis pas sûre. Reste clair et simple. On a fait un test remettant en cause notre diagnostic, et on a changé d'avis. Et s'ils demandent comment le test a été fait ? Pourquoi ? C'est un test de routine. Les tests de routine n'impliquent pas du sang que t'es allé piquer pour m'inciter à donner le mauvais traitement. Oui, et si tu en parlais, on débattrait vivement sur la moralité d'assassiner des assassins. - Comme tu as brûlé l'unique preuve... - Pour te couvrir toi, pas moi. ... tu ne risques rien. C'était du pile ou face. Personne n'avait tort ou raison. Le corps est enterré, à 12 000 km d'ici. - Rien ne peut être prouvé. - La salle sera remplie, pas à cause du pile ou face, ni à cause du patient, mais parce que l'équipe de House s'est plantée. Ils seront comme des requins à proximité de poissons, et il est hors de question que je plonge sans être dans une cage de métal. Tu veux quoi ? Je veux savoir si t'as tout prévu. Prévu quoi ? On revoit le cas de Dibala. On s'assure qu'on a rien loupé. C'est le cas. À part ce qui l'a tué. Il est constipé. J'ai senti une masse dans l'abdomen. J'ai refait une radio. L'ancienne était vierge. Sur la nouvelle, son côlon est enclavé. Une obstruction expliquerait la douleur. Ils ont merdé la première radio ? Hirschsprung ? Dégénérescence congénitale des nerfs du côlon. Très rare pour son âge. Peu de docteurs l'envisageraient. - C'est votre idée ? - Celle de House. Un lavement et une biopsie confirmeront. Ne dites rien. Ça a très mauvais goût, mais je me sentirai mieux. En fait, tu n'y goûteras pas. Vous devriez chercher : "Misty May veut l'or". Pensez aux guillemets. Je prépare un voyage. J'ai besoin de m'éloigner. D'avoir du temps pour moi. Vous voyez l'idée ? C'est tout ? Votre expérience avec Foreman est finie ? C'était pas une expérience. C'était une relation. Vous devriez voir la différence. Je suis contente que vous alliez mieux. En fait, j'aimais bosser pour vous. - Mais je ne reviens pas. - Bien. Si vous reveniez, Foreman voudrait sauver votre relation et arrêterait de diriger. Vous essayez de sauver ma relation avec Foreman ? Oh non ! J'essaye de sauver ma relation avec Foreman. Là, je suis Kobe, je joue mon jeu, comme j'en ai envie. Phil Jackson doit écouter les autres râler sur ça. Bon séjour à Cabo. Je vais en Thaïlande. Ah oui ? Intéressant. Au revoir, House. Au revoir, 13. La semaine dernière, hier, aujourd'hui. J'y crois pas. C'est la première fois depuis des mois qu'il ne souffre pas. - Il a même de l'appétit. - J'ai super faim. On attend toujours la biopsie. Mais c'est bon signe. Vas-y doucement. N'essaye pas de tout rattraper en un seul repas. - Un problème ? - L'abdomen a l'air normal, mais plus gros. Tu te sens... Jack, ça va ? Oeil droit bloqué. Côté droit paralysé. Il convulse. 5 mg de diazépam. Qu'y a-t-il ? Tenez-le et éteignez. - Je dois voir son point aveugle. - Pouls élevé. - Tiens sa tête. - J'essaye. - Où est House ? - Reculez. Point aveugle enflé. Hypertension intracrânienne. Furosémide. 20 mg en IV. - On pourrait l'intuber. - Encore 5 mg de diazépam. Vérifie les moniteurs. - 500 mg de phénytoïne. - Pas autant ! Avec une telle pression, il risque une hernie du cerveau. Mon Dieu. 50 mg de phénytoïne. Bipe Chase, qu'il vienne au bloc. Il faut un accord. - Qu'est-ce qu'il a ? - Pression crânienne trop élevée. Si on la réduit pas, ça peut endommager son cerveau. - Il parlait. - On doit percer. - Dans sa tête ? - La phénytoïne est inefficace. Paralyse-le. 3 mg de pancuronium. Intube-le et hyperventile-le. - Où est House ? - Il est pas là. On a votre accord ? On a votre accord ? Prêts ? Un, deux, trois. 3 mg de Pancuronium. Regardez les moniteurs. Il convulse, il faut agir maintenant. Allez. L'activité électrique des convulsions a cessé. Pression crânienne en baisse. Allez, encore. Pression à 8. Je préviens le père. C'était quoi ? Aucune idée. Il n'a plus de crise, et l'examen cytologique du fluide sous-dural ne révèle aucune anomalie. C'est rare les dommages cérébraux après une biopsie du côlon. Il allait bien avant. Ni maux de tête ni problèmes mentaux. - C'était pas nous. - C'est pas que son cerveau. Il sécrète toujours du fluide dans son abdomen et la dure-mère. On a inséré des drains. Peut-être une infection systémique. Pas après avoir passé la semaine sous antibiotiques. La forme du liquide de collecte vous semble normale ? Mon Dieu. La Vierge. Le bord devrait être bombé, en forme de lentille. Sauf si... la couche durale était déjà séparée du cerveau à la formation du fluide. Biopsiez pour confirmer un cancer cérébral. Bien vu. Bangkok. Vol 799. Ça a l'air génial. - Combien de temps ? - Je sais pas encore. Par chance, j'ai un ami qui va rester chez moi pour s'occuper de mon chien. Il est très gros et a besoin d'exercice. Remy Hadley. H-A-D-L-E-Y. Vous pensez que je vais vous cambrioler ? Non, bien sûr. Vous savez, j'ai un travail. Désolée, je vous connais pas, je sais pas si vous êtes honnête. - J'ai choisi la sécurité... - De mépriser un inconnu. Belle façon de vivre... pétasse. Je me suis excusée. Reste-t-il des places en classe affaires accessibles avec mes <i>miles</i> ? Je vous connais pas, mais je vous ai fait confiance. Je vous ai accueillie. Vous êtes un saint. Impossible. J'ai confirmé ma réservation hier. Alors, réservez-la. Il est évident que c'est votre faute, pas la mienne. Non, je suis en route pour l'aéroport. Ils vous ont pas crue. Cancer cérébral ? On sera bientôt fixés. La chance nous sourit de moins en moins. Les traitements progressent. Aucune masse visible, même si la biopsie revient positive, - on l'a vu à temps. - Donc, c'est une bonne nouvelle ? Je dis qu'on fera tout ce qu'on peut. D'accord. Pardon. J'y vais. Foreman a besoin d'aide avec la M et M. Je vous rejoins après la biopsie. On peut s'en occuper. Je te retrouve à la maison. - Si tu es là, je peux rester. - Rentre, repose-toi. Car je te réveillerai en arrivant. Restez hors de ma vie. Vous avez annulé ma réservation. Vous m'avez vu me connecter en m'espionnant au café. Je vous parlais. Je guettais la MILF en short moulant. - Je reviendrai pas. - Je veux pas de vous. Je peux pas travailler pour, avec, ou près de Foreman. C'est pourquoi je veux pas de vous. Depuis votre départ, il est meilleur que jamais. Ça va me faire du bien, donc on se fiche de quand, comment, ou sur quelle île des Bahamas vous voulez vous enfuir. Les Bahamas ? Costa Rica ? - Je vous ai dit la Thaïlande. - Je pensais que vous mentiez, ça aurait été idiot de me dire la vérité. Une autre raison de ne pas vous vouloir. On a un problème. En envoyant le sang de Dibala au labo, - Cameron a demandé un test des ACA. - Et alors ? Ils ne t'ont envoyé que le résultat des ACA, mais le labo a fait un test sanguin complet. Je ne suis pas idiot. Le cadavre avait le même groupe sanguin. Tu n'as pas vérifié son cholestérol. Combien d'écart ? 20 %. Dibala n'est pas mort de son cholestérol. Pourquoi compareraient-ils les rapports ? Pour la même raison que moi : chercher tout ce qu'on a pu rater. - On dira que la machine s'est cassée. - Impossible. Cameron a certifié son bon fonctionnement lors du test. Il y a un écart, c'est bizarre. Qui s'en soucie ? S'ils en parlent, fais l'étonné, comme si ça n'avait aucun rapport. Je peux pas. Je peux pas y aller et aligner les mensonges. Trouve un moyen de l'expliquer. Tu m'as manqué. Je devais venir tôt. Je voulais pas te réveiller. Je croyais que tu voulais. Tu l'as dit hier soir. J'y vais. La biopsie est revenue. C'est pas un cancer. Comment ça peut aller si mal quand tout va si bien ? Depuis quand le cancer ne représente rien ? J'ai dit que c'en était pas un. Les cellules étaient saines. Comme les derniers scans. D'un autre côté, un adénocarcinome de l'estomac provoque douleur, constipation, et une déficience alimentaire causant des attaques. Et serait invisible au scan. Vous avez raison pour le cancer, mais tort sur l'endroit. Continuez à vous taire si ça vous va. Allez faire d'autres biopsies. J'aurais compris l'annulation du billet, si vous étiez arrivé avec deux autres pour une meilleure destination. - De quoi parlez-vous ? - Ou si vous étiez juste arrivé. Mais en quoi gâcher ses plans la rallie aux vôtres ? Vous parlez de 13 ? - Où va-t-elle ? - Nulle part, grâce à vous. Je n'ai rien fait. Je ne vais rien faire. J'ai déjà fait tout mon possible. Maintenant, je dois tourner la page. Je pense... que je vous crois. Si vous dites la vérité, vous êtes plus rationnel que je... Enfin, pas plus... en tout cas, plus sensé. Vous serez un bon patron, patron. Tout va bien. Il y a forcément quelque chose. On peut en parler plus tard, mais je vois pas pourquoi tu nies. Je ne nie pas. Maintenant, tu nies que tu nies. Non, je nie qu'il y a des choses à nier. Tu peux pas me cacher des choses. Il y a un problème avec le M et M. Le taux de HDL du premier bilan sanguin ne correspond pas au dernier. C'est bizarre. C'est pas grave. Sa mort n'est pas liée au cholestérol, mais après avoir été viré du Mercy et après ce truc avec l'essai clinique de 13, les questions sur la gestion de ce cas rendent Foreman parano. C'est ridicule. Il devrait être rassuré. Il avait le bon diagnostic, on l'en a détourné. Je sais. Ne lui en parle pas. Il ne veut pas sembler défaillant, surtout depuis que House le veut comme responsable. Très bien. C'est toujours un cancer ? - Mais il est ailleurs ? - C'est ce qu'on cherche, ça expliquerait les symptômes, les résultats normaux et les clichés. J'ai les biopsies des muqueuses et sous-muqueuses. Je me dirige vers le pylore. C'est ma faute. L'alimentation ou l'environnement ne causent pas l'adénocarcinome. J'ai hérité d'une société de pipelines de 10 millions de dollars à 24 ans. Quand j'en ai eu 30, elle valait un milliard. Depuis, j'ai participé à plus de 50 transactions qui ont fait passer la première pour médiocre. Tout ce que je fais, tout ce que je touche se transforme en or. Sauf ma famille. D'abord, ma femme. Et là... mon fils. C'est ma faute. C'est le karma. Bien sûr que non. - Il convulse encore. - Retire l'endoscope. 5 mg de diazépam. - Comment est la PIC ? - Elle est à... huit. La dérivation est dégagée. C'est pas la pression intracrânienne. C'est quoi ? Il ne convulse plus, mais il est toujours inconscient. Pas de masses à l'estomac ou sur la paroi oesophagienne et il a toujours un épanchement sous-dural et péritonéal. Et chaque fois qu'on regarde d'où ça vient, - il convulse. - On les provoque ? Ou autre chose. La biopsie de l'estomac montre une occlusion partielle d'une artériole. Pas d'anomalie sur les autres lames et pas de trace d'inflammation cellulaire. C'est pas un cancer. - C'est forcément une infection. - On l'a déjà écartée. On l'a traité pour ça et ça a empiré. - C'est un bon raisonnement. - C'est peut-être une souche résistante. Une souche résistante de quoi ? Les cultures et sérologies ANA et ANCA étaient négatives. Tout est négatif. On a loupé un truc. Les convulsions sont peut-être anciennes. Personne ne l'a vu s'agiter ? Épilepsie abdominale. Il y a une douleur abdominale avant d'arriver au cortex moteur. - Ça n'explique pas la fièvre. - La malnutrition protéique, si. Et rien ne cause la malnutrition mieux que des douleurs abdominales intenses à chaque repas. Je serais plus convaincu si c'était mon idée. Mais on a rien de mieux. Mets-le sous Neurontin. Installe un EEG intracrânien pour un monitorage permanent. - Je lui ai prescrit des statines. - Quoi ? Pour le cholestérol, dis que je l'ai fait sans l'indiquer. Tu veux résoudre un problème de dossier en en créant un autre ? C'est un problème de mise à jour du dossier. Personne pourra prouver le contraire. Comment as-tu eu accès aux statines ? Tu vas trouver un pharmacien qui admettra un autre problème de dossier ? J'ai vu un chariot, je les ai prises. Pourquoi voler un médicament au lieu de le demander ? Parce que j'essaie de te tirer d'affaire. On se retrouve avec plus de questions que de réponses. Ça m'enfonce encore plus. C'est bon, je m'en charge. Comment ? En disant la vérité. En vérité, je n'ai pas le temps, je ne suis pas d'humeur, et c'est inutile. Vous refusez, car vous n'êtes pas d'humeur ? L'enfant meurt et House essaie de me refiler ses responsabilités. Ce ne sont pas les siennes, mais les vôtres. Vous vouliez être chef. Chef, pas homme de paille. Alors, faites le M et M, il est à vous. Et être flagellé ? Pour quoi ? Pour un débat académique sur un choix de diagnostic que personne ne reverra ? Qu'est-ce qui se passe ? Je ne veux pas le faire. - Ça a marché ? - Non, pas du tout. Tout va bien ? J'attends que quelque chose aille mal. 13 a appelé. Elle a une meilleure théorie que l'épilepsie abdominale ? Quelqu'un a piraté son compte e-mail et a annulé une réservation d'avion. - Je pense à Foreman. - Vraiment ? Vous accusez Foreman, pas moi ? Cool. Vous voulez Foreman à la tête de l'équipe ? C'est logique. Il aime le pouvoir, j'aime les énigmes. Vous aimez les deux. Vrai. Quand je les avais. C'est pas Foreman. Pourquoi ? Il dit être passé à autre chose. Vous le croyez ? Je crois qu'il y croit. Il est temps que j'aille sur le terrain. Vous êtes House ? Je sais que vous êtes un fan. On vous enverra une photo dédicacée. Pas de pics de crise sur l'EEG. Ce n'est pas l'épilepsie abdominale. - Vous m'avez bipé pour ça ? - Non, pour vous montrer ça. Ça, je l'ai pas vu venir. C'est censé vouloir dire quoi ? Mince. J'aurais dû rester dehors. La fiction dépasse la réalité. C'est une blague pour vous ? C'est mon fils. Il meurt, et aucun d'entre vous n'a l'air de savoir pourquoi. Je sais. C'est ce qui est fascinant. Fièvre, douleur stomacale, attaques, fluide péritonéal et sous-dural, et là, éruption. Une réaction allergique à ses médicaments ? Qui se développe soudainement, 8 h après l'ingestion ? Si c'est pas cancéreux, c'est auto-immune. Un lupus systémique compliqué d'une vascularite expliquerait éruption, fièvre, ascites... Une vascularite provoquerait cou raide et mal de tête. Et se verrait sur la biopsie durale. Et une périartérite noueuse ? Possible chez l'enfant. Mais pas sans inflammation. Bien, à toi de trouver mieux. Et ? La biopsie montrait une inflammation, et sa pression diastolique est élevée. À peine élevée... logique vu tout ce qu'il a subi. À peine, c'est plus que pas du tout. Je ne décide pas. Sinon, j'aurais dit, mettez-le sous prednisone et faites une biopsie testiculaire. S'il a une inflammation, elle sera là. - Cameron, avec moi. - Pourquoi ? - C'est l'idée de Chase. - Le père ne va pas aimer une autre série de biopsies, et vous vous entendez mieux. Il se passe quoi ici ? Tu veux que Chase t'aide pour la M et M ? Alors, dis-le. Fais pas l'enfant. C'est sur son pénis ? L'éruption ? Oui, et ? Ça affecte donc sûrement les petits vaisseaux. Ça explique l'absence d'inflammation sur les biopsies. C'est pas une périartérite. C'est la maladie de Degos. J'y vais. Votre fils a la maladie de Degos. Les microvaisseaux sanguins de son cerveau, sa peau, son système digestif s'arrêtent, se bouchent. Ça commence parfois... par des papules atrophiques sur le pénis. Dans le cas de votre fils, nous ignorons pourquoi, elles sont venues tard. Quel est le traitement ? Il n'y en a pas. C'est incurable. Vous vous trompez. C'est déjà arrivé plein de fois. On a vérifié les biopsies. C'est bien un Degos. Désolé, j'aurais aimé pouvoir faire quelque chose. Combien ? Plus beaucoup. C'est à dire ? Un jour au plus. Bien, parfait. On doit parler. Sauf cas de vie ou de mort, ça attendra. Ça concerne Dibala. Je reformule. Sauf cas présent de... Foreman ne peut pas présenter le cas. Vous êtes occupés, mais vous devrez trouver le temps. - C'est pas le temps. - Alors quoi ? Le test d'anticorps anticentromère. Celui qui nous a fait changer le traitement de la blastomycose à la sclérodermie... C'était pas... Pas quoi ? On vous demande en réa pédiatrique. - Qui ? - Je sais pas. Des avocats, je pense. Si vous avez fait des erreurs, confessez-les. Ça ne sera pas si grave. Sauf votre respect, vous ignorez les enjeux. - Que se passe-t-il ? - Arrêtez-le ! - Il va ruiner sa vie. - Comme si vous vous en souciez. Il a raison. Vous empruntez pour des actions déjà en perdition. Même vous ne couvrirez pas les pertes Maison, voitures, comptes. - Vous perdrez tout. - C'est le but ! Le milliardaire espère la clémence des dieux s'il est ruiné. - J'ai suggéré qu'il me les donne. - Il doit y avoir un équilibre. On ne peut pas tout réussir dans un seul domaine de sa vie. C'est pas comme ça que le monde doit fonctionner. - Il doit fonctionner ? - N'envoyez pas tout promener. Placez dans un fond, - une oeuvre. - Je veux rien. - Il est fou. - Irrationnel. Comme beaucoup. Mais ça le rend pas fou. S'il signe ça, il détruira sa vie, mais aussi celles de milliers d'employés. S'il est fou, nous poursuivrons l'hôpital... M. Randall... Vous êtes bouleversé. Ne prenez pas cette décision à chaud. Prenez le temps. Mon fils n'a pas le temps. Il meurt d'une maladie incurable, pas d'un mauvais karma. Il ne meurt pas. Impossible, je le permettrai pas. S'il vous plaît ! Désolé. Je ne le laisserai pas mourir. Les gens n'ont pas ce qu'ils méritent. Ils ont ce qu'ils ont. Il n'y a rien qu'on puisse y faire. Transmettez-le ou c'est vous qui finirez sans rien. Passez un appel, ECG plat. Merci. De rien. Pour quoi ? Pour penser que ça valait le coup d'enfreindre la loi pour que je reste. C'est tout moi, mais j'ignore de quoi vous parlez. Cuddy a tracé toutes les I.P. qui se sont connectées à mon compte mail. Il y en avait deux. La mienne et la vôtre. House a pensé qu'il avait plus besoin de vous... Je lui ai déjà demandé. - Et il ne ment jamais. - Il aurait menti. Il veut mon départ. Et il mentirait bien mieux que vous. Vraiment ? C'était si mauvais ? Non, en fait. Mais ça n'a plus d'importance. Pourquoi ? À cause de House ou de Foreman ? Vous êtes précieuse pour les deux, mais un seul est mon meilleur ami. Ça ira pour House. Possible. Avec vous dans l'équipe, il ira mieux. Il lui faut quelqu'un... qui n'a pas besoin de lui. Vous êtes la seule qu'il n'a pas pu entraîner dans son tourbillon de folie. Il garde les pieds sur terre, maîtrise son ego. Pourquoi ne pas m'en parler ? J'ai cru que vous ne resteriez que si House le demandait, et je savais qu'il le voulait. Au revoir, Wilson. C'est un super boulot. Peut-être encore mieux maintenant que House essaie d'entrer en relation avec les gens. J'ai dit : "essaie". - Ça n'a pas d'importance. - Votre boulot ne compte pas ? Ne laissez pas tout tomber à cause d'une rupture. Au revoir, Wilson. Je viens d'avouer. J'ai dit à 13 que j'avais annulé son billet. Pour ? Pourquoi j'ai avoué ou pourquoi j'ai annulé son vol ? Je sais que tu ne l'as pas fait, donc la première. Tu veux qu'elle reste pour qu'elle revienne ou c'est Foreman qui le veut ? Pourquoi me soucier de lui ? Car tu n'es pas le salaud qu'on croit. - Si, je le suis. - Non. Je viens de me faire 10 000 $ sur des actions qui vont s'effondrer à cause de ce que j'ai vu, un père accablé sur le lit de mort de son fils. - Tu n'as pas fait ça. - Si. Tu es un salaud. Elle fait une erreur. - Alors, tu l'as fait pour elle ? - C'est un bon médecin. Donc, tu l'as fait pour toi ? - Je ne suis plus le responsable. - Alors, tu l'as fait pour Foreman. Elle est sexy, bisexuelle et à nouveau célibataire. Pourquoi ne pas admettre que tu aimes la côtoyer ? C'est un bienfait. Tu en as besoin. Parce que je suis né avec un coeur trois fois trop petit. - Non, c'est faux. - Oui, je... Quoi ? Toujours vivant ? Bien. Mettez-le sous héparine et immunoglobuline. Pour le Degos ? L'arrêt cardiaque n'était pas qu'une aggravation de son problème. C'était coronaire. Ce sont de larges vaisseaux. Ce n'est pas un Degos. - Mais les biopsies ont confirmé... - Obstruction des vaisseaux. Ils ne peuvent pas l'être à cause d'un Degos. C'est donc le syndrome antiphospholipide primaire. Certain ? Mais je le serai s'il réagit à l'héparine et à l'immunoglobuline. Au fait, quelqu'un a roulé votre copine, elle est venue nous voir, Cuddy, Wilson et moi. Tous sauf vous. C'est pas fini. Ou ça l'est. Où t'as trouvé ça ? Trouvé quoi ? Le supplément de vitamine B3. C'était sur la pile. Tu n'es pas au courant ? Non. J'étais là toute la nuit. Un des médecins de Dibala lui prescrivait de fortes doses de vitamine B3 pour son cholestérol. Et ? Ça nous donne un responsable. On peut expliquer l'écart entre les taux de cholestérol. On est sauvés. On est couverts. Tu n'as pas demandé cette info ? Et de toute évidence, toi non plus. Ce qui signifie... PLUS GROS ILS SONT, PLUS DURE EST LA CHUTE Ça a marché. Le traitement a réussi. Ça a marché. Comment vous avez su ? Un vieil homme noir, obèse. Il devait prendre quelque chose pour son cholestérol. Et maintenant ? Je suis pas le patron. Je devrais être viré ? Pour ? Je doute qu'on ait à nouveau un dictateur à soigner. Mieux vaut un meurtre qu'un mauvais diagnostic. Que vous vouliez ou non être responsable... Vous l'êtes... et vous le serez toujours. Un Africain de 75 ans s'est présenté à l'hôpital à la suite d'une hémoptysie.</i>