Merci, Danny. À demain. Je serai là. On a plus rien, on est fermés. Vous n'auriez pas un manteau en plus, ici ? - Vous avez un manteau. - Un manteau d'hiver. Il fait froid. Entrez. Tenez. Rangers ? Vous voulez que je porte ça dans le New Jersey ? Où est passé votre sens de l'humour ? Bonne nuit, Daryl. Allez-vous-en. Ce n'est pas drôle, taré. Personne ne rit, Daniel. House - Saison 05 Épisode 15 "Unfaithful" (v. 0.90) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Camy, Akah, Koni Blek l'Andouille, Collioure, Respawner Relecture : Olaola, Elessar, mpm Vous êtes libre, vendredi ? J'emmène une jolie jeune fille voir le philharmonique. Vous allez coucher avec une prostituée ? Deux. Impossible de créer un harmonique avec une seule. J'espérais que vous seriez libre pour le Simchat bat de Rachel. C'est... Une cérémonie juive de baptême, une tradition séculaire remontant aux années 60. Chez moi, à 19 h 00. Il n'y aura que le Rabbin, quelques amis et de la famille. Rien de tel qu'accueillir un bébé avec un bel étalage d'hypocrisie. Il y aura beaucoup de vin et des gens sympas dont vous pourrez vous moquer. J'adorerais, mais j'ai déjà versé un acompte pour 16 caisses de gelée. C'est juste une soirée, j'aimerais que vous soyez là. Bêtises religieuses d'un côté, un bon bain de l'autre. Je vous redis ça ? Je peux vous aider ? Je jette un oeil. Merci. Contente d'être à nouveau médiocre ? Diriger les urgences, c'est le paradis des fainéants. - Vous cherchez un truc particulier ? - Plus maintenant. - Où est ce type ? - Pourquoi ? C'est mon prochain patient. Ce serait grossier de pas me présenter. Un prête ivre qui a halluciné Jésus ? - Peur d'avoir raté un truc ? - Peur de gâcher notre temps ? C'est certainement l'alcool ou l'épuisement. Vous admettez ne pas savoir ? J'admets être trop occupée pour me soucier de qui vous allez ennuyer. Ne me remerciez pas. Savoir que je peux aider me suffit. Vous êtes allé le choisir ? - Ce n'est rien. - Il n'y a pas de petits cas. Des suppositions, où ça peut mener ? - Peut-être de l'épilepsie... - Peut-être l'alcool. Les urgences ne devraient pas exclure... Peut-être l'atropine, une tumeur du lobe occipital. Vous savez un truc qu'on ignore ? - Pourquoi pensez-vous ça ? - Vous voulez jouer avec nous. Ou jouer avec un prêtre qui hallucine. Les deux sont possibles. Il n'y a qu'un moyen de savoir. Faites un EEG pour l'épilepsie. Un TDM pour des tumeurs. Fouillez sa maison de Dieu pour des toxines. 14, attendez. Ce service est perturbé, et je ne prendrai pas de vrai cas tant que c'est pas réglé. Travail ou relation... à vous de choisir. Quoi ? En termes plus compréhensibles, soit vous vous séparez, soit vous démissionnez. L'essai clinique est fini. On n'y participe plus. - Je m'en fiche. - On est adultes. On peut gérer. - Laissez-nous une chance. - Vous l'êtes pas. Vous pouvez pas. Et je ne veux pas. Réfléchissez. Vous avez jusqu'à la fin de ce cas bidon pour décider. Je n'étais pas ivre. J'avais bu 1 verre ou 2. On sous-estime souvent l'effet de l'alcool. J'en étais au 6e. Je sais ce que me fait l'alcool. C'était pas ça. Vous avez vécu 3 ans à Manhattan. Puis 1 an dans l'Oregon, 18 mois au Nouveau-Mexique, moins d'1 an dans le Wisconsin, et vous êtes à Trenton depuis 6 mois. Plus on en saura sur vous, mieux on pourra vous aider. Ça n'a pas d'intérêt médical. Vous n'en savez rien, à moins d'avoir fait médecine. Il y a 4 ans, un ado de ma paroisse m'a accusé d'attouchements. J'étais innocent, mais on m'a transféré, pour éviter les complications. Quand mes nouveaux paroissiens ont su la raison de mon transfert, ils ont été... contrariés. On n'a cessé de me transférer. En quoi, ça vous intéresse ? Donc, le gamin a menti ? Il était confus. Au sujet de l'agression ? Je vous ai dit pourquoi je m'étais autant déplacé. Dites-moi pourquoi j'ai halluciné. Ça peut être dû à la syphilis. Je n'ai pas de rapports sexuels. Il ne s'agit pas d'admettre l'agression. - Vous n'avez pas toujours été prêtre. - Je voulais l'être à 12 ans. Je suis entré au séminaire à 17 ans. Vous n'avez peut-être pas halluciné, c'était peut-être vraiment Jésus. - Je ne suis pas fou. - Voir Jésus, c'est être fou ? C'est bizarre, pour un prêtre. C'est qu'un boulot, le conte de fées est fini depuis longtemps. T'es une tache, mi-tapette, mi-lâche. J'ai pas le choix, je participe à la cérémonie. Je te croyais déjà circoncis. C'est qu'une soirée, pour une amie. Et cet ami qui a 2 places pour le concert de Brubeck ? - T'avais pas prévu une orgie ? - J'ai menti. - Tu mens aussi pour les places ? - Pour te sauver de toi-même. J'irai bien, et Cuddy aussi, si tu ne te montres pas. Je suis même surpris qu'elle t'ait invité. C'est bizarrement flatteur. J'en ai assez de ses jeux débiles. On doit tous supporter les jeux débiles de son patron. C'est faux. Il y a les RH, Cuddy, d'autres boulots. House se fout des RH. Cuddy le laissera nous virer, avant de le virer lui, et je veux ce job. Pourquoi tu t'accroches à lui ? Tu le défends. Je ne suis pas soumis, je refuse d'être chômeur. Je ne dis pas que t'es soumis, mais que tu as peur. Tu sais quoi ? T'as raison. - Donc, tu veux démissionner ? - Non. Je veux arrêter ce jeu débile. Il ne veut pas qu'on démissionne. Il veut ça. Il a 2 rats dans un labyrinthe, et il jette un bout de fromage. Alors, on fait quoi ? Rien. - C'est super. - Qu'il agresse des enfants ? Que le prêtre ne croie pas en Dieu. Que Dieu lui fasse ce qu'il a fait au gamin. Soi-disant. - Il serait innocent ? - Tu l'as vu dans ses yeux ? Vous le croyez coupable, donc vous voulez qu'il parte. Parce qu'il n'a rien, pas parce qu'il est pédophile. - Soi-disant. - T'y crois, au gamin confus ? Si tout le monde ment, les adolescents aussi. Quelle chance d'avoir un patient aussi intéressant. "D'avoir eu", il n'a rien. Le cas le plus chiant du monde devient captivant, et vous le dédaignez ? Si vous voulez étudier son caractère, allez à la soupe populaire. On arrête de tester des trucs qu'il n'a pas. Mauvaise nouvelle pour Foreman et 13. - Ce cas est réglé. - On ne se sépare pas. - Alors, lequel des deux part ? - Ni l'un ni l'autre. Intéressant. Vous n'aviez rien contre Chase et Cameron. - Il est évident que vous n'avez... - Vous êtes viré. Ça va durer longtemps ? - On sait... - Vous avez tort. Encore. Ces dernières semaines, votre jugement a été faussé. Si Chase s'était montré irresponsable pour aider Cameron, je l'aurais viré aussi. Quand j'ai dérapé, vous m'avez empêché d'avertir le laboratoire. Pour sauver votre droit d'exercer, pas votre boulot, ni votre couple. Votre badge. Très bien. Voyez si vous pouvez nous trouver un vrai cas. Vous me faites sortir sans savoir ce que j'ai ? On sait ce que vous aviez, et vous l'avez cuvé... Ce n'était pas qu'une hallucination, j'ai la nausée. Mon pied est engourdi, comme anesthésié. - Vous ne l'aviez pas dit. - Je viens de le remarquer. Vous vous cachez de quelqu'un ? Pourquoi tenez-vous à rester ? Je ne me sens pas bien. Je sais que je suis malade. Quel pied ? Gauche. Mince. C'est quoi, ça ? C'est quoi ? Votre orteil vient de tomber. C'est mon jour de chance ! Ce nouveau symptôme veut dire que l'ancien était vrai. Je dois garder notre prêtre pédophile, finalement. - Où sont Foreman et 13 ? - Ils sont partis. La lèpre peut causer nécroses et hallucinations. - Pourquoi partiraient-ils ? - Foreman ne travaille plus ici, et 13 enrage que je l'aie viré. Elle reviendra. Elle sera excédée, voudra prendre parti. Il la convaincra qu'ils n'ont pas intérêt à perdre leurs 2 jobs. Pas la lèpre. - Pourquoi virer Foreman ? - Il a le choix, rompre ou partir. Il n'a pas choisi. - Et une intoxication ? - Il lâche sa carrière pour elle ? Il lui sacrifie sa carrière. Non, taux de leucocytes normal. Intoxication au monoxyde de carbone ? - Ils sont bons. - Séparément, ils sont bons, meilleurs que vous. Ensemble, ils sont crétins. Fouillez la maison comme on fouillerait pour un cas réel. Bipez 13. Qu'elle fasse un test pour le CO. Mettez-le en chambre hyperbare avant qu'autre chose ne s'arrête. Que fait-on ? Je demande une lettre de recommandation à Cuddy pour un nouveau travail. C'est tout ? Tu abandonnes ? House a raison. Notre relation a affecté mon jugement. Je dois démissionner. Je trouverai plus facilement un boulot. Pas aussi bien. - On devrait arrêter tous les deux. - Ça mènerait à quoi ? T'inquiète pas. Ça ira. On ira bien. Vas-y. On se voit ce soir ? Je rentrerai tôt. House en a fini avec Foreman ? Foreman devrait rompre avec 13. Il n'aura pas de meilleur boulot, donc il lui en voudra de le lui avoir fait perdre, ce qui la blessera. Ou l'adversité les rapprochera. Elle invitera des amis dans leur lit. - Pas de fuite au radiateur. - Elle n'est pas nympho. Mais bisexuelle, ce qui signifie qu'elle est habituée à ce qu'on trouve le trésor sans carte. L'empoisonnement au CO peut venir des cigarettes. Non, à moins qu'il fume sous cloche. Et même si tu sais où est le trésor, ça reste dur de creuser sans pelle. Ça s'achète. Voyons voir... Comment empêcher House de ruiner ma précieuse hypocrisie religieuse ? Je sais, je l'obligerai à attendre, vu qu'il refusera toujours de faire ce que je désire. Je ne vous ai pas écarté, mais invité. Et ce n'est pas hypocrite de reconnaître son héritage. Donc, vous mangez casher, coiffée du némès, sacrifiant la brebis au dieu Râ ? Mais ? Sont-ce bien vos ancêtres ? Faire à fond, ne rien faire, ou "c" : être menteur et hypocrite. Pour le meilleur et le pire, vous faites partie de ma vie. Je ne joue pas. C'est une invitation sincère. Je veux que vous veniez. Je ne manquerais ça pour rien au monde. C'est bien. Idiot. J'étais libre et tranquille. À cause de vous, il vient. Depuis quand vos échecs de communication par mensonge sont de ma faute ? Depuis que vous avez oublié de la fermer. Vous avez foiré, et vous allez le réparer. En y retirant mon nom. - Comment va-t-il ? - Stable. La nécrose ne s'étend pas. Je parlais de Foreman. Il va vraiment partir ? C'est ce que les gens virés font. Pourquoi tu m'agresses ? Je demandais juste. C'est vrai. Ce n'est pas ta faute. Ni celle de House. Vous avez gâché votre chance. C'était un ultimatum, pas une chance. Je pensais que 5 ans ici compenseraient une erreur ou deux. Aidez-moi ! Aidez-moi ! Je respire plus ! Ma poitrine ! On dirait une crise cardiaque. Vous avez sûrement appris. Je ne peux l'empêcher. Ce n'est pas ce que je demande. Je voudrais une lettre de recommandation. Eric, la vérité est que... House devait vous virer. Vous avez falsifié des dossiers, mis en danger notre réputation. Vous êtes chanceux d'exercer encore. Je ne peux espérer un boulot décent sans lettre. Désolée. C'était pas une angine. L'ECG élimine la crise cardiaque. La bonne nouvelle est : il n'a pas eu d'attaque. La mauvaise, j'ai viré le seul gars qui sait à quoi ressemble une crise cardiaque. Donc, l'homme de Dieu athée a eu une crise cardiaque qui n'en était pas une. Je pioche les super cas ou quoi ? - Mauvaise coagulation ? - Trois symptômes, trois coagulations ? Je sais. C'est cool, non ? Faites une angio. Vous voulez buller, allez m'acheter un ticket de loterie. Plus il est malade, plus je me sens chanceux. Où allez-vous ? Je vais aller me présenter. Vous êtes vraiment vierge ? Ne me croyez pas, soignez-moi. Avant de soigner, je dois diagnostiquer. Ne pas savoir si vous mentez complique tout. J'ai dit la vérité. Vous avez perdu la foi parce qu'un ado était déboussolé ? Et l'Église et mon dieu m'ont abandonné, et je ne pouvais pas expliquer pourquoi Dieu ferait ça. Dieu leur a donné le libre arbitre. L'emploi de leur libre arbitre vous blesse. Et donc, je ne suis que la victime du don de Dieu à l'humanité. Dieu veut que la vie ait un sens. Pas de sens sans libre arbitre. Et avec, vient toujours la souffrance. Donc, Dieu veut la souffrance. Cet argument m'écoeure avant que j'aie fini de le dire. Et même si je gobe ça, dites-moi ce que Dieu fait. Le gros oeuvre ? Puissance divine, ouragans, tremblements de terre, la mort aléatoire de millions d'innocents. Débitons nos fichues prières. Si seulement vous n'étiez pas pédophile. Les poumons sont propres. Pas d'embolie. Ni pleurésie ni pneumonie. Désolé. Ça va faire mal. Non, ça va. - Aucune douleur ? - Non. Pourquoi ? Ça devrait faire mal. Vous sentez ça ? Anesthésie locale. Nouveau symptôme. Pas si la douleur est liée à la torpeur. C'est neurologique. Évaluez la conductivité nerveuse. Faites gaffe. Si vous le tuez, il dansera avec le Diable. Pourquoi aller au baptême du bébé de Cuddy ? C'est religieux. C'est chiant. Tu ne serais pas mieux chez toi en ivrogne hébété qui se lamente sur son sort ? "C'est bon", tu n'iras pas ? "C'est bon", tes obligations envers Cuddy sont remplies. - Pourquoi faire ça ? - Pourquoi Hillary conquit l'Everest ? Tu as toujours une raison. Souvent mauvaise, mais une raison. - Elle est immature. - Un exemple de la catégorie "mauvaise". C'est du ressentiment ? La cigogne a apporté un bébé, et tu ne veux pas partager maman ou voir des gens heureux t'insupporte ? Elle veut me manipuler. Si je la laisse y arriver, les terroristes gagnent. Il y a une place libre aux urgences ? Foreman est neurologue. Il ne peut... J'étais aux urgences à Miami. Si je trouve un autre poste, je crois que House reprendra Foreman. Reste. Cuddy ne le recommandera jamais. - Il ne trouvera pas de travail. - Il ne devrait pas partir. Tu crois qu'ils auraient dû se séparer ? Une romance de bureau est une mauvaise idée. On a surmonté de lourds handicaps. Gardez de l'eau de rose pour le mariage. House joue. Si tu le laisses faire, - il ne te respectera plus. - Ou House t'aide. Il sait que ça ne marchera pas. Et en réalité, il te fait une faveur. Ça ressemble plus à House. Je sais qu'ils cherchent quelqu'un à Mercy. Je téléphonerai. - Votre boss est toujours comme ça ? - Souvent pire. Trouver un ami athée illumine sa journée. Croyez-vous que peut-être Dieu teste votre foi ? J'ai déjà échoué. Il n'y a pas de sens à ce qu'il me fait subir. Il y a un truc. On dirait une névralgie intercostale. C'est quoi ? Quelque chose traumatise un des nerfs autour des côtes. Ça explique douleur à la poitrine, la torpeur et peut causer l'atrophie. - Ça touche aussi les yeux ? - Ça ne va pas ? Vous voyez Jésus ? Je ne vois rien. L'oeil droit est devenu aveugle. L'examen est normal. Rien ne cloche dans la structure de l'oeil. Son coeur faiblit. La perte de sensations s'étend, les muscles s'affaiblissent. - Il s'éteint. - Ça doit être généralisé, comme une auto-immune. - Le LCS élimine Guillain-Barre. - Cancer ? L'imagerie ne montre aucune tumeur. Ça laisse l'infection. Ses globules blancs auraient grimpé. Ou on est derrière la scène d'un concert de Duran Duran. Des centaines de filles hurlantes regroupées autour. - Ça signifie ? - Les filles aiment les rockers. La présence des fans indique la présence du groupe. Autre nuit... même groupe, même scène. Mais pas de fille en vue. Ça signifie ? Je ne parle pas hair band. C'était pas un hair band, mais des néo-romantiques. - Le groupe est déjà parti ? - Non, ils sont là, en train de jouer. Quand est-ce que l'absence de fans n'indique pas celle du groupe ? En 2009. Il n'y a plus de fans de Duran Duran. Ils ne le font plus. S'il n'y a pas d'infection, c'est qu'il n'y a plus de fans, de globules blancs. Vous dites... sa rate ? Pourquoi faire des métaphores géniales si je dois expliquer ? Oui, sa rate. Faites une biopsie. Je vais essayer de me sortir New moon on Monday de la tête. Que dites-vous cette fois ? Si je démissionne, vous reprenez Foreman ? - Pourquoi ? - Il peut pas trouver de boulot. Moi si. Vous allez vous sacrifier pour lui ? Foreman est au courant ? S'il est d'accord, qui suis-je pour dire non ? Ne bougez plus. Ça vient de la rate ? C'est ce qu'on teste. Si j'arrive à vous soigner, que se passera-t-il ? Vous penserez que Dieu a agi à travers moi ? Une sorte de miracle ? Vous me croyez idiot ? C'est ce que je testais. Perdre la foi n'était pas un choix. Ça arrive. C'est parti pour de bon. Si ça peut disparaître par magie, ça peut revenir par magie, c'est ce que vous espérez. - Votre boulot... - Craint. J'allais le dire. Vous gagneriez plus à vendre des décaféinés, et pourtant, vous poursuivez docilement votre ministère. Pourquoi faire le travail du Seigneur s'il n'est plus là ? J'ai vécu dans l'Église ma vie d'adulte. C'est tout ce que je sais faire. Je détecte un relent de foi. Et c'est vous qui parlez d'hypocrisie ? Vous agissez comme si personne ne comptait, mais vous sauvez des vies. Je résous des énigmes. Sauver des vies est un effet collatéral. Bien essayé. Vous ne cherchez pas à avoir raison, mais à avoir tort, pour trouver de l'espoir. Vous voulez croire. J'irais bien dans une forêt d'arbres à putes, mais c'est une mauvaise idée de forniquer avec des fruits. Je parlais de vous. Pas particulièrement. Plutôt de putes et d'hypocrisie. Vous aviez raison. Je ne veux pas de vous. Cette fête célèbre l'amour et l'acceptation, et je n'ai vraiment pas besoin de quelqu'un d'hostile et méprisant. Voilà ? Vous ne venez pas ? Je ne viendrai pas. De rien. Je me sens grandi. Il t'asticote pour tester ton sérieux. Si tu tiens bon, il reprendra Foreman. J'en doute. Et même si j'ai tort, vous devriez rompre. L'un de vous finira par trouver l'autre au lit avec une femme. - Dixit l'expert des couples. - Douze ans que ça dure. Si tu y arrives, tout le monde le peut. Quelle ironie, deux célibataires pensant que la vie de couple est facile. J'ai pas dit ça. Quand on trouve quelque chose de bien, il faut s'y accrocher. Tout peut être bien, mais c'est rare. Sa rate va bien, quelques traces microbiennes bénignes. - Rien qui l'ait rendu malade. - Quels microbes ? Pourquoi trouve-t-on la foi quand on a des enfants ? Par peur de l'inconnu. C'est la base de la foi. C'est logique. C'est logique parce que ça ne l'est pas. Vos railleries ne le sont pas non plus. Vous ressentez un truc pour votre patronne ? Je ressens un truc pour son truc. Elle n'a pas de truc... en soi. J'assure sur les métaphores. Et vous ? 29 ans de célibat. Qu'attendez-vous ? Qui veut d'une relation avec un prêtre ? Qui veut d'une relation ? C'est l'eau bénite. On imaginait qu'une infection serait grosse et méchante. Il n'a que des pneumocystis, un microbe courant et inoffensif, sauf si on est immunodéficient. Le père Nietzsche a le SIDA. Impossible. On ne m'a pas transfusé, aucun shoot, ni relation sexuelle. Prouvez-le, faites le test. Je ne l'ai pas. Dans le doute, on ne peut vous traiter. Un résultat négatif ne prouve rien. Et un faux positif me fera perdre toute crédibilité. - Trop tard. - Je sais ce que vous pensez. - Traitons-le contre le SIDA. - Pas sans preuve. Les ARV vont griller son coeur, son foie et ses reins. - Essayons. - Quelle générosité ! Je pense à la victime. - On doit le tester. - Il ne l'aurait pas fait ? On n'en sait rien, je ne prends pas le risque. On n'a pas le droit d'avertir les partenaires. C'est pas un fêtard qui baise sans capote, mais un gamin qui a été agressé. Tu veux lui faire la peau, qu'il soit encore transféré. Grâce au ciel, un pédophile a parfois des problèmes. Et vous pourriez être inculpé. J'ai perdu assez de médecins. Traitez-le. J'ai trouvé un job. J'ignorais que tu en cherchais un. Je commence lundi à Mercy. - Pourquoi... - Si je pars, tu peux revenir. Ça fait moins de 2 jours. Tu ne crois pas en moi ? Tu cherches en douce ? - On dirait que je te trompe. - J'ai dit que je m'en occupais. House le savait. Il doit me connaître mieux que toi. Je devrais être bi. Bonne nuit. Ça t'agace pas qu'ils mettent les champignons sous le fromage ? Ta présence cautionne son hypocrisie. Si elle t'invitait à un lynchage cérémonial, irais-tu ? Ça dépend du buffet. On est tous hypocrites. Pourquoi le cas de Cuddy t'obsède autant ? Je fais la conversation. Tu préfères qu'on parle champignons et fromage ? C'est toi, l'hypocrite ! Tu veux y aller ! T'en veux pas au bébé. Tu veux faire partie de sa vie. Oui, mais pas avant son 16e anniversaire. - Dans certains États. - Ridicule. Vous êtes pareils. Si tu veux y aller, vas-y et agis comme un être humain. Quel précieux conseil. Deux choses. J'ai l'air de refuser d'y aller parce que c'est vrai... Et je suis incapable d'agir en être humain. Ryan ? Je suis le docteur Taub. On peut parler ? Qu'est-ce qu'il y a ? En privé ? Personne ne nous écoute ici. Je travaille à l'hôpital Princeton Plainsboro. J'ai des nouvelles du père Daniel Bresson. Il a quoi ? On pense qu'il a le SIDA. Et alors ? Eh bien... vu l'incident d'il y a 4 ans, on devrait vous tester, à moins que vous ne l'ayez déjà fait. - Malade à quel point ? - Très. OK. Merci bien. On vous a testé ? Et ? Et ça ne vous regarde pas. Je veux mon travail. Amour, sacrifice, tromperie, et maintenant, trahison. Mieux qu'une telenovela. Il se passe quoi ? Soit, Foreman est là, comme vous en avez discuté, pour implorer son travail en échange de votre renvoi, soit... rien. - T'essaies de me faire virer ? - Je propose que tu partes et que je reste, c'est ce que tu as proposé hier. - J'ai rejeté l'offre d'Eggers. - Trouves-en un autre. Tu en as trouvé un en 8 heures. La question est, pourquoi tu m'as pas prévenue ? Pourquoi t'es là sans moi ? Ne t'emballe pas. On parlera plus tard. Voilà le problème, le contrôle. Ton incapacité à assumer que je sauve tes fesses. Et là, c'est pas toi qui contrôles ? Qui est la garce aux commandes ? Fermez-la. Tu n'as jamais voulu l'autre travail. Jamais voulu me sauver. Tu l'as juste proposé pour ne pas culpabiliser. Tu savais que je refuserais. Voilà pourquoi tu es si remontée. T'es un idiot. Soit vous lui courez après pour réparer les dégâts, soit vous l'envoyez bouler et récupérez votre travail. Bon retour. Traiter le SIDA ne marchera pas. Laissez-nous tester et on arrêtera le traitement, ou cessez de mentir. Je connais cette sensation. Votre pouls augmente. Ça va ? Non, j'ai une bouffée. Je brûle de partout. Ma poitrine ! C'est pas un symptôme, mais une réaction au traitement. La réaction est pire, c'est donc pas le SIDA. "Et Satan se retira de devant la face de l'Éternel. "Puis il frappa Job d'un ulcère malin." Vous pensez au syndrome hyper-IGE ? Je trouve le "Syndrome de Job" plus familier. Il explique les symptômes et ma citation. J'ai vérifié, niveaux d'IGE normaux. Peut-être un autre souci génétique. Des microtumeurs cérébrales expliquent cécité et hallucinations. On a pas trouvé de tumeurs. J'ai dit "microtumeurs", pas "tumeurs". Donc si on approuve, on est juste idiots, pas très idiots ? Faisons un test génétique. - Trop long. - Traitons-le. C'est de la chirurgie ! Il faut confirmer. Donc selon toi, pas de test ni de traitement ? Selon moi, tu as tort. On n'y arrivera pas. Vous plaisantez ? Je me suis jamais senti aussi bien. Du conflit naît la créativité. Faites le test. C'est parti. - Donc, je n'ai plus le SIDA ? - Je pense toujours que si. Mais au cas où, on explore d'autres voies. Il est... mourant ? On ne sait pas ce qu'il a. - Je peux lui parler ? - C'est pas une bonne idée. Pourquoi je ne vous... Venez, ce n'est pas le mo... Je suis désolé... pour tout. Je suis désolé. Je sais. Je sais. Aucun regret, pour Cuddy ? Mais n'hésite pas à déblatérer. Élever un enfant seule l'effraie. Elle fait la même chose que toi, que nous tous. Elle fuit la souffrance. La religion n'est pas l'opium du peuple. La religion est le placebo du peuple. - Si tu dis qu'elle est pas hypocrite... - Non. J'essaie de te donner une raison valable d'oublier son hypocrisie, pour ne pas te sentir hypocrite si tu viens. Désolé. Continue. Même si une vérité absolue existe, on ne la connaît pas totalement. Tu ne peux pas la blâmer pour avoir accepté ça. Tu élimines des symptômes ? On peut tout savoir. C'est de la médecine, pas de la métaphysique. La vérité est la vérité. - Ça colle. - Ça colle pas. Tu peux pas éliminer un symptôme. - Je peux, si ça n'en est pas un. - C'est quoi ? Pas un symptôme. Vous n'allez pas mourir. Vous avez le syndrome de Wiskott-Aldrich. Vous êtes immunodéficient, vous développez les symptômes du SIDA sans l'avoir. Ça ne s'attrape pas. Vous êtes né avec. Un autre cadeau de Dieu. - Vous êtes sûr ? - Le test génétique le confirmera, mais ça explique vos symptômes. Orteil, poitrine, yeux, peau. Et mon hallucination ? Ça, c'est le whisky. C'était une coïncidence. Les coïncidences arrivent parfois. C'est cette coïncidence qui m'a amené à vous. Vous aviez promis de ne pas en venir là. Einstein a dit : "Le hasard, c'est Dieu qui se promène incognito." Une femme en Floride a dit : "Regardez, Jésus est dans mon sandwich". Vous refusiez de prendre mon cas. Vous ne pensiez pas que j'étais malade. Le fait que j'aie eu tort ne prouve pas que Dieu existe. J'essaie de comprendre comment ma vie a pu basculer du jour au lendemain. Ne vous en faites pas. Votre vie sera nulle bien assez vite. Tout ce qui vous est arrivé a une explication logique. Je sais. Mais... Ça fait beaucoup de coïncidences. House avait raison pour le prêtre. Le test génétique a confirmé le Wiskott-Aldrich. Je l'aurais renvoyé. Comme chacun de nous, House compris. Ce cas était un subterfuge. Mais c'était un vrai cas, qu'il a résolu. En enfreignant ses propres principes et en ignorant le symptôme initial. Il a quand même réussi. À sauver une autre vie. Vous voulez le voir ce soir. Vous devriez le lui dire. - Il fait froid dehors. - Au moins, vos orteils sont couverts. Donc, c'est ce soir ? - Dommage qu'il neige. - C'est peut-être une chance. Votre soeur pourrait se dire