Je sais pas comment je suis arrivé là. - J'ai beaucoup bu ? - Ton whisky est pas encore arrivé. Donc j'étais soûl en arrivant. 20 h 50. Je me souviens avoir été au boulot. Il me manque 4 heures. - Dites cinq mots. - Comment ça ? Ça fait deux. Le test diagnostic reconnu pour évaluer la mémoire est cinq mots au hasard. Vous allez bien ? C'est ce que j'essaie de savoir. Donnez-moi cinq animaux. Chat... oiseau, singe, rhino... poisson rouge. Singe, rhino... Soit je suis complètement soûl... Vous saignez. Soit c'est le sang d'un autre. Vous voyez une plaie ? - C'est comment ? - Y en a partout. J'ai un trauma crânien. Une amnésie rétrograde. Ni clés ni téléphone. - Je me suis fait agressé. - Non. Vous m'avez filé 20 $. - Vous les avez mérités ? - Pas encore. Quelqu'un va mourir. Kenny ! Pas vous. J'ai vu quelque chose, un symptôme. Quelqu'un va mourir si je le retrouve pas. Qui ? Aucune idée. Gardez la monnaie. Transcript : swsub Synchro : ShalimarFox Adaptation : ouazo, zelda-zelda, gwene Relecture : ouazo, gwene, enelea J'ai vu quelqu'un mourir. Tu as vu 30 personnes voler dans le verre et le métal. J'ai vu un symptôme avant l'accident. Tu as un trauma crânien, tu ne sais pas ce que tu as vu ni quand. Il y a une semaine, tu as vu un symptôme chez un acteur. L'argument est mauvais, j'avais raison. Mais ton cerveau croit que ça date d'hier. - Les fils se touchent. - C'est fini. Quelques points vont maintenir le cerveau en place. Tenez-vous tranquille, à moins que vous vouliez que je vous suture le nez à l'œil. - Pourquoi je prenais le bus ? - Tu étais soûl. Et si j'avais suivi quelqu'un depuis... quelque part à Princeton ? Ça va ? Parfaitement. Vous, trouvez les antécédents de tout le monde ici. - T'as oublié son nom ? - Non. Lesbienne. Voyez si personne n'a été dirigé vers un autre hôpital. - Il vient d'oublier le mien. - Non, Treize. - Je voulais vous traiter de lesbienne. - Je ne le suis pas. J'arrondissais vers le haut. Trouvez ma canne et ma moto. Et où j'étais hier soir. Où sont votre canne et votre moto ? Et où êtes-vous allé hier soir ? Vous allez me faire confiance ? Je vais mentir. Vous restez cette nuit. Au cas où votre cerveau enflerait. - Peut-il vraiment encore enfler ? - Tu ne crois pas... que c'est bizarre qu'il y ait un énorme accident et la vision d'un mystérieux symptôme en même temps ? Et si c'était pas une coïncidence ? Ouais, comme la main de Dieu jouant avec toi ? Ça ou le symptôme a causé l'accident. Vous avez vu quelqu'un en uniforme de chauffeur ? Là. Purpura sur le cou de Lalph Klamden, indiquant une leucémie. Ça a généré une hémorragie dans le cerveau, d'où l'accident... Indiquant le port de la ceinture. C'est juste un bleu. - J'ai une leucémie ? - On vient de dire que non. Soyez attentif. - Vous avez dû faire une crise. - J'ai pas fait de crise. - Un camion poubelle m'a percuté. - À cause d'une crise d'épilepsie. Tu as vu le chauffeur montrer les premiers signes d'une crise et tu lui as pas demandé de se garer ? Personne ne sort sans mon consentement. - Elle a dit que... - Elle me ressemble ? Vous avez de la fièvre. Non, ça va. 37 °C. Il doit rester. Le pouls est normal, la tension aussi, tout est normal. J'ai juste la nuque raide à cause de l'accident. La nuque raide. Il a une méningite. On met les urgences en quarantaine. Personne ne sort avant un examen complet. Vous êtes parti à 17 h 23. Votre moto n'est jamais arrivée chez vous. On a 10 secondes sur les 4 heures. Qu'avez-vous vu d'autre ? On a fait une liste de tous les blessés. 22 victimes sont ici, depuis la fracture de hanche jusqu'au pied tranché. Les 8 autres sont à Princeton General. Ce serait utile si on avait des photos ou des C.V. Une inconnue d'une trentaine d'années, lésion rénale, lacérations sur la jambe. Ce sont des complications attendues quand quelqu'un passe de 90 km/h à 0 en un instant. Le truc le plus étrange qu'on a, c'est une rate déchirée. OK, nouveau plan. Listons les bars entre ici et le lieu de l'accident. - Allons où je me suis rendu... - Je m'en charge. Vous n'allez rien faire, hein ? On va aux urgences, faire notre boulot. Quelqu'un meurt parce que je ne me souviens plus... Si ça vous revient, bipez-nous. Le chemin le plus court entre ici et votre mémoire, c'est direct dans votre cortex préfrontal. - Il faut juste y accéder. - Super idée. Je m'occupe du sous-marin géant et toi du truc miniaturisant. L'hypnose peut mener le cerveau en phase thêta de classe II créant un gain de concentration et de mémoire. Vous n'allez pas me ridiculiser, hein ? Il y a bien quelqu'un en chirurgie qui maîtrise ça. Détendez-vous. Laissez filer toutes vos pensées intrusives. Alors, vous avez vu une pub au dos d'une BD ? J'ai fait une formation à Melbourne. Concentrez-vous sur votre respiration. Vous surchargez un cerveau endommagé. C'est comme demander de marcher avec une cheville cassée. Wilson va arrêter de parler. Visualisez le bus, son aspect, son odeur, les gens... comment ils sont. C'est une perte de... temps. Cool. Concentrez-vous sur les détails. Le bus est vide. Ça marche vraiment ? Chut. Concentrez-vous, clarifiez votre esprit. Pensez à ce que vous ressentiez, aux détails que vous avez vus. Je ne vois rien par les fenêtres. Et je peux vous voir. Éloignons-nous de l'accident, ça devrait être plus clair. Où étiez-vous avant de prendre le bus ? Pourquoi se soûler à 17 h, seul ? Il me faut une raison ? Je déteste les bières de la marque "BIÈRE". Il peut mentir sous hypnose ? - Lui... - Je peux me tromper. Mais je ne peux pas mentir. - Il ment ? - Non. - Qu'est-ce que tu fuis ? - Quand je bois sans toi ? Qu'est-ce que je fuis ? Un de ces impondérables. Épargne-nous ton insécurité jusqu'à ce qu'on retrouve ce patient. Vous voyez quelqu'un dans le bar ? Une foule sans visage. Comment me concentrer ? Dites un truc pour que je me concentre. Il se fait du souci pour vous. Pourquoi parler d'insécurité ? Vire ta copine de là. - La question est légitime. - Amber est là ? - Amber est dans ta tête ? - Tu l'as mise dans ma tête. Je peux pas converser avec toi dans mon subconscient sans qu'elle s'incruste. - J'espère qu'elle est habillée. - Malheureusement. - Je voulais pas le dire à voix haute. - Dire quoi ? Je l'ai pas dit ? - Rien. - Qu'est-ce qui se passe ? Si je peux pas mentir, je veux qu'ils sortent. Ignorons Wilson et Amber, d'accord ? J'aimerais que ce soit... Ils ont un sacré programme à Melbourne. Santé. Je me souviens du barman. Bien. Vous accédez au lobe temporal. Le barman a-t-il des symptômes bizarres ? Il a l'air d'aller bien. Quelqu'un est malade ? Quelqu'un prend le bus ? Vous. Vous avez pris mes clés. Bien. C'est bien. On peut retracer votre parcours. Retournons dans le bus. Qu'y a-t-il devant vous ? Des passagers. Rien de particulier ? Un faux musicien punk-rock. Vous vous concentrez sur lui. Pourquoi ? Le curage de nez peut faire penser à un nasal peritis. Il est mourant. - Vous vous curez le nez ? - Je dois répondre ? Vous auriez répondu si c'était non. Penchez la tête. Il va bien. Même pas de méningite, comme tous ceux qu'on a dû vacciner. - Vous pouvez y aller. - Vous avez une tumeur cérébrale. C'est une blague ? Non, je serais habillé comme vous sinon. Vous allez bien. Une infirmière va vous faire sortir. Rentrez, détendez-vous. Je dois être taré. Penchez la tête. Vous pouvez partir. Reposez-vous. Je vous hospitalise. Je peux pas me lever. Je peux pas bouger mes jambes. Les jambes, c'est rien. Le vrai problème est... Je sais pas lequel c'est. On a le "qui", mais pas encore le "quoi". On n'a qu'un symptôme pour poursuivre. Paralysie soudaine. - Deux symptômes, en fait. - Un seul dont on se souvient. Vous avez fait un bilan complet. Vous n'avez rien trouvé ? Pas d'hématome sous-dural au scanner, - ni hémorragie sous-arachnoïdienne. - Un Guillain-Barré. J'essaie de voir à quoi ressemble un Guillain-Barré. Vous ne pouvez pas vous baser sur ce que vous avez peut-être vu. Et si on se basait sur ce que j'aurais pu voir ? Un Guillain Barré n'a pas de manifestations physiques externes. Il y a toujours des manifestations physiques externes. Et vous êtes assez obsédé pour les remarquer, on ne peut rien exclure. Taux élevé de globules blancs, donc la myélite transverse... Paralysie subite au volant. C'est le genre d'indice que seul un génie aurait remarqué. Vous êtes sûr que ça va ? Où allez-vous ? Sentir un bus, évidemment. Je le mets sous antibiotiques au cas où c'est une myélite transverse. Allez sentir un bus. Pourquoi vous reniflez les vêtements des passagers ? L'odorat... est le plus grand stimulant de la mémoire. Je dois retourner dans ce bus. Mais pourquoi avaler autant de vicodin ? Si Cuddy demande, stopper la douleur aide à se concentrer sur la mémoire. Votre blessure s'est rouverte. Vous devriez vous reposer. - Alors ? - Ça sent... le bus explosé. Ça fait quatre vicodins en 40 secondes. - À cette vitesse... - Souhaitez-moi bonne chance. Je vais le faire... à la Rambo. Vous pensez que ça va marcher ou vous êtes juste stone ? Les deux, on dirait. Vous avez tort. Ça marche pas. - Donc, je suis pas là. - Si c'était un vrai souvenir, vous boiteriez, et vous me parleriez pas. Manifestement, je suis une hallucination. Bon, je plane un peu avec le vicodin. J'espère, parce que sinon vous avez une hémorragie cérébrale. On est dans ma tête. L'un de nous aurait remarqué le sang. - Vous avez passé un scanner ? - Qui voulez-vous soigner, vous ou moi ? - Avez-vous eu une crise ? - Question stupide. Le cerveau n'engrange pas de souvenirs pendant une crise. Réponse stupide. Ça s'adressait pas à vous, mais à moi. On sait que vous n'êtes pas là. - J'ai mal à la tête. - C'est un indice ? Je suis pas là. Vous avez mal à la tête. Arrêtez de parler avec vos hallucinations et soignez-vous. Il ne peut pas. Votre cerveau abîmé cherche à résoudre un problème via ces hallucinations. Vous n'étiez pas dans le bus. Comment vous le savez ? Chaussures à 500 $. Pas sur la ligne qui traverse Princeton. Il doit y avoir une autre raison à ma présence. Oui. Qu'avez-vous à me dire ? Je parlais aux passagers du bus. Tu hallucinais. Tu vas passer une IRM. Arrête de remuer. Si t'as pas encore trouvé l'hémorragie, elle... Il y a un oedème et un gonflement localisé dans la partie du lobe temporal qui gère la mémoire immédiate. Le cortex "taille du pénis" est réglé sur "pathétique".</i> Qu'est-ce que tu n'as pas dit à voix haute ? Pas grand-chose. Quand t'étais sous hypnose, tu parlais à Amber. Je voulais la voir nue. - Sérieusement, tu caches quoi ? - Je veux la voir nue. Tu veux voir tout le monde nu. Pourquoi le cacher ? Ça énerve certains mecs qu'on objective leur copine. Mais si ça te fait rien, j'ai une caméra et on pourrait... Pourquoi je serais énervé que tu traites ma copine</i> comme tu traites toutes les autres femmes ?</i> À moins que ce soit pas ça. À moins que ce soit plus profond que ça. Tu ne l'objectivais pas. Fais-moi confiance. J'aimerais faire des trucs vraiment dégradants à ta copine. T'as des sentiments pour elle. C'est pas bon. C'est une fracture longitudinale de l'os temporal. Je me suis cogné la tête. C'est pas un simple bobo. Je me reposerai quand je saurai ce qui va pas chez ce mec. Pourquoi ? Pourquoi ce gars ? Tu veux des patients avec des symptômes bizarres non résolus, tu reçois cinq dossiers par jour. T'as jamais risqué ta vie pour eux. Qu'est-ce qu'il a de si spécial pour que tu te transformes en Batman ? - Je sais pas. - C'est peut-être dû... à la fracture crânienne, vous n'êtes pas vous-même. Rentrez chez vous, reposez-vous. Je peux tenir debout. Bien. Tranférez tout votre poids sur votre jambe gauche. Les antibiotiques marchent, c'est une MT. Il est 2 h 20. Vous devriez être chez vous, soigner votre tête. Il récupère trop vite. Qu'il aille mieux est une preuve qu'on a tort ? Il faut que je m'assoie. Il récupère assez lentement pour vous, maintenant ? C'est mon ventre. C'est donc pas une myélite. Ça pourrait être un ulcère perforé. Ça n'expliquerait pas la paralysie. Maladie d'Addison. Due à une tumeur. J'ai dû voir ses paupières s'abaisser. Il a eu cinq scanners crâniens. Vous saignez. Un petit truc appelé accident de bus. Simple déchirure. Et si c'était caché dans son chiasma optique ? Ça vient de votre oreille. Vous pensez que c'est bon signe ? Mais ça aurait touché sa vue. Je dois prendre un bain. Les hallucinations et les odeurs ont marché, non ? Pourquoi un bain ? L'hypnose m'a donné un type se curant le nez. Les odeurs ont déclenché les hallucinations. La privation sensorielle va mettre mon cerveau en phase alpha-thêta. Vous n'avez pas vu <i>Altered States</i> ? Je pense que j'étais même pas née à sa sortie. Alors, vous êtes trop jeune pour être docteur. C'est sorti en 1980. - C'était il y a 28 ans. - Non, fermez-la. Vous ne saviez plus quelle année on est ? Je viens de me rappeler combien je suis vieux. Il faut laisser du temps à mon cerveau pour la transition, et que je puisse embrasser mon singe intérieur. Ou peut-être pas. Physostigmine, ça pénètre la barrière hématoencéphalique. C'est neurotoxique et ça arrête le cœur vous gagnez le paradis et l'omniscience. Bonne idée ! Ça n'arrivera pas. Ne faites rien, même si je m'évade, mange une chèvre, ou me fais tirer dessus par les flics. Pas encore née, donc pas intéressée par d'autres références. J'ignorais que vous preniez le bus. Avant, je conduisais après avoir trop bu. Mais certaines mères en sont devenues folles. Que faites-vous là ? Vous n'étiez pas avec moi. Alors, je suppose que c'est pas un souvenir. C'est un fantasme. Si c'était un fantasme, vous porteriez... ça. Vous croyez votre patient mourant, et vous perdez du temps avec un fantasme sexuel ? - Blâmez mon genre, pas moi. - Je suis pas là pour céder à ça, mais pour vous aider à découvrir ce que vous avez vu. - Votre patient conduisait, donc... - Pourquoi ne pas faire les deux ? Votre patient conduisait le bus, donc vous deviez le voir assis, face à la route. De dos, j'ai vu ses lobes bouger, ou sa tête tressauter. Mais pas ça. Ça indiquerait une insuffisance aortique. - Syndrome de Marfan. - Ou la syphilis. Et s'il avait des lobes tombants ? Ehlers-Danlos ? Ou <i>cutis laxa</i>. C'est pas mortel chez les adultes. C'est un adulte. Bien vu. Continuez. Je vous perturbe. Danse, femme. - Vous préférez le diagnostic. - J'ai crié "Non". Et votre subconscient vous a ignoré. Parce que vous préférez fantasmer sur les symptômes. Faut être taré, hein ? Par ici ! Vous me remettez ? Je suis le mec malade. Dites-moi ce que j'ai vu. C'était le sang coulant de mon oreille ? Ça n'a pas de sens. Parce que votre chemise n'est pas tachée. Et parce que c'était moi. Je pourrais avoir eu un léger hémiballisme, indiquant le 1er stade d'un Huntington. Un Huntington n'explique pas la douleur abdominale. Vous en parlez parce qu'on pense à Treize. Une démarche traînante suggérerait un Parkinson. Sauf qu'il n'y a pas de démarche traînante. Il s'est déplacé pour aider la vieille dame à descendre les marches. - Qui êtes-vous ? - Je suis la réponse. Regardez. Quoi ? Ici. Vous aviez raison. Sortez-le. - J'ai compris. C'est un Parkinson. - Votre oreille. - Mettez-le sous lévodopa. - Assieds-toi. Enlevez-moi ça. Bienvenue. Je suis l'infirmière Dickerson. J'ai pas besoin de votre nom, et j'ai compris qui vous étiez à votre super habileté à griller mes rétines. Vos facultés verbales semblent intactes. Vous souvenez-vous de vous être évanoui ? Je me souviens avoir vomi sur les chaussures de Cuddy. Les fractures crâniennes font souvent mal. Ça serait moins douloureux si vous m'aviez pas piqué mes antalgiques. Ordres du Dr Cuddy. - Elle veut que je veille à... - Attendez. Vous avez des renforts ? Ordres du Dr Cuddy. Donc j'avais tort. Mon patient n'est pas parkinsonien. Cuddy sait que c'est la seule raison pour laquelle je resterai pas ici avec mes antalgiques, mes pornos et vous, pour toujours. Les vomissements montrent que votre blessure empire. La fracture de House s'étend vers le canal auditif. On veille sur lui. L'autre patient a la jaunisse, une albumine basse et aucun diagnostic. - Une maladie de Wilson. - Merci. Mais ça n'explique pas... Comment avez-vous éliminé le Parkinson ? Les examens ont confirmé l'insuffisance hépatique. Vous avez donc éliminé une hépatite et un Wilson. - Vous devriez vous reposer. - Donne-lui 5 minutes. Explorer des possibilités va pas faire exploser son cerveau.</i> Si elle a tort, ça rend cet appel bien plus excitant. - Et une fibrose hépatique ? - Non. Ses PAL étaient normales. Et une paralysie périodique thyréotoxique ? N'ai-je pas dit que le diagnostic devait être censé ? En quoi est-ce insensé ? Le chauffeur est asiatique, son potassium est bas. S'il a eu une paralysie en conduisant, vous croyez pas que je serais descendu ? Pas si l'arrêt était un choc latéral avec un SUV. Le bus aurait ralenti, j'aurais remar... - C'est terminé. - Une PTT englobe tous les symptômes. Rien n'empêche de le tester. L'examen génétique est trop lent... Faites le test du bagel. Je dois en manger encore combien pour que ça marche ? Sucre et exercice confirment rapidement une PPT. Ça fait une demi-heure. Je vais plus m'évanouir. - Augmente la vitesse. - Continuez à manger. Le marathon de chargement en sucre ne marche pas.</i> Arrêtez de regarder avec suspicions. Pour répondre aux 2 questions suivantes, non, je ne suis pas là et oui, vous êtes prévisible. Si ça avait marché, vous auriez appelé pour tranquilliser mon cerveau délicat.</i> Vous ne deviez pas fermer la porte. Je m'essuie. Passez le téléphone à Flunch. À qui vous parlez ? À mon gros intestin. Sa respiration laborieuse ne correspond pas à une PPT. Sa respiration est laborieuse, car il est sur le tapis depuis 30 min. Avez-vous pris mon téléphone ? C'est mon gros intestin. Je négocie sa libération. - <i>Aidez-moi</i>. - Que se passe-t-il ? L'examen a marché. Il s'est effondré. C'est à moitié vrai. Sa respiration est sibilante ? C'est impossible sans bouger les muscles thoraciques. - C'est pas une PPT. - Quoi, alors ? Comment je pourrais savoir ? Je n'y suis pas ! Insuffisance cardiaque droite, l'oxygène ne passe pas. Sûrement une embolie pulmonaire. Pourquoi ne pas lui avoir injecté de rTPA ? - Vous le laisser revenir ? - Je lui ai demandé. Après avoir expliqué à quel point vous êtes stupides. - On a passé le rTPA il y a 10 min. - C'est donc pas un caillot. Si. S'il avait un bagel coincé dans la trachée, je l'aurais vu à l'écho. Qu'on l'aspire au bloc. Vous avez dû foirer l'intubation. - C'est bien étanche. - C'est un caillot, House. Attendez, regardez ses dents. Il a de nouvelles facettes en céramique, chirurgie dentaire récente. Vous nous direz ce que ça veut dire sur le chemin du bloc. Prenez une seringue. Je ne vous ai pas ramené pour que vous nous fassiez un coup. Écoutez-moi. La fraise a poussé une bulle d'air dans sa gencive. Elle a bougé quand il conduisait et a causé une myoclonie. C'est ce que j'ai dû voir. Ça a touché sa moelle, son foie et maintenant ses poumons. - Dr Hadley, ouvrez la porte ! - Je tapote pas son oreiller. Je le mets en position de Trendelenburg pour déplacer la bulle vers l'apex du cœur et l'aspirer. Une seringue. On ne peut pas risquer de le piquer dans le cœur - pour trouver une supposée bulle. - Piquez-le. Dr Hadley ! Elle connaît même pas votre nom ! Piquez son cœur ! - La sat est à 75 %. - Oui, il suffoque. - Si vous avez tort... - Prenez une décision. Restez là et il meurt aussi. Dr Hadley ! Je suis désolée. Ouvrez la porte ! Tirez pas ! - Au bloc. - La sat. C'était une bulle d'air. Il va bien. L'autre infirmière me bordait. Je serai sur le canapé... avec un fusil sur les genoux. Inquiète pour moi ? Je m'assure que vous ne boitiez pas au loin. Reposez-vous. J'ai pas sommeil, maman. Moi non plus. Qui êtes-vous ? Pourquoi me suivez-vous ? C'est vous qui me suivez. C'est quoi ? Un moustique ? Ou juste une mouche. Dans le potage. Quelque chose ne va pas. Il y a un détail qui me manque, une ombre au tableau. C'est important ? Ou est-ce que ce rêve part dans une autre direction ? Ça dépend. Qu'allez-vous faire avec ça ? Je dois nouer ça autour de vous. J'ai froid. Restez avec moi. Pourquoi je dis ça ? Allez-vous-en. C'est pas fini. J'ai sauvé la mauvaise personne. C'était pas un rêve ni un fantasme, ni un trip induit pas les drogues. Le chauffeur de bus, c'était une coïncidence ? J'ai inversé la cause et l'effet. La bulle n'a pas causé l'accident. L'accident a déplacé la bulle. Il n'y a pas eu de myoclonie. J'ai vu autre chose. Vous ne partez pas. Quelle est la chose la plus dangereuse qu'un patient peut faire quand son cerveau est sur le point de céder ? Pouls accéléré, TA, raison pour laquelle vous devez arrêter. Au lieu de dormir, je vais faire les cent pas ici, - en essayant de comprendre. - Pourquoi est-ce si important ? Je ne sais pas. Pouls ? - 127. - TA ? Technique d'indiçage. Je dois remonter dans ce bus avec les 31 passagers pour me souvenir de ce que j'ai vu. Je vais pas rappeler les victimes parce que vous êtes devenu fou. J'ai peut-être pas besoin des vraies victimes. Qui joue Anne Mckeehan ? Ici. L'inconnue numéro deux de Princeton General. Ici. Vous aussi, c'est ça. Le gamin gothique. Ouais, au fond à droite. Ouais, ici. Vous pensez que regarder des photos sur nos t-shirts va mieux marcher que l'hypnose ? Si vous arrêtiez de parler, la reconstitution stimulerait mon hippocampe et mon cortex parahippocampique. Combien de temps avant que vous soyez stimulé ? Arrêtez de mater mes seins. Et ne dites pas "l'absence de". Ça va ? Que voyez-vous ? Ça s'est envolé. C'est du Vicodin ? Une petite aide pour la mémoire. - Physostigmine. - Vous êtes fou ? Les médicaments de l'Alzheimer vont mettre votre cerveau en ébullition. C'est le but. Ça va accélérer ma vitesse de transmission, - augmenter le voltage de ma mémoire. - Et exploser ton cœur. - Combien tu en as pris ? - Maintenant ou en comptant ceux que j'ai pris sur le chemin ? House, ça ne vaut pas... Que faites-vous là ? Vous croyez en la raison par-dessus tout. Il doit y avoir une raison. - Vous avez quelque chose à me dire. - Oui. Qui suis-je ? C'est une question, pas une réponse. Qui êtes-vous ? Vous savez qui je suis. Si c'était le cas, je serais au lit au lieu de faire une overdose à la physostigmine dans le bus de la 6e rue. De quoi est fait mon collier ? - Résine. - Qui suis-je ? Je sais pas. Pourquoi ces devinettes ? Parce que vous n'avez pas la réponse. Si je ne l'ai pas, vous non plus. Vous avez des indices. Je sais ce qui perturbe votre inconscient. De quoi est fait mon collier ? Non. Qui suis-je ? Ça n'a pas de sens. De quoi est fait mon collier. Amber. Je dois nouer ça autour de vous. J'ai froid. Restez avec moi. Restez avec moi. Monsieur, allez-vous bien ? Allez-vous bien ? Êtes-vous blessé ? Ils prendront soin de vous là-bas. Il revient à lui. Pouls bien frappé. Idiot ! Votre cœur s'est arrêté. Amber. - Quoi ? - Amber. C'était Amber. - Elle était dans le bus. - Tu as failli te tuer, ce sont des fantasmes induits par les médicaments. Tu lui as parlée ? Elle doit travailler. Elle était de garde. Je l'ai appelée... Elle n'a pas rappelé... Je... Comment pouvait-elle... Je ne sais pas. L'inconnue numéro deux. "Femme, la trentaine, lésion rénale." Amber a-t-elle une tâche