- Si vous parlez de M. Casdin, il a une étiquette "décédé" sur son dossier, comme tous les autres suivis que vous avez prévus aujourd'hui. J'ai été enrhumée tout l'hiver. Je suis resté longtemps ici, mais c'est le printemps, non ? Je me sens fatiguée comme si un truc grave allait m'arriver. Fatiguée. Dites-moi autre chose. - Mal de gorge ? - Non. - Nez qui coule ? - Non. Ça semble bizarre, je suis infirmière, pouvez-vous faire un bilan ou tester ma thyroïde ? Dr Cuddy, il me faut votre avis. Jusqu'à l'arrêt de la crise, je retourne dans mon bureau - pour démarrer mon diagnostic. - Elle s'urine dessus. Elle a une attaque. Si elle n'avait pas uriné... C'est vert. Intéressant. Synchro : ShalimarFox, mpm Adaptation : Venusia, Koni, Collioure, Respawner, Akah, Camy Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Femme de 35 ans. Chef infirmière en maison de retraite. Symptômes neurologiques et... "P" ? "P" isse verte. J'ai compris. Sympa. "Neuro" est aussi écrit en vert. Elle a aussi des symptômes neurologiques verts ? Dorénavant, j'utiliserai deux couleurs. - Vert pour l'ironie. - Infection aux pseudonomas. Pas de fièvre. Des toxines ? Pourquoi on prend ce cas ? Bienvenue, votre seigneurie. On préparait votre briefing matinal. Désolé du retard. Et, oui, une urine verte remplit la seule condition qui compte pour vous, c'est intéressant. Mais ça justifie qu'on prenne ce cas ? "Nous" ne prenons rien. Je prends. Vous acceptez. OK, j'accepte. Elle a une épilepsie tardive, et elle adore les bières de la St Patrick. Cherchez chez elle et au bureau, toxines et infections. Son examen neuro était normal. Pas de crises ultérieures. Elle n'est pas en danger de mort. Ce n'est pas important. Heureusement, vous non plus. Ça va ? Je vais bien. La façon dont toi et House vous disputiez ce matin. Exprimer des désaccords ne veut pas dire se disputer. Allez, mec. J'essaye juste d'aider. On est amis. Les 400 ados japonais avec lesquels tu jouais à Halo hier soir sont plus tes amis que moi. Ton avatar devrait demander aux leurs comment ils vont. Je te considère comme un ami même si l'on ne traîne pas ensemble en dehors du travail. - Je me disputais pas avec lui. - On aurait dit. D'accord, c'est vrai. Et tu sais quoi, j'avais raison. Vous vous êtes fait avoir. Bleu de méthylène. Effet secondaire, urine verte. Elle est infirmière, connaît les dosages, sait simuler une crise. Elle urine de la soupe aux pois et les médecins l'écoutent une semaine. Elle a un Munchausen, et vous êtes sa cible. Vous basez ça sur la découverte d'un anti-alzheimer dans une maison de retraite. Ça devrait pas être sur son bureau. Avez-vous tenté de vous uriner dessus en public ? C'est difficile. J'étais à la fraternité juive. On urinait en privé. Pour une bonne raison. Je peux reconnaître une fausse crise. Celle-ci était vraie. Ce qui signifie... - que son problème vient du phénol. - De l'acide phénique ? Elle en a peut-être inhalé accidentellement dans un centre de traitement de la goutte en 1890. Il y en a encore dans certains sprays. Elle en a utilisé tout l'hiver pour ses rhumes. - Le phénol explique crise et urine. - Il en faut 5 bouteilles par jour ! Alors, vous trouverez aisément des preuves en fouillant chez elle. Au revoir. Et mettez-la sous hémoperfusion pour l'empoisonnement au phénol. Vraiment ? Vous mentiez à propos des sprays. C'est plus sensé. Pourquoi lui faire perdre son temps ? Il ne doit pas savoir que je perds mon temps à démonter sa théorie de crise simulée. Chris Taub, c'est ça ? Neil Zane. On était ensemble au Collegiate High, tu te souviens ? Bien sûr. Alors maintenant, tu es un grand médecin ici ? Je suis... médecin. Et toi ? J'intervenais à l'université, dans un cours d'économie. J'ai trébuché et me suis cogné la jambe. J'ai du temps. Viens avec moi. Salut. Vous avez les résultats. Le scan crânien était négatif. Et un test de la thyroïde ou une échographie abdominale ? Bien sûr. Et si je vous envoyais quelques flashs, d'abord ? Pour que j'ai une autre crise ? On va devoir rendre la chambre à moins de confirmer le problème. Bon sang. Mon Dieu. Pardonnez-moi, je suis désolée. De quoi avez-vous peur ? Peut-être de la prison pour fraude. Je vais donner raison à un de mes employés. Je n'ai pas de Munchausen. Sans aide, je mourrai. Il va falloir être plus originale. Un chat a prédit ma mort. Les chats sont de mauvais médecins. Ah non, ce sont les femmes. Vous l'avez dans l'os. Tu es tombé comment ? J'ai des vertiges depuis quelque temps. - Et un test pour la labyrinthite ? - Une semaine d'antibiotiques. Aucun changement. - Allonge-toi. - J'ai des vertiges. C'est normal. - Qu'apprends-tu ? - L'entreprenariat. Je suis PDG d'Osttech. On fait du matériel médical. Assois-toi. Tu sais ce que c'est ? Ai-je... Mon Dieu. Tu m'as soigné. Tu avais un petit dépôt de calcium dans ton oreille interne, je l'ai bougé. J'ai vu trois docteurs avant. Je t'invite à dîner. - Oublie. - Allez. J'investis aussi dans un club. On y passera la nuit. Non, je suis marié, ennuyeux. Je connais des gens mariés très intéressants. Avant, j'en étais un. Bonne chance. Si vous allez me tuer et me violer, faites-le dans cet ordre. C'est le chat, Debbie. Vous la connaissez ? Debbie. - Sans nom de famille... - Elle était aux infos. On l'a trouvée chaton. Elle vit à la maison de retraite. Elle dort près des gens qui vont mourir. Dix patients l'an dernier. Hier, elle est venue quand j'étais sur le canapé. S'il vous plaît, même les docteurs savent que c'est vrai. Vous pouvez repasser ? J'ai des choses à régler avec le Prince du Nigeria. Regardez cette vidéo. Elle prouve ma bonne foi. Je vous en supplie. Ma poitrine. Vite ! Elle va partir si on la néglige huit secondes. Elle fait semblant. Le chat me l'a dit. Écoutez. Bruits respiratoires. C'est un bronchospasme. C'est réel. Debbie le chat passe son temps à rôder dans le hall. - La reine de son propre monde. - Je dois dire... Les nouvelles règles de la Nouvelle Star me déplaisent. Quand Debbie monte sur un lit pour dormir, on demande aux proches de venir. Vous voulez la soigner ? Elle est folle. On a tous nos caprices. Ces excentricités font de nous des humains. Comme si Debbie était ici pour nous conduire de l'autre côté. Les docteurs ont confirmé que le chat... Les fous tombent aussi malades. Donc, vous pensez que cette histoire de chat est stupide. Vous disiez qu'elle simulait ses symptômes. Finalement, vous pensez qu'elle est malade ? Dit avec cette voix, tout paraît ridicule. Prouvez qu'elle simule, ou je la vire. - Encore cette voix. - Vous avez 24 heures. Consécutives ? Que faites-vous ? Non, M. Bond, j'attends votre mort. - Bronchospasme, allez. - Bronchite. Ni toux, ni fièvre. - Blofeld ne fumait pas le cigare. - Il aurait pu. Il avait un repaire. Donc, il était riche. Les riches aiment les cigares. Parfois, ils en font cadeaux. Taub, dirait-on que j'essaye maladroitement de faire une remarque ? - Emphysème. - Rien sur les poumons au scanner. On entraîne des chiens à prédire des comas, attaques épileptiques, ils sentent les cancers. Ce chat a peut-être un don. Ou bien, c'est une coïncidence. 10 millions de maisons de retraite. 100 millions de chats. Un a été élu pour choisir les gagnants. Debbie a prédit quelque chose d'anormal avant vous. Une autre coïncidence ? Le chat n'a peut-être rien prédit. - Il a causé les morts. - On aurait dû écouter Ted Nugent. Peut-être la maladie des griffes des chats ou des nématodes. Peut-être qu'il n'a pas tué au foyer, mais qu'il tuera Morgan. Les vers ont sauté du chat vers les poumons de la dame. - Ça m'irait. - Les cigares étaient pour moi. Puisqu'on y est, pourquoi un PDG vous envoie une boîte de cigares ? - À cause de vos soucis d'argent ? - Quels soucis ? En considérant qu'il n'a pas mangé son muffin matinal, je dirais qu'il a tout perdu à la bourse l'an dernier. Je fais un régime. J'en déduis ça aussi de votre portfolio en ligne que vous n'avez pas fermé, mais surtout des muffins. Sondez-la pour les vers. On pourrait aider. Il faut bien quatre personnes pour sonder les poumons d'une folle pour des vers imaginaires. Te revoilà de bonne humeur. Je dois encore te prouver que je suis un ami ? Je dis à ma femme qu'on ne va pas déménager, mais peut-être va-t-il falloir. - T'as tant perdu que ça ? - C'est pas pour l'argent. - Je me sens mal pour Rachel. - L'homme qu'elle a épousé n'a plus le même revenu, c'est dur. Merci. Que ma femme soit vénale me remonte le moral. Je disais juste qu'elle a épousé ce maître de l'univers, brillant chirurgien qui est maintenant, un laquais au service d'un chercheur fou... il sauve des vies, ce qui est bien. Pas de vers dans les poumons. - Une autre cause possible ? - Reflux d'acide sévère. - Pas d'œsophagite. C'est pas ça. - Pourquoi vous poussez ça ? Parfois, les patients s'enfoncent. Personne n'a inventé de chariot à moteur que je pourrais piloter dans les couloirs. Pourquoi on est dans la pièce des comateux ? Vous pensez qu'un chat va prédire la mort de quelqu'un ? Non, je sais que le chat ne prédira aucune mort. Je l'aurai réfuté scientifiquement... Vous ne l'avez pas admise malgré le chat, mais à cause du chat. Vous avez peur qu'il ait un truc. Si je pouvais prouver l'inexistence d'un dieu omniscient, nous guidant avec amour, je le ferais. Il faudra faire avec le chat. - Vous avez peur ? - Leur cerveau reste en mode alpha. Les rares tests scientifiques ayant montré des phénomènes psychiques, c'était dans ce mode. Dites-moi que vous plaisantez que je n'aie pas à vous virer. Je plaisante. On a toujours un patient humain ? Allergies aériennes ? - Test cutané négatif. - Les poumons sont plus sensibles. Ou bien House s'est planté. Si vous avez interprété sa respiration comme étouffée plutôt que forte, c'est un spasme laryngé plutôt que bronchique, causé par une attaque de panique, comme la sienne. J'ai moi aussi entendu la respiration. Tu dis que je me suis planté ? "Planté" est peut-être un peu rude, mais oui. - Vous vérifiez pas les dossiers ? - Évidemment non. C'est un double aveugle. Surtout, ne pas indiquer inconsciemment à Teddy - lequel va le plus mal. - Son nom est Debbie. - Ce sont des marques sur son bras ? - Elles étaient là quand on est arrivé ? Il est allergique aux chats ! Ça n'est jamais arrivé. Regardez Debbie. Bonne nouvelle, Monsieur... Limpert, en ne mourant pas ce soir, vous aurez enfin fait une chose utile pour le monde. Pas comme dans votre vie de... pompier. La théorie des allergènes de Foreman est la plus logique. Vérifiez sur Catwoman avec un test à la méthacholine. Vous deviez vous débarrasser du "chat de la mort". - Vous voyez un chat ? - Je vois une litière. Je suis handicapé, Dr Cuddy. - J'arrive jamais aux toilettes à temps. - Vous urinez aussi sur les souris ? En fait, les souris démontrent que je n'ai pas de chat. Ce sont... ce sont les souris génétiquement modifiées d'oncologie ? Génétiquement modifiées pour leur saveur. Débarrassez-vous du chat et de votre patiente. Mon équipe fait un test à la méthacholine. Elle a fini un test à la méthacholine qui s'est avéré négatif. Qui vous a parlé du test ? Je ne dirai rien, mais oui. J'ai entendu ses voies se refermer. Si on la fout dehors, ça peut recommencer. Si on avait un chat juriste, il vous le dirait. Désolée, mais si vous ne la faites pas sortir, je demanderai à la sécurité de le faire. Accompagnez-moi pour un au revoir enfumé. Je ne fume pas. D'accord. Si vous ne voulez pas que les cinquièmes vous trouvent cool. J'ai fouillé votre sac. Horoscopes. Portes-bonheurs. Vous avez fait une bonne école d'infirmière. Vous n'étiez pas encore une idiote superstitieuse. - Je ne suis pas super... - Disons, quatre ans. C'est bien ça ? Quand vous avez abandonné votre assurance famille pour l'actuelle. J'étais mariée, j'ai divorcé. Deux ans plus tôt, vaccin contre la varicelle, ce qui n'arrive adulte que quand on a un enfant. Ou plutôt, quand on en avait un. Car aucun enfant n'est venu vous voir. Ce qui me fait penser qu'un truc moche est arrivé. C'était mon beau-fils, Timothy. Il s'est passé quoi ? Il était à l'école. Il prenait son encas matinal. Et il s'est étouffé. Son maître l'a vu, et ils ont fait tout ce qu'ils devaient faire. Il n'aurait pas dû mourir. Vous voulez y donner un sens. Et c'est vraiment grave ? Ça n'a pas de sens, voilà ce qui est grave. C'est grave, car ça ne ramène en rien votre enfant. Et ça ne reconstruit pas votre couple. Plaques sur votre cou. Sûrement pas assez pour Cuddy. - Je ne respire plus. - Doc ! Sa respiration vous semble étouffée ? Hourra ! Vous êtes officiellement malade. Un Churg-Strauss colle le mieux. Voilà le plan... Taub, changez la litière. C'est pathétique. Vous me punissez de vous avoir contredit sur la femme qui urine vert ? Pour m'avoir dénoncé à Cuddy. Je vous demande pas d'excuses, juste de sortir des crottes d'une boîte. Nettoie-la. - House le fera. - Mais bien sûr. Il ne laissera pas cette pièce empester l'urine de chat. Je la nettoierai ensuite. Je me tire. Cette importante leçon étant assimilée, je vais tester le patient. Quoi, vous pensez que votre sac va mourir ? À moi d'être puni ? Car je serais superstitieux ? Ça vous fait quoi ? Ça ne me fait rien per se. Je me demande surtout pourquoi vous êtes un idiot crédule. Treize, mettez-la sous stéroïdes pour le Churg-Strauss. À moins qu'on ait autre chose à débattre. Il est excellent. Le meilleur. Fait de la sueur distillée de gestionnaires de fonds de pension. - T'es pas content d'être venu ? - Si. Je ne comptais pas venir, mais sale journée au boulot. J'avais un bureau comme celui-là. - "Avais" ? - Quand j'étais chirurgien esthétique. Mais un jour, j'ai fait le point sur ma vie, et... Et merde. J'ai eu une liaison avec la fille d'un de mes associés. Ils ont signé une non-divulgation. Et moi une non-concurrence. Et le plus drôle, je l'ai quand même dit à ma femme. Tu aimes ton boulot ? Comme toi. Comme tout le monde. Des hauts et des bas. Tu mens pour que je me sente mieux. OK, c'est le top. Je dirige, tu vois ? Je suis un gosse avec des jouets. En parlant de ça, que penses-tu du prototype ? C'est incroyable. Mais il faudrait le réduire de 13 mm. - T'es sûr ? - J'ai de petites mains, de taille S, comme les chirurgiennes, et c'est un marché en plein essor. Les femmes devraient utiliser deux mains pour le mettre en marche. Pourquoi je m'embête à payer des idiots ? Pose cette merde que tu bois, parce que... j'ouvre une très bonne bouteille. Qu'y a-t-il ? Je suis allée aux toilettes. Mon urine... - Elle est encore verte ? - Marron. Je n'ai rien fait, je le jure. "Je ne suis qu'une fille qui ne sait pas dire non." Elle peut encore simuler. Elle n'a pas simulé le bronchospasme. Elle simulerait certains trucs et pas d'autres ? C'est un Ünchausen ? Je dis juste que l'urine marron n'a pas de sens. - Quoi ? - Rien. On a écarté tout ce qui peut causer une urine marron. Pas de sang dans l'urine. Rien au foie ni aux reins. - C'est peut-être fécal. Une fistule... - On a vérifié. Comment savoir si elle est toujours marron ? Elle doit l'être. Marron un jour... On a exclu tout ce qui peut rendre une urine marron, ce n'est peut-être qu'une impression. Quelle couleur mélangée au vert déjà présent donnerait du marron ? Le violet. Une infection par le strepto bovis due à un cancer du côlon. Un syndrome paranéoplasique expliquerait le bronchospasme. La coloscopie pour trouver la fistule n'a révélé aucune tumeur. J'ai pas eu peur du parapluie non plus. Quoi ? Tout ne tourne pas autour de vous, Kutner. J'ai compris, c'est stupide. Mais... je ne sais pas tout. - Je ne veux pas attirer... - Super. J'ai cru que le meurtre de vos parents vous avait rendu superstitieux. Mais "vous êtes stupide" est tout aussi bien. Pourquoi y a-t-il une échelle ? Je l'avais oubliée. Les micro-caméras renseignent plus que la coloscopie. Donnez-lui en une. Trouvez la tumeur. Venez avec moi, mon petit Taub. Désolé, pour mon retard. La route est longue depuis l'asile des pauvres. Je le savais en vous engageant. L'argent finirait par vous manquer, être le boss, comme votre nouvel ami PDG. Ce tampon de boîte sur votre main est un indice. - Rassurez-vous, je reste. - Je sais. Un type qui, pour cacher un adultère, signe une clause de non-concurrence - n'a pas le cran de démissionner. - Raté. Je l'ai dit à ma femme. Par culpabilité, pas par courage. Vous parlez vaillamment à Cuddy, dans mon dos. Vous arrivez héroïquement en retard, chaque jour. Les lâches font de mauvais employés. Que vous soyez lâche ou que vous démissionniez, je me fais avoir. Remarquez comment Faster pussycat kill, kill s'est blottie contre le comateux. Plus important encore, elle l'a fait hier aussi. Et il respire toujours. C'est bon ? Merci de me l'avoir montré. Mais ce nouvel environnement la perturbe peut-être. En 1844, un pasteur du nord de l'État de New York a ajouté des dates dans la Bible, et a prédit le retour de Jésus. Ses adeptes ont abandonné tous leurs biens, et sont allés dans un champ. Devinez qui il manquait. Le pasteur a dit avoir mal calculé, ils y sont retournés le mois suivant encore plus nombreux. À chaque fois qu'il avouait son erreur, leur croyance en était redoublée. Je sais que je leur ressemble. Mais je sais aussi que vous avez tort. Une chose grave va m'arriver. Tu essaies de lui prouver qu'elle ne meurt pas ? Ça serait idiot, c'est peut-être le cas. Elle a perdu son enfant. Pourquoi attaques-tu des croyances qui la réconfortent ? Je me fiche que ça l'aide à se sentir mieux. Je veux qu'elle soit plus lucide. Ça la rendra peut-être aussi heureuse que toi. Où allons-nous ? Faire une expérience. Arrêtez, Dr Wilson. Ce n'est plus aussi mignon. T'as déjà expérimenté sur le comateux. - Ça n'a rien prouvé ? - Pas à la patiente. Ni aux millions d'idiots qui s'extasient devant l'histoire du chat magique. Pourquoi ça t'obsède autant ? Dis-lui qu'elle est idiote et laisse tomber. Regardez, les enfants, un chat de thérapie. Menteur. Les animaux de thérapie sont des chiens, pas des chats. T'es pas courageux ? Celle-ci est spéciale. Si elle t'aime, il se passe des trucs intéressants. Les enfants, on arrête de jouer. Tu sais quoi, c'est bien. Soit tu commences à douter, ce qui est sain, soit... Je ne crois pas à la légende du minou de la mort. Soit tu commences à t'intéresser à ce que les autres pensent, autrement dit, à t'intéresser à eux. J'aimerais en entendre plus sur ta théorie, mais je m'en fiche. La micro-caméra est de retour. Un polype. - Les bords sont saillants. - Il faut bien, c'est l'ouverture de l'appendice. On va regarder ça longtemps ? Il n'y a pas de tumeur. Mon Dieu. Le chat de la mort attaque vos jambes. Vous allez mourir. C'est peut-être lié au petit point rouge qui s'agite par ici. Mon Dieu, le laser de la mort attaque vos jambes. - Vous allez mourir. - On perd notre temps avec le cancer. Elle tient toujours debout, est plutôt en bonne santé. C'est peut-être un truc bénin. Ou on ne perd pas notre temps. On n'aurait pas vu une lésion plate. Un cancer de la peau aurait pu métastaser dans les intestins. Cool. Cherchez des mélanomes. Par ici, minou, minou. Allez viens. Viens, minou. - Quoi ? - C'est pas un cancer. On a trouvé des télangiectasies dans son dos. C'est nouveau. Donc, c'est un Cushing. Ça peut causer des troubles abdominaux, - une urine marron... - Mais le bronchospasme ? Une myopathie due au Cushing. C'est rare, mais... attendez. Vous ne m'avez pas réveillé pour un symptôme qui ne la tue pas. Qu'y a-t-il ? Je la crois mourante. C'est un Cushing. Traitez-la... Je ne parle pas des télangiectasies. M. Limpert est mort. - Si c'est mon prof de sport du lycée... - C'est le comateux. Son état était stable depuis 18 mois, et il vient de mourir. Le chat avait raison, House. Viens là, minou, minou, minou. Dites-le une fois de plus. La quatrième, c'est la bonne. C'est ça, bouder arrangera tout. Ce chat s'est assis sur mes genoux, il sait un truc. - Maintenant, vous y croyez ? - Hier, c'était une coïncidence. Hier, ça l'était, avant que je prouve le contraire. C'est sûrement un Cushing. - On doit découvrir... - Le chat a un odorat puissant. - Il sent des défaillances organiques. - Exact. Si vous aviez jeté un œil aux dossiers de l'hospice faxés ce matin, vous sauriez que la plupart avaient des organes sains. - Quoi d'autre ? - Les IRM ne disent pas si le Cushing - est dans les surrénales ou le cerveau. - Dosez son ACTH. - Le chat voit le bleu du spectre. - L'ACTH est de 11,7. Non concluant. Ne traitons pas le mauvais organe, ça ne résoudra rien. Un afflux de cortisol pourrait la tuer. En tant que médecin chevronné, vous auriez pu vérifier que les portes étaient fermées, je me serais concentré sur le chat, au lieu de le chercher. Ça va ? Votre nez. Qu'a-t-il dit ? Un truc du style : "Vous aimez le jus de canneberge ?" Et merde. Moins cher que le faux sang. Et plus can-tastique. Ne laissez plus ma porte ouverte. Vous nous jouez des tours alors que cette femme peut mourir. Que Chase prélève un échantillon veineux dans son cerveau. S'il trouve un truc, c'est là. Sinon, ce sont les surrénales. Je ne suis plus le même. J'ai peur. C'est pas une vie. Je veux travailler pour toi. Chris, tu ne pensais pas... Je ne voulais pas dire que je pouvais t'embaucher. - Tu disais vouloir des types comme moi. - Je sais, mais t'es pas diplômé en gestion. Et je viens d'engager un médecin-chef. Laisse-moi investir dans le scalpel laser. - J'ai un peu d'argent de côté... - Le minimum est de deux millions, pour le premier versement. Écoute, tu pourrais faire un apport moins important. Mais tu dois comprendre que les retombées ne seront pas immédiates. Je sais que ça ne changera pas ma vie du jour au lendemain. Je veux juste me lancer dans autre chose. OK, allons-y. Qu'espères-tu trouver dans le cadavre de ton comateux ? De l'herbe à chat. Un jouet mâchouillé. Je sais pas. C'est pourquoi je regarde. Votre patiente a fait un arrêt cardiaque lors du prélèvement. On l'a ramenée, mais son coeur est très affaibli. - Ça nous dit quoi ? - Elle est faible, peut-être mourante. Rien du tout, donc. Et l'ACTH ? Un peu élevé. Donc, le Cushing est dans le cerveau. Allez-y. Vous êtes sûr que ç'en est un ? Elle devrait être obèse, - mais elle est mince. - Si ça se présentait normalement, - aucun chat n'y serait mêlé. - Donc, c'est cérébral. Il faut alors savoir si l'on retire la glande pituitaire... C'est pas à moi de décider. Demandez à la patiente. Présentez-lui les deux options, qu'elle décide. Très bien. J'arrête de te dire mes théories, t'essaies toujours de les contredire. Tu parles de celle sur le cul de Cuddy qui grossit à la pleine lune ? Je l'ai prouvée. Les photos sont sur mon blog. D'habitude, t'aurais tout fait pour influencer ta patiente. Et là, t'es focalisé sur un mort qui pourrait être lié à un chat magique, pour me prouver que tu t'en fiches. Le cas est résolu. J'explore un mystère scientifique. Je tolère tes obsessions. Je les encourage même, pour une raison : elles sauvent des vies. Mais là, je ne sais pas ce que tu fais. Le Cushing est une surproduction de l'hormone appelée cortisol. La procédure standard est de l'empêcher avec des médicaments. Et ça va me guérir ? Juste vous traiter. Ça peut revenir. La seule solution définitive consiste à inciser votre cerveau pour retirer la glande pituitaire, mais l'intervention est dangereuse. Vous avez déjà fait un arrêt cardiaque. Je veux être opérée. Cette chose me tuera si je ne fais rien. À cause du chat ? Vous voulez me dire combien je suis idiote ? Je crois vraiment que la science ne peut pas tout expliquer, et que la foi et la prière ont un rôle à jouer, mais dans la salle d'attente, pas au bloc. Je suis tombée malade pour une raison. Tout ça m'est arrivé pour une bonne raison. Je ne sais pas laquelle, mais si elle n'existe pas, si le monde n'a pas de raison d'être, alors, je refuse d'y vivre. Je réserve un bloc opératoire. Il est tôt. Je ne reste pas. Je démissionne. Un nouveau boulot ? Alors, vous ne démissionnez pas. On se voit demain. Vous refusez ma démission ? C'est préférable. Ça évite que vous paniquiez, reveniez en rampant, que je vous punisse et vous reprenne. Au revoir. Pensez aux beignets. Surtout ceux aux amandes. Viens là, minou, minou, minou. Minou ? J'attends depuis 15 min. Où est Neil ? Neil ne travaille plus ici. - C'est le PDG. - J'aimerais pouvoir vous aider. Désolée. C'est n'importe quoi. J'investis dans sa boîte. Il n'en a pas. Il a travaillé ici comme réceptionniste intérimaire. - Où est-il ? - En garde à vue. Je n'ai pas le droit d'en dire plus. J'étais au lycée avec lui. C'est ce que tout le monde croyait. Vous avez aussi soigné son oreille. Lui avez-vous donné l'argent ? J'avais raison. Le plus jouissif, c'est que tu avais tort. C'était une coïncidence. Le chat n'annonçait pas la mort. Il cherchait la chaleur. Les morts dégagent de la chaleur, c'est connu. C'est le cas s'ils sont fiévreux comme l'étaient trois des patients. Ou s'ils dépérissent comme les huit autres. - Dépérir n'a jamais... - Si. Si quelqu'un leur met une couverture chauffante. Bravo. Grâce à cette obsession pour ce chat, tu as résolu un mystère tout à fait banal. Tout à fait banal ? Bon Dieu. Seulement à moitié banal. Debbie est aussi montée sur Morgan, donc elle avait chaud. Qu'est-ce qui cause rougeurs, imite les symptômes d'un Cushing, à l'exception de l'obésité centrale ? Un cancer. Un corticolibérine génère une tumeur carcinoïde de l'intestin. Ta micro-cam n'a rien trouvé. Donc, ça doit être là où la micro-cam ne peut aller. L'appendice. Bravo, tu lui as sans doute sauvé la vie. Et évité cette opération inutile. C'est vrai. Le numéro de poste du bloc ? Par curiosité. Merci. Je ne viens pas pour les remerciements. Ce serait désobligeant. Parlons plutôt d'exultation. Vous alliez vous faire enlever un bout de cerveau, à cause d'une superstition insensée. - Je ne l'ai pas fait. - Vous n'avez rien décidé. Je l'ai empêché. Et grâce à quoi ? La science, la logique, la raison. Choisissez. Un chat a choisi ce moment précis pour se poser sur votre ordinateur. C'est peut-être la science, la logique et la raison ou bien autre chose. Vous êtes stupide. J'ai cherché ce pasteur de l'État de New York. Ses adeptes n'ont jamais disparu. Ils sont devenus les Adventistes du 7e jour, une religion importante. Il a changé le cours de l'Histoire. Parce que ses adeptes se leurraient autant que lui. Peut-être leur a-t-il donné une raison de vivre. Portez-vous bien. Un chat a pissé ici ? - Le sang sur mon visage ? - Du faux sang. Vous payerez le nettoyage. Pourquoi tu es encore vivant ? Je sais pas. Ça a dû l'épater que tu lui tiennes tête. Et que tu fasses pisser un chat sur sa chaise.