Oui, et je serai dans un bon fauteuil pour m'évanouir. Je suis épuisée, Dave. On va être en retard. L'épisode 4 ne passe jamais sur grand écran. C'est la version pré-Lucasienne, tu sais ? Pas cette merde avec Greedo. Vas-y sans moi. Comment ça ? Tu adores Star Wars. N'est-ce pas ? Ben. - Depuis quand ? - Depuis juste avant que je prétende le contraire. Désolée, je voulais juste être sympa. D'accord. J'irai seul. - Bébé, je suis désolé. - <i>Moi aussi.</i> Je suis vaseuse, j'arrive pas à penser. On restera à la maison. Non, tu devrais y aller. T'as senti quelque chose ? Senti ? Comme quoi ? - Un tremblement de terre ? - <i>Au New Jersey ?</i> - Oh, mon Dieu. - Quoi ? Je crois que... j'hallucine. Appelle les secours. Transcript : swsub.com Synchro : BlueDoc, AkaZab Une femme de 26 ans, une conduite de gaz a explosé sous son immeuble. On l'a sortie des débris après six heures. Deux interventions pour fractures multiples et brûlures. Je pense que les os cassés sont le résultat de la chute de l'immeuble sur sa tête. Et la fièvre ? C'est la seule victime avec de la fièvre... Mettez-la sous antipyrétiques. Déjà fait. Elle est toujours à 40. Conscience fluctuante. Je peux pas me charger du cas. J'ai pas d'équipe. Engagez-en une. Pour quoi faire ? J'ai pas de cas. Avez-vous reçu quelqu'un ? On conduit avant d'acheter une voiture. On couche avant le mariage, je peux pas engager une équipe d'après un entretien de dix minutes. Et si j'aime pas coucher avec eux ? Vous n'avez rien fait ces deux dernières semaines. Concert terminé. Dans quel monde tordu, la maîtrise de la technique d'arpège à 2 mains d'Eddie Van Halen compte-t-elle pour rien ? Prenez le cas ou vous passerez le mois prochain à aider les équipes pour changer les pansements. Je fais son diagnostic, seul, d'ici la fin de journée. Vous partez pour une semaine. Entendu. - Ça marchera pas. - Il résout le cas, la patiente guérit. - Preuve qu'il a pas besoin d'équipe. - Il résoudra pas le cas. Pas si vite. - Pourquoi ? - Il a besoin d'une équipe ! - Et je le prouverai. - Pour le faire changer d'avis, il va falloir un argument plus convaincant que "vous aviez promis". Fièvre, sans amélioration sous antibiotiques et antipyrétiques. Conscience fluctuante. Allez ! C'est à moi que vous parlez ? Oui. Imaginez que le toit du cagibi s'effondre sur votre cireuse préférée. Qui commence à surchauffer. Pourquoi j'aurais une cireuse préférée ? D'accord. Peut-être qu'un système électrique a sauté à l'intérieur, pendant l'effondrement. Intéressant. Trauma crânien entraînant un dérèglement hypothalamique. Quand on sort des débris, il y en a que pour l'IRM. On aurait vu ça. Allez ! - Faut mériter vos 5 $. - Ou des trucs, fuyant par des trous, mettent le bazar. Les lacérations sont des entrées multiples pour les infections. Les bactéries auraient réagi aux antibiotiques. C'est trop haut pour un virus. Parasites ou champignons, ça c'est possible. Ou peut-être un lupus. Ma grand-mère a un lupus. Maladie auto-immune. Je vais faire un test pour le lupus. L'infection concorde mieux. Une anamnèse serait bienvenue. Ce qui nous amène à la pire partie du boulot. Se carer la famille de la cireuse. On se parle toutes les deux semaines, mais Ben doit mieux savoir que moi... Ni ferme, ni voyage nulle part. Vous notez, Dr Cireuse ? Pas de voyage, pas de ferme. Le dossier dit qu'elle était malade avant l'effondrement. Pour moi, c'était un rhume. Pourquoi, ça a un lien ? Qu'elle soit malade et qu'elle soit malade ? C'est souvent le cas. Elle était inconsciente quand je l'ai trouvée. On s'était disputés. Je veux juste... Dites-moi qu'elle va aller bien. Je ne suis même pas sûr que vous allez aller bien. On va la soigner. Frimeur ! Faut être plus gentil avec les gens. On va où ? Vous savez à quel point le rire des enfants est contagieux ? Les parasites et champignons le sont encore plus. On va trouver lequel fait bouillir son cerveau. - Où, dans l'immeuble ? - L'EPA s'est occupé de ça. C'est clean. Ce qui veut dire qu'on fait un pèlerinage au château Blackberry. Elle s'appelle Bradbury. - Je leur demande leurs clés ? - Non. Je suis sûr qu'on peut trouver un gros caillou quelque part. Je n'entrerai pas par effraction. J'ai des principes. J'ai un peu de monnaie qui me dit le contraire. Je ne ferai pas ça. Pour moins de 50 $. Où est le restaurant ? Quel restaurant ? Celui où tu devais m'emmener manger. Celui-ci est plus casanier. Prem's pour la pizza froide. Je suis sûr que ça avait l'air plus facile sur YouTube. T'as pas besoin d'une équipe. Tu peux même pas te faire arrêter seul. Tu as raison. Une seule solution. Ne jamais les remplacer. Jamais. T'as besoin d'aide ? Moque-toi du pauvre handicapé. - Laisse-moi faire. - J'y arrive. Tu peux... s'il te plaît... Laisse-moi faire. Je vais voir la chambre. Il y a une moisissure intéressante sur le rebord de la fenêtre ! Ça va prendre un moment. Je m'occupe de la salle de bain. Elle avait un journal intime secret. Il en existe d'autres ? Qu'est-ce que tu fais ? Y a une réduction sur le détergent. Si t'es fauché, je peux te prêter un peu de l'argent que je te dois. Non, je ne voudrais pas t'infliger ça. Que dit le journal ? C'est une liste de ses ébats sexuels. Garçons, filles, appareil vibrant. Si c'était le cas, tu lirais, tu ne résumerais pas. C'est un défilé de banalités. "J'ai du mal à sortir du lit. J'ai le cafard." Et depuis trois mois, c'est une parade de petits bonheurs. "Je sors la tête de l'eau. Je cherche du boulot." On peut arrêter d'échantillonner. Ses clichés sont en pleine forme. Ou elle est moins déprimée. - Y a pas des cachets qui font ça ? - Ça ne donne pas de fièvre. Pas à eux seuls. Mais les urgences savaient pas qu'elle était sous IMAO, ils lui ont donné du Démérol. Méchante combinaison. Donc, il faut juste que tu convainques le gamin que sa copine avait un docteur secret, et une planque à cachets, et une vie secrète. Ça fait longtemps qu'un patient t'en as retourné une. Je peux regarder ? Je dois juste convaincre la mère. En fait... j'ai pas à convaincre qui que ce soit. N'importe quoi. Si elle voyait un psychiatre, je le saurais. Si elle était sous traitement, je le saurais. Mme Bradbury, signez le consentement, qu'on puisse commencer la dialyse. Pourquoi des antidépresseurs ? Je ne comprends pas ! Mme Bradbury, signez, qu'on puisse commencer la dialyse. Arrêtez de dire ça. Dr Cireuse, que se passe-t-il ? Vous nous cachez quelque chose ? Il est concierge ? Plutôt une pipelette. House, taisez-vous ! Je suis navrée de la façon dont le Dr House a géré ceci. C'est tout à fait impardonnable. Sauf s'il a raison. La dialyse va filtrer son sang. Il n'y a rien à filtrer. Ça lui sauvera la vie. Elle était pas déprimée. Je suis malheureuse avec Ben. Pas moi. J'aime bien Ben. Le 12 février. Soit elle est déprimée, soit elle vous trouve idiot. Ce qui indique que vous ne devriez pas diriger ses soins. Le journal dit-il qu'elle prend ces médicaments ? - Non, mais médicalement... - Y avait des cachets chez elle ? Elle les cache sûrement dans son sac. J'ai pensé que ce serait difficile de chercher sous mille tonnes de gravats. C'était il y a des mois. Après une dispute. Elle est pas déprimée et elle m'aime. Peut-être que le journal ne prouve rien. En même temps, la moitié du pays est sous antidépresseurs. Et ça concorde parfaitement avec ses symptômes. Pas de bague au doigt de votre fille, c'est donc vous qui prenez la décision. Je ne suis pas... sûre de la connaître assez bien. Vous voulez vraiment risquer sa vie en se basant sur comment il la connaît ? J'AI LA GUITARE. PERSONNE NE DOIT SAVOIR. LES INSTRUCTIONS ARRIVENT Wilson, espèce d'idiot ! Écoute bien, et personne ne sera blessé. Tu dois suivre ces instructions. Tout contact avec le FBI ou toute autre force de police ou... Cuddy... sera accueilli avec... Et un grand Coca. Sans glace. Rends-la-moi. Qu'est-ce qui s'est passé ? Est-ce que quelqu'un... aurait kidnappé ta guitare ? Une Flying V style 1967, à 12 000 $ ? - Ou autre chose ? - Où est-elle ? Je suis flatté que tu me croies si audacieux et brillant. Non, c'est juste que... Il faut un esprit criminel pour voler dans une pièce ouverte et non gardée au bout du couloir. Qu'est-ce que tu veux ? Moi ? Rien. Mais, je suis sûr que le kidnappeur veut tout ce que les kidnappeurs veulent. Te voir prendre cinq à sept candidats qualifiés en entretien. J'ai pas besoin d'une équipe. Tu rebondissais sur les idées d'un concierge. Et j'ai résolu le cas ! Bonjour. Je suis le Dr Cuddy. Si vous m'entendez, clignez de l'oeil une fois. Vous ne pouvez pas parler, il y a un tube dans votre gorge. Ne bougez pas votre tête. Vous avez eu un terrible accident. Mais, vous n'aurez pas de séquelles permanentes. Vous avez eu de la fièvre, mais c'est terminé. J'ai été là tout le temps, chérie. Je ne bouge pas. C'est très important. Clignez une fois pour oui, deux pour non. Voyiez-vous un psychiatre ? Étiez-vous sous IMAO ? L'antidépresseur. Megan, c'est bon. C'est sans importance. Je t'aime. Chérie ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Megan, tout va bien ? - C'est quoi ? On l'a contrariée ? - Le coeur s'emballe. Faites sortir la famille. Charge à 200. Dégagez. On l'a choquée pour revenir à un rythme sinusal, mais elle tachycarde toujours. Fascinant. Tout aussi fascinant que... Pourquoi êtes-vous là ? Je ne serais pas là si vous aviez gagné votre pari. Mais vous avez perdu. J'ai expliqué la fièvre. C'est ce qui nous intéressait. Elle a reconnu la prise d'antidépresseurs. Allez parier avec quelqu'un d'autre pour le problème cardiaque. Elle a répondu en clignant des yeux. Peut-être qu'un mec mignon passait. Elle allait mieux avec moi. Même si je ne suis pas si mignon. Deux symptômes sans rapport, simple coïncidence. Ou vous vous raccrochez à la lune pour éviter d'admettre - qu'il vous faut une équipe. - Bien, qu'est-ce qui explique la fièvre et une tachycardie persistante ? Ça peut être n'importe quoi. - Une endocardite. - Nan. Fièvre, mais pas d'infection. Continuez, vous vous en sortez bien. T'as gagné. Tu parles. Je vais pas jouer à ton petit jeu. Donne-moi ces CV. Et ma guitare. Je ne l'ai pas. Quoique j'ai entendu des... grattements plaintifs venant du canapé, tout à l'heure. Le kidnappeur n'est pas simplement audacieux, il est diabolique. Je pense qu'il a réalisé qu'il ne pouvait pas te la rendre avant que tu aies fait les entretiens. Vous n'avez rien écrit. Donc, vous admettez que vous n'avez pas trouvé cette grande explication parce qu'il n'y en a pas. - Brillant. - Disons que... votre théorie sur les antidépresseurs explique la fièvre. Et le coeur ? Ne me dites pas qu'un immeuble lui est tombé dessus. - Une structure s'est effondrée... - La ferme. Écoutez, ça marche. Une musculature écrasée libère du potassium, qui entraîne une T.V. Elle aurait eu un syndrome de Bywaters après l'effondrement, pas 2 jours après. Occlusions microvasculaires. Le sang met du temps à re-perfuser la zone. Son coeur serait dilaté. Faites une écho pour confirmer. Le syndrome de Bywaters, c'est bon ou pas ? - À votre avis ? - Par rapport aux autres possibilités ? - Il n'y en a pas. - Alors, pourquoi lui faire cet examen ? Excellente question. Que... Qu'est-ce qu'il y a ? Le coeur n'a rien. Pourquoi est-elle trempée ? - La fièvre est revenue. - Comment ça se peut ? Je ne peux le dire. Vous ne savez pas ? Je le sais mais je ne peux vous le dire. Parce que vous me frapperiez. Allons en parler devant des témoins. Le delirium tremens ? La voilà alcoolique, maintenant ? Sa première fièvre venait de son traitement contre la dépression. Ou vous aviez tort. La seconde fièvre venait de son auto-médication contre la dépression. C'est insensé. Vous croyez pas que j'aurais remarqué qu'elle buvait ? Vous viviez quasiment avec Françoise Sagan. - Vous ne l'avez pas vu. - Mollo ou je vous frappe. Je ferai un dosage des enzymes hépatiques. Leur élévation peut être due à un trauma musculosquelettique. Elles sont présentes qu'elle ait un problème d'alcool ou non. Ils ne le savent pas. Faites semblant d'approuver. - Quel est le traitement ? - Elle n'est pas alcoolique. Une "sur-gueule de bois". Alcool en IV. Ça s'estompera dans quelques jours. Elle est malade, traumatisée, à moitié morte. Vous voulez la saouler ! Faites-le. Vous ne pouvez pas. On vit ensemble, on aura des enfants. Vous la connaissez à peine. Apparemment, vous aussi. Allo ? Pourrais-je parler à Trevor... Kaufman ? C'est Trev. Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis le Dr Gregory House. Pouvez-vous venir demain pour un entretien ? House ? Vous êtes sérieux ? Génial ! - <i>Mec, j'ai un entretien avec House ! - Regarde-moi !</i> - j'ai un entretien avec House ! - La ferme. Je suis en ligne.</i> - La ferme. - Je suis génial !</i> Rends-moi mon téléphone ! On m'a bipé. - Non. - Ils ont bipé pour une urgence. Non. On vous a bipé, mais c'est pas nous. T'as déjà vu le raid d'Entebbe ? Oui, à la fin, ils relâchent les otages. En quoi ça ne te va pas ? Les Ougandais jouaient franc-jeu. Ils n'ont pas rendu les otages aux Israéliens. Encore une fois, je suis impressionné par le brio de ce kidnappeur. C'est quoi <i>el fuego del amor</i> et pourquoi en as-tu besoin de dix ? C'est... C'est une <i>telenovela</i>. J'apprends l'espagnol. Dis <i>adios</i>. Tu effaces mon TiVo ? - House, pas le dernier épisode. - Je ne traite pas avec les terroristes. Je les enfume dans leurs terriers. Tu sais ce que font les terroristes quand tu ne négocies pas ? Ils terrorisent. Que la guerre commence. La fièvre est tombée. Les suées ont diminué. Le coeur bat correctement. House avait raison. Encore. Ce sont de bonnes nouvelles, non ? Oui. Ça veut dire quoi alors, elle est alcoolique ? Il n'y a pas d'autres explications ? Non, désolée. Ça n'a pas de sens. Elle recommence avec sa bouche. Elle fait ça depuis quelques heures. Elle essaie de parler ? Non. Je crois qu'elle crie. Bonjour ! D'où venez-vous ? Des primates, si on croit les démocrates. Vous étiez là pour voir que j'avais raison. Le traitement par alcool a enrayé la fièvre et la T.V. Oui, j'étais là aussi quand vous aviez tort. Elle criait silencieusement depuis deux heures. L'amylase et la lipase crèvent le plafond. Elle a une pancréatite. L'alcool en IV est cause de pancréatite. D'accord. - Vous ne débattez pas avec moi ? - Non. - Vous pensez que j'ai raison ? - Non. - Pourquoi pas ? - Non. Ça n'appelait pas vraiment un oui ou un non. C'est pourquoi je ne réponds pas. Si ce n'est pas l'alcool en IV, - ça doit être... - Je suis pas intéressée. Si j'ai tort, elle mourra. Vous êtes sûre d'être encore la doyenne ? Je ne veux pas discuter pour ne pas vous donner le feu vert. Il vous faut quelqu'un avec qui confronter vos idées. Il vous faut une équipe. Ne me suivez pas. Les IMAO ont causé la fièvre. L'alcool, la pancréatite. Le sevrage alcoolique, la T.V. Votre logique est implacable. Vous avez tort. À qui faites-vous confiance ? À un jouet ou à une femme qui, pleine de confiance en elle, n'aurait pas besoin de vous distraire avec un Wonderbra ? Allez-vous traiter uniquement la pancréatite ? Me donnez-vous le feu vert ? Je ne veux pas qu'elle meure parce que vous êtes têtu. Donc, vous pouvez me donner le feu vert et rationaliser en même temps. - Vous êtes toujours la doyenne, alors. - Si vous avez raison, ce type, qui n'est ni un crétin, ni un bourreau de travail, ni un sociopathe, ne s'est pas rendu compte de sa dépression et de son alcoolisme. Oui, imaginez, un couple avec des secrets. Pourquoi aurait-elle menti ? D'accord, on ne se vante pas de son alcoolisme, mais... Si vous avez raison, il devrait y avoir une anomalie au pancréas. Faites au moins une IRM pour confirmer. Oh, mon Dieu. Ce mec connaît son boulot. Ou ces mecs. Ils peuvent être plusieurs. Ou une fille. Qui sait ? Tout ce que je peux dire, c'est que ça sent l'audace. Je ne vais pas engager d'équipe. T'as déjà gratté une corde de guitare, très, très lentement ? Après qu'elle se soit tendue ? Elle produit ce son... étrange. Presque comme un cri. Je pensais que ce serait amusant. Je te taquinais, tu me taquinais. Au bout du compte, tu cèdes. Mais t'as fait preuve d'un sacré manque d'humour. - Ce qui m'a fait réfléchir. - Oh, c'est parti. Quelle est ta vraie raison pour ne pas engager d'équipe ? Je te l'ai dit, je n'en ai pas besoin. Engages-en trois et laisse-les le cul sur leur chaise. - Ça serait pas juste. - Il y a trois ans, tu en as engagé une. - Qu'y a-t-il de changé ? - J'ai des principes, maintenant. Je suis devenu plus intelligent. Quelle réponse bouclerait Socrate ? Le changement, c'est que tu as engagé une équipe. Tu t'es lié avec eux, t'as bossé avec eux, et tu les as perdus. Bon sang. Il n'y a pas d'anomalie dans le pancréas. Tu es tombé amoureux, tu t'es marié. 50% de chance que ça se termine dans la souffrance. Engager du personnel peut être encore pire. Tu sais qu'en fin de compte, ils peuvent partir. Il y a une hyperintensité en T2 sur sa capsule hépatique. Si tu vois où je veux en venir. Tu as souffert. Passe au-delà de ça. Si tu veux bien m'excuser, ma patiente est sur le point de se vider de son sang par la bouche et l'anus. Hémorragie interne. Plus maintenant. Il y en a de partout. Pourquoi êtes-vous là ? C'est ma patiente sur la table. Vous êtes là parce que je suis là. Terminé de vous donner le feu vert. Je sais. L'alcool n'a pas causé la pancréatite, c'est l'hémorragie interne. La question est : quelle en est la cause ? Je me déteste. Vous savez que la patiente s'est ramassé un immeuble. - Il y a 4 jours. - L'hémorragie est imprévisible. Elle part de cinq points différents. Vous pensez qu'ils se sont consultés ? Elle était sous warfarine après l'opération. Conçue pour dérégler la coagulation. Fièvre, coeur, hémorragie. Trois problèmes, trois explications totalement différentes. C'est sûrement la femme la plus malchanceuse au monde. Je me suis accroché à cette théorie, parce qu'elle s'est avérée juste à chaque stade. Chaque traitement a fonctionné. Oui, elle a l'air en bonne santé. Cette hémorragie est le symptôme de quelque chose de plus important. Et il vous faut une équipe, car vous avez tort et allez la tuer. Si j'avais une équipe, elle serait morte. Parce qu'ils seraient ici à ma place et qu'ils n'auraient pas vu la taille de l'utérus de cette femme. Bonjour ! Comment ça va ? Ça dérange si je regarde ? Vous avez une pièce vitrée à l'étage, pour ça. Arrêtez. Si vous voulez regarder un vagin, y a des sites web pour ça. J'ai autant d'argent ? Vous pouvez le faire sortir ? Utérus hypertrophié. Elle était enceinte récemment. C'est une bonne menteuse, mais elle aurait pas pu cacher un bébé. Les marques dans l'utérus indiquent qu'elle a avorté. Mais, rien dans son dossier. Une seule raison de cacher un avortement. Le copain veut un bébé et pas elle. Elle saigne de partout. Sauf si l'avortement a été fait avec un fusil... Arrêtez de l'encourager ! C'est pas l'avortement, mais ce qu'il y a eu après. Son ami aurait vu les préservatifs. Il aurait remarqué l'abstinence. Il aurait pas vu la pilule. Ce qui veut dire : j'ai pas besoin d'une équipe ! Où est votre belle-mère ? Dr House, c'est Doug McMurtry. Sa copine était avec Megan quand... Elle est morte ? Ce matin. Pourquoi êtes-vous toujours là ? J'ai besoin du consentement de la vieille dame. Qu'avez-vous trouvé ? J'aimerais vous le dire, mais comme vous n'avez pas de lien légal... Vous avez trouvé quoi, bordel ? Votre copine a avorté. Vous voyez pourquoi j'avais rien dit ? Je serais fou de vous dire qu'elle prenait la pilule. C'est pas vrai. S'ils l'avaient su, ils lui auraient pas donné un anticoagulant après son opération de la hanche. La combinaison a causé le saignement. C'est une bonne nouvelle. On peut traiter. En lui donnant du tamoxifène. - Qui sert dans le cancer du sein à... - C'est pas vrai. On voulait des enfants. J'ai déjà fait les tests. Soit elle vous a menti, soit son sang nous a menti. Dites à Megan que je suis content qu'elle aille bien. Comment ça va ? J'ai un cancer. C'est le service de cancérologie. Tout le monde a un cancer. Vous voulez de la compassion, essayez le service "y a rien qui cloche". Pourquoi je vous emmènerais pas tout de suite ? Vous êtes très malade ? Vous pouvez marcher ? Vous êtes médecin ? Admis aujourd'hui. Premier jour de chimio. Vous pouvez marcher. On y va. Le Dr Wilson sait que vous êtes là ? Le contraire serait vraiment stupide. Il ne saurait pas où est son patient. Il croirait qu'il a été kidnappé. La chambre d'en haut est plus grande. Y a le cable. Les infirmières sont plus jolies. Si ça va pas, vous m'appelez, pas le Dr Wilson. Il fait ses dernières injections d'hormones. Vous l'avez mise sous tamoxifène ? Un anticancéreux ? Ça bloque les récepteurs à oestrogènes. Ça bloque aussi la respiration et la fonction rénale ? Elle s'effondre. Ça veut pas dire que j'avais tort. On amène son patient, merci. Y a un docteur ici ? Insuffisance rénale, fièvre, difficultés respiratoires. Une théorie ? Je suis dans un film de M. Night Shyamalan ? Vous êtes House, hein ? Vous me connaissez parce que je vous ai insulté, vous, votre patient ou votre famille. Je m'excuse. J'étais saoul ce jour-là. Patiente se présentant avec des blessures d'écrasement. Je vous connais car le Dr Cuddy a envoyé un mémo. Vous disant de coopérer ? Non. C'était prévisible. Y a quelqu'un qui n'a pas eu le mémo ? Infection fongique. Et votre patiente ? Elle s'est tirée dans la jambe sous méthamphétamine. Ça va pas lui faire de mal de souffrir un peu. Une infection fongique aurait atteint les yeux. Haemophilus. Ça explique pas la fièvre. Vous savez... que j'embauche, hein ? Les gens sont importants. Syndrome de détresse respiratoire aiguë. Le SDRA n'explique pas tout. Sauf la respiration. Si les gens sont importants, je vous embauche pas. Je mentais. Syndrome d'écrasement. Ça explique pas la respiration. - Le problème du SDRA ? - Explique seulement la respiration. - Le syndrome d'écrasement ? - N'explique pas la respiration. Vous êtes fan de symétrie ? Bien sûr. Bizarre. Vos yeux sont de travers. En fait, je veux dire vos seins. SDRA et syndrome d'écrasement sont des réactions aux traumas sévères. Pourquoi pas les deux ? Parce que... Parce qu'on peut plus rien faire, alors. Vous me rappelez quelqu'un. Envoyez-moi votre CV. Je le mettrai en haut de la pile que je regarderai jamais. Je ne pouvais pas partir. Vous n'êtes pas le genre à abandonner d'abandonner. Je l'aime. Vous aimez quelqu'un. Quelqu'un qui ne boit pas, qui voulait des enfants. Qui n'était pas déprimé. Elle a menti, mais... Que faites-vous ? Pourquoi vous lui dites ça ? La femme que vous aimez n'existe pas. Cette femme va mourir. Elle a un SDRA et un syndrome d'écrasement. Son corps abandonne. On peut la garder sous dialyse et espérer. Laissez tomber. Elle a une masse sur son bras. Vous vous êtes trompé ? Ce serait une bonne nouvelle. On en saura plus après la biopsie. C'est quel patient ? - Megan... - La patiente de House. Ouais. Vous avez eu mon mémo ? Bien sûr. J'ai eu les deux. Les deux. Et le deuxième disait d'ignorer le premier ? Ouais. C'était bizarre. - J'ai fait une IRM et... - Évidemment. Qu'avez-vous trouvé ? C'est flippant. Elle a des grosseurs partout. Elle a des tumeurs ? Pas exactement. Ce sont des granulomes éosinophiles. Ça vient en général de réactions allergiques. - Je la mets sous stéroïdes. - Allergie à quoi ? Elle n'a pas d'allergie. On ne sait pas. Malheureusement, le seul médicament qui aurait pu provoquer ça, c'est la céphalosporine. - Et pourquoi c'est malheureux ? - Elle en a eu, il y a 2 mois. C'est ça, hein ? Elle en a pris pour une angine. - Elle ne peut pas y être allergique. - On dirait. Qu'est-ce que cet hôpital lui fait ? Elle a eu trois désastres médicaux. Et elle meurt d'une allergie qu'elle ne peut pas avoir ! M. Lee, je dois vérifier... Sam ? Ça va ? Que faites-vous ici ? La sieste. Où est mon patient ? Tu as volé mon patient. Tu as kidnappé ma guitare. Rends-le-moi. Quand tu me l'auras rendue. C'est une fille ? C'est certainement pas un gars. C'est une guitare ! T'as pris un être humain. Qui n'a pas le sens de l'humour ? Je le surveille à distance. Tu écoutes le son lointain des hurlements ? Les infirmières m'appelleront. Elles ne savent pas qui c'est. Son nom est sur le dossier. Va-t'en. Je travaille. Ils lui donnent les mauvais médicaments, que va-t-il se passer ? House ! De mauvaises choses. Il est dans la chambre 318. Que donnez-vous à Megan ? À Megan ? Rien. Rien ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui va pas ? Chez elle ? Rien. Pourquoi vous lui donnez un médicament ? Des amphétamines pour qu'elle se réveille. On pourrait tout expliquer par ses mensonges. Les antidépresseurs, l'alcool, la pilule. Jusqu'à présent. Elle est allergique à quelque chose et son dossier dit le contraire. C'est pas elle, c'est le dossier qui ment. Ça n'a pas de sens. Vous connaissez Liz Masters ? - Non. - Elle travaille avec Megan. C'était son petit ami devant la morgue. C'est son dossier. Elle est sous IMAO pour une dépression. Elle prend la pilule. Elle a avorté, il y a un mois. Et elle est allergique aux céphalosporines. Vous êtes en train de dire que ce n'est pas Megan ? Oui. Ben. Depuis quand ? Depuis juste avant que je prétende le contraire.</i> Elle fait la même taille que Megan, même corpulence et couleur de cheveux. Elles ont été horriblement blessées. Méconnaissables. Le SAMU ne discute pas les identifications des familles sur les scènes d'accident. Liz est morte hier. Ce n'est pas Liz. Je connais Megan. Ses cheveux. Ses mains. Son odeur. Quel est votre nom ? Liz... Oh, mon Dieu ! Votre copine ne vous a jamais menti. J'ai fini tout seul, maman. Vous me parlez ? Allez-vous-en. J'ai fini tout seul, maman. Comment vous m'avez reconnue ? L'odeur qu'émettent les chats sauvages blessés. Vous aviez tort. J'avais raison sur tout. - C'était la mauvaise... - Ils s'entendaient bien. Il a pas pu l'identifier. Et vous aviez tort pour l'équipe. Elle a failli mourir. J'ai failli avoir besoin d'une équipe. Vous étiez content avec votre théorie : "les gens sont des idiots". Cameron n'aurait jamais accepté que ce type ne sache rien de l'amour de sa vie. Et dès que vous avez dit que c'était plusieurs problèmes, Foreman aurait tout fait pour prouver le contraire. Et Chase aurait tout fait pour vous donner raison. Chacun d'entre eux aurait résolu ça, il y a des jours. Embauchez une équipe. Je me fiche de savoir comment. Faites-le. Je me trompe parfois. J'ai un talent d'observateur. Pour lire les gens. Mais je me trompe parfois. Ce sera l'entretien d'embauche le plus long de votre vie. Je vous testerai, de façon que vous jugerez souvent injuste, dégradante, et illégale. Et vous aurez souvent raison. Regardez à gauche. Et à droite. Après six semaines, l'un d'entre vous sera parti. Comme vingt-huit autres d'entre vous.