Tu me rembourseras ces faire-part. Alors, oublie. Ted est quelqu'un de bien, papa. C'est le deuxième homme de ma vie. C'est pour nous. En ce lieu saint, ces deux personnes vont être unies. Et si quelqu'un a une raison de s'opposer à ce mariage, qu'il parle maintenant, ou se taise à jamais. C'est ce que j'aime entendre. Acceptez-vous, Theodore Philip Taylor, de prendre Nicole Margaret Murray pour épouse, et promettre devant Dieu et ces témoins de l'aimer et de la chérir, dans la richesse et la pauvreté, dans le bonheur et le malheur, dans la maladie et la santé, jusqu'à la mort ? C'est pas drôle, Ted. Vous allez bien ? . :: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Quelle heure est-il ? L'heure de jouer. Je suis endormie. Vois simplement ça comme un rêve. Et pour House ? - J'ai dit "rêve", pas "cauchemar". - Il est à côté. Il doit dormir. - J'ai rencontré les voisins. - Vous le connaissez ? Je veux pas un intérimaire, mais un permanent. Pour hier. Oui, faites. - Bonjour. - Pas sûr. Un de mes assistants a démissionné, je dois refaire le planning du mois prochain. C'est rien. Je me suis réveillé dans le mauvais lit. Vous êtes toujours dans le mauvais lit. Ta mère disait pas ça. Je pars. Aux ressources humaines. Il a commencé. C'était le lit du fils de la voisine. Heureusement, Esteban dort encore avec maman. - Vous aviez bu tant que ça ? - Et même plus. Ça va ? Vous ne devriez pas boire, encore moins... On dirait la mère d'Esteban. - Vous irez à la clinique. - Désolé, je suis occupé. Dites que vous avez un cas, même si c'est faux. - J'ai un cas. - Il semble intéressant. Je prends. Je vous en dois une. Dites-moi que vous avez rien. - J'ai vraiment un cas. - On est quittes. Ça, c'est de la lune de miel. Voici le Dr House. Aphasie et syncope. Il parle pas. "Aphasie" signifie "perte de voix" en grec. Ni infection ni AVC, cordes vocales saines. Beaucoup syncopent devant l'autel. "Avoir des vapeurs" en grec. On a éliminé les causes de syncope : tension, hypoglycémie, déshydratation. Dites pas "ah". Vous savez ce qu'il a ? Mettez-vous sur le côté et relevez la blouse. Une chose n'a pas été testée. Quoi donc ? La simulation. Test positif. Je peux parler. C'était vrai. Ma voix vient juste de revenir. Je suis pas celui à convaincre. Je sais que c'était vrai. Si elle gobe ça, c'est la femme rêvée. Et pour la syncope ? Elle gobe ça, aussi ? Pourquoi simuler ? Kryo podia. Le grec pour "duh". Enfin, vous pouvez garder la bague de fiançailles. Je pense pas qu'il simulait. Car vous êtes plus naïf que moi. Par exemple, vous avez pas renoncé au mariage libre. Votre femme si, et vous avez renoncé à lui dire que vous non. On jette pas un ticket gagnant. Comme garder un métier lucratif plutôt que bosser pour vous ? Voilà pourquoi vous folâtrez. Votre gloire sexuelle compense celle professionnelle. Je peux surprendre. Par exemple, vous ne vous attendez pas à une invitation à dîner ce soir. Non, merci. - Vous n'y réfléchissez pas ? - Je l'ai fait, rapidement. En fait, depuis que j'y ai renoncé, ma femme a été très présente, et j'aimerais une soirée tranquille. Si je sors avec le patron, on dira rien. Amenez votre femme. - Justement, non. J'ai besoin... - Vous mentez. - Je ne mens pas. - Alors, je viens pas. Au Fontina, 20 h 30. Dis, tu me crois ? Bien sûr, je te crois. Alors, marions-nous. On prend un taxi pour AC et on le fait. Sérieusement ? Tu sors tout juste des urgences. Oui, j'en suis sorti. Je me sens bien. On a les vêtements pour. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Qu'y a-t-il ? Quelqu'un peut nous aider ? S'il vous plaît, vite ! Respire. Il y a plus simple pour annuler un mariage. - Un tweet par exemple. - Épanchement pleural. Ses poumons simuleraient ? Il y a plus de 200 cc de fluides. Bien, disons que tous ses symptômes sont vrais. Expliquez la disparition de l'un d'eux sans dire "vierge" ou "Marie". Si l'épanchement provient d'une cause générale, ça expliquerait les autres symptômes. Que vous y croyiez ou non, on doit trouver la cause de l'EP. Les urgences ont éliminé l'infection, et l'éosinophilie les parasites. Un traitement qu'il nous a caché. Vous ne lui faites vraiment pas confiance ? Ni dans les urgences. Éliminons les infections nous-mêmes. Curetage des poumons, puis cultures, anapat pour le cancer et tension. Parlez mariage pendant ce temps. Fouillez sa maison. Ils ont emménagé il y a trois mois. Une exposition toxique se manifesterait plus lentement. Vous visitez son nid d'amour. - Vous deux, sa garçonnière branchée. - Où quelqu'un d'autre vit ? J'imagine. Pas la vitre. Ça fait penser... aux années soixante ? - Peinture au plomb ? - Un pica chez un sujet de 27 ans ? Si ça nous fait partir avant le retour du proprio, oui. Qu'as-tu dit à la jolie kiné ? Que j'avais changé d'avis. C'est faux. T'es plus nerveux que d'habitude. Parce que cette effraction commence par de la casse. C'est un plafond suspendu. Que fais-tu ? - Je veux voir ce qui est au-dessus. - Un plafond. Fait de panneaux acoustiques vieux de 40 ans. Asbestose, ça me plaît. Je suis dans la voiture. C'est quoi, ce bordel ? C'est rien. On est médecins. Il n'y avait personne... J'appelle la police. Vous connaissez Ted Taylor ? Il habitait ici. - Et alors ? - C'est notre patient. - Il a quoi ? - Peut-être une asbestose due à ces panneaux. Il n'y a pas d'amiante, ça a été vérifié. - C'est grave ? - C'est un ami ? C'était. En fait, c'était mon petit ami pendant trois ans. - Je ne suis pas gay. - Sûr ? Ça expliquerait la trouille. Et le petit ami. Vous êtes donc bisexuel ? Non, je suis hétéro. C'est Cotter qui est gay. Il a flashé sur moi, je suis parti. - Après 3 ans ? - Possible. Coucher avec un gay ne veut pas dire qu'on l'est. On ne couchait pas ensemble. Et puis, quel rapport ? Le curetage révèle une mononucléose. Les urgences ne testent pas ça. Ça explique l'EP et ça peut être asymptomatique. Mais comment quelqu'un de 27 ans chope une mono ? La maladie du baiser frappe plus tôt, sauf si le système immunitaire est dérangé. En cas de relations non protégées, nous devons tester le VIH. Il n'y a eu aucune relation. Je vais tester votre fiancée pour le VIH. Est-elle curieuse ? Stop. Il peut y avoir eu... des contacts, mais je suis pas gay. Sodomie, un des dix accidents ménagers les plus courants. J'ai fait des bêtises, mais j'ai repris ma vie en main. Je suis aussi hétéro que chacun de vous. Vous n'avez pas à me croire, je dis juste... testez-moi... Mais ne dites rien à Nicole. En quoi ça la concernerait ? Je vois pas de problème à ce qu'il épouse une hétéro. Que ça les rende malheureux ? Comme les autres mariages. Il a droit à la vie, la liberté, et la misère, comme nous tous. Inutile de me regarder. Je dis pas que c'est un bon choix, mais c'est le sien. Elle a son mot à dire, mais ne peut pas si elle le pense hétéro. Et ça le restera, car on a aucun droit de lui dire. T'as toujours suivi les règles ? Tu sors avec des mecs, et des filles. Donc tu vas devoir choisir. - Je travestis pas ma personne. - Un patient qui ment t'a jamais gênée. Ils ne mentent pas sur leur sexualité. Donc, tu ne juges que quand c'est personnel. Ça me dérange qu'ils se fassent souffrir parce qu'ils se voilent la face ? Désolée. Dis-moi qu'elle ne me regarde pas. Négatif ? Être gay ne l'a pas rendu malade. Mais être hétéro, peut-être. - Le test du VIH était négatif. - Je l'avais dit. Vous nous avez pas dit comment vous avez changé. - Ça peut être dur. - Oui. Presque impossible seul. J'ai vu des gens. C'était plus qu'une visite, non ? Je sais que c'est personnel. Je suis là pour vous aider. Pas vous balancer. J'ai fait une thérapie. Thérapie de conversion. Réhabilitation intensive pendant trois semaines. Ils lui ont injecté des vomitifs et fait regarder des pornos gay. - De l'apomorphine ? - Ou du cyclophosphamide... Il l'ignore. Et quand ça a échoué, ils sont passés à la testostérone. Le tout expliquerait l'épanchement. Et la sismothérapie, le reste. Ils ont utilisé ça pour le rendre hétéro ? Pour griller la folle qui est en lui. - Des dégâts nerveux causent l'aphasie. - Une sismothérapie n'en provoque pas. À moins que ce soit fait par un amateur. Faites un EEG. Voyez si ça l'a rendu hétéro ou juste brouillé. Désolé. J'avais complètement oublié. Ma femme a un cours de céramique le jeudi à 20 h. C'est à une demi-heure d'ici. Elle est prise jusqu'à 22 h 30. Elle y va avec sa copine Marly. Elle voudrait faire un service à thé. - Vous voulez l'appeler ? - Inutile. J'ai envoyé un SMS. Et la voilà. Je pense que vous voyez toujours la kiné. Vous avez un costume de rechange. Pour pas sentir en rentrant. Oui, vous avez raison. Pitié, ne lui dites rien. Je ne pensais pas vous voir ici. J'ai eu ton message. Je m'en vais. J'ai un cours de céramique. - Ah oui ? - J'adore ça. Je l'ai même convaincu de venir. Il est dans le cours des débutants. Tu fais de la céramique ? Le vendredi. Vendredi. Ça a l'air sympa. - Vous devriez le rejoindre. - C'est pas faux. J'y vais. Je fais un service à thé. Je me suis endormie. Que font-ils ? - Un EEG. - Pour quoi ? Chercher des problèmes neurologiques qui causeraient les symptômes. D'où ça viendrait ? - D'un trauma crânien. - Il a eu un accident ? Ce n'était pas un accident. C'était avant votre rencontre. Qu'a-t-il eu ? Une hospitalisation ? Vous devriez lui demander. Ils ont les résultats. Tout semble normal. Regardez. - Pics des ondes bêta. - Ça signifie ? Ça dépend. On le perd. Un chariot ! - Qu'est-ce qu'il a ? - Une crise cardiaque. Chargé. Dégagez. Pas d'anormalité sur l'ECG. - Alors, d'où vient l'infarctus ? - Quatre moyens d'arrêter un cœur. Problème électrique, de flux sanguin, du sang où il ne faut pas. - Chocs, blocages, saignements. - Ça fait que trois. Et tromper. Non, pardon. C'est comme ça que vous brisez un cœur. J'ai trouvé un cours à Trenton, le vendredi soir, qui était complet. Ma femme n'a pas pu me rejoindre. L'érythropoïétine exclut les chocs. Il ne vous reste plus qu'à trouver de la poterie <i>made in</i> Taub. Plus c'est moche, mieux c'est. L'angio déterminera si c'est un choc ou un blocage. Vous devriez être médecin. Je vais tester un nouveau bar lesbien. Votre vie est géniale. Vous voulez venir ? J'annonçais un cancer du sein à une femme de 33 ans. Pas du tout. - Comment ça ? - Si c'était vrai, tu voudrais voir son chagrin et qu'elle voie ta compassion. Pourquoi tu pousses mon équipe à me sortir ? Taub, c'était étrange, mais 13, c'en est trop. C'est pour t'aider. En me faisant sortir un canon que je peux pas me faire ? Et 13 ? Je vois beaucoup Sam. C'est dur pour toi. - J'ai pensé que de la compagnie... - J'ai pas besoin d'aide. Alors, j'aide le fils des voisins. Je lui ai donné un dollar. Combien ça t'a coûté ? Rien. Je leur ai dit que tu t'ennuyais et que t'occuper, c'était dans leur intérêt. 100 dollars. Foreman n'a cédé qu'à 200. Je m'inquiète pour toi. Tu aurais pu finir en prison, ou pire. Du racket à la culpabilité. Je fais un truc idiot, et tu me récompenses. Lis des guides pour parents, ça t'aide toi, pas moi. Bon, c'était pour moi, pour ma relation, par pur égoïsme. C'est d'accord ? Pour toi. Mais ça ne marchera pas. Peut-être. Mais c'est si terrible, une soirée dans un bar lesbien ? Comment vas-tu ? Crise cardiaque à 27 ans. Ils ont parlé d'un trauma crânien. Je suis tombé d'un escabeau et je me suis cogné. Un accident stupide. Un accident. - On va vous préparer pour l'angio. - Un Valium pour vous détendre. On va passer un cathéter dans l'artère fémorale. - C'est une autre attaque ? - Non, son pouls est normal. Ça va ? Vous parliez mariage, c'est ça ? Je me suis juste... Évanoui. STOP. Syndrome de tachycardie orthostatique posturale. La tension chute s'il se redresse, et remonte s'il s'allonge. Il était allongé quand on a pris sa tension. L'hypotension cause sa crise cardiaque et explique la syncope. Et l'aphasie. Il était redressé, vous l'allongez pour le tester. La tension remonte, la voix revient. Rien à voir avec l'aiguille. Une infection comme la mononucléose peut causer un STOP. Bourrez-le de fludrocortisone. Vous n'avez pas lu la description du cours de céramique ? - Vous oui ? - Comme votre femme. On sait donc qu'il y a un thème 4 juillet. Elle s'attendra à quelque chose de patriotique. Nicole ? Cotter Macklin. Un vieil ami de Ted. Il va bien ? Il a eu une attaque. Il a un nouveau traitement. Ça l'a assommé. Vous tenez le coup ? Ça va. Je lui ai apporté ça. C'est son truc préféré. Je sais. Vous étiez au mariage ? Je n'étais pas invité. Ted et moi, on s'est disputés. Comment vous vous connaissez ? La dernière année de fac. On a partagé un appart. Colocataires ? Trois ans. Je suis désolé, il me manque. Vous devriez partir. - J'aurais pas dû faire ça. - Maintenant. S'il vous plaît. J'espère qu'il ira bien. Ça va ? Je sais pas trop. Les constantes sont bonnes, on garde le traitement. Tu as eu de la visite quand tu dormais. Qui ça ? Cotter. C'est qui ? On a partagé un appart. Je vois pas pourquoi il serait venu. C'est tout ? Pourquoi ? Il a dit quoi ? Je dois l'entendre de ta bouche. Une nuit, j'étais vraiment ivre, je suis allé me coucher. Et il est venu dans ma chambre. Une chose en entraînant une autre. Tout ça était une erreur. Tu veux dire que tu as couché avec lui ? - J'étais saoul et perturbé. - Tu es gay ? J'ai cru... que je l'étais. Je m'étais même... préparé à le dire à ma famille. J'étais devant le miroir, à me motiver. Et je ne voyais que du dégoût. Et là, j'ai réalisé. Je ne haïssais pas d'admettre que j'étais gay... par honte. Je haïssais l'idée, car je n'étais pas gay. C'est ce jour-là que j'ai cherché de l'aide. Alors... tu n'es pas gay ? Ils m'ont guéri, Nicole. C'est ça, le trauma crânien. Désolé de n'avoir rien dit... mais c'est du passé. Ça n'a plus d'importance. Quoi ? Ma tête ! - Il a très mal au crâne. - Moi aussi. Je relance avec un double tirage par le ventre ? - Infection ? - On y a pensé. Ça expliquerait les céphalées et le STOP, et si c'est fongique, le cœur. Je parlais de vous. Est-ce que le petit homme est sorti couvert ? En quoi ça vous concerne, déjà ? Un homme distrait est un professionnel distrait. Et détruire mon mariage arrangera ça. Sans doute. Faites une ponction, vérifiez le LCS. Je parle toujours de vous ! Mais faites-le aussi au patient, si ça vous chante. - Et elle ? - La barmaid ? Elle, elle est pas là pour s'amuser. - Elle est pas hétéro, c'est sûr. - Si vous êtes si forte, Pourquoi vous avez pas deviné pour le patient ? Il est arrivé avec sa fiancée. J'ai pas sorti mon radar tout de suite. C'est dingue, ce qu'il lui fait. Il l'aime pas ? Peut-être que si, mais il lui faut des mecs. Taub aime sa femme, mais il lui en faut d'autres. C'est nul, ça aussi, mais c'est pas pareil. Il doit rester fidèle, notre patient doit nier qui il est. - Taub n'a qu'à... - Résister à ses hormones ? C'est plus facile de refuser un dessert que de dire qu'on mange jamais. Dit celle qui n'a jamais été au régime. J'ai une vie de rêve. Vous êtes brillante, intelligente, et vous attirez tout ce qui bouge. Si vous focalisez sur le fait de jamais atteindre 50 ans, tant pis. Vous savez quoi ? Vous avez raison. M'apitoyer sur mon sort, c'est du luxe. Et pour vous ? Pas d'infection dans le LCR, et les céphalées empirent. - On parlait de vous. - S'il vous plaît, non. C'est pas le STOP, retour à la case départ. Pas tout à fait. Malgré la ponction, ça a empiré. Avec un maximum de morphine. Il y a une fuite. Le LCR s'échappe du point de ponction. - On a aggravé les céphalées ? - <i>Juste vous.</i> Ça n'explique toujours pas les céphalées. La pression insuffisante a entraîné le STOP, pas l'inverse. Colmatez la fuite et injectez du LCR de synthèse. Voilà. Ça devrait stopper la fuite. Vous devriez vite vous sentir mieux. J'ai parlé à mes parents. Comment vont-ils ? Toujours inquiets. Dis-leur de pas s'en faire. Tout va s'arranger. - Que se passe-t-il ? - Il fait une attaque. Pupille réactive. - Quel est votre nom ? - Theodore Philip Taylor. - C'est pas ça. - Alors, quoi ? Qu'est-ce que j'ai ? C'est vraiment pas le STOP. Retour à la case départ. Qu'est-ce qui ressemblerait à une attaque ? Très mauvais déguisement, d'ailleurs. D'après l'angiographie, le cerveau est bien irrigué, - ça exclut l'AIT. - Sarcoïdose ? Aucune masse sur les hiles à la radio du torse. - Et la poterie ? - Pas facile. J'ai acheté une horrible série de ronds de serviette fanfare. - Sclérodermie ? - La peau est saine. AAN négatif. Combien ça vous a coûté ? Trop cher. J'enchérissais sur un barjot. Histoplasmose. Rien aux analyses. Ça aurait pu être plus que 215 $. Embrassemoncubitus99, c'est vous ? Et le MELAS ? Encéphalomyopathie mitochondriale, acidose lactique et pseudo-attaques. Non-las. Non, crétin. Les taux de lactates sont stables. - Y a un truc. - On a tout testé, on s'est interrogé sur tout, on a revu l'historique 10 fois. - On sait comme c'est fiable. - Si le vainqueur écrit l'histoire, - comment connaître la vérité ? - En parlant au loser. Appelez le petit ami. On va les réunir. Ou les questionner séparément, sans les torturer. Ou les réunir et découvrir la vérité. - Ce soir, c'est Foreman et moi. - Impossible, j'ai mes règles. On a pas envie non plus, mais Wilson nous a payés. - Ça va être nul. - Je sais. Où et quand ? Des antécédents de vertiges ? D'attaques ? D'évanouissements ? À part le jour du mariage. Et je vous l'aurais pas dit ? - L'anniversaire de ma sœur. - J'étais saoul. - T'avais pris qu'un martini. - Et rien mangé. Il était sur le canapé, et il s'est écroulé d'un coup. Après le somme, j'allais mieux. Je l'ai veillé toute la nuit. Et le sexe ? Je couche avec ma copine, car je ne suis pas gay. - On couche ensemble. - Merci. Aucun problème ? On a eu quelques... soucis. - Des troubles de l'érection ? - Ça arrive à tous les mecs. On a jamais eu ce problème. Mince, c'est parce que Ted n'aime pas les filles ! Ou c'est vasculaire. Malgré l'angiographie, un problème artériel aurait causé une ischémie expliquant attaque, symptômes neurologiques, voire le STOP. Puis-je vous proposer un examen ? Le pléthysmographe pénien mesure les variations d'afflux sanguins. Et nous informera d'un éventuel problème circulatoire. Il vous faut être dans le bon... état. Quel est votre préféré ? Je me sens mal. Je ne crois pas que ça marchera. - Ou alors on vous pique. - Là où vous aimerez pas. Piquez. - Personne ne veut prendre la suite. - La nuit monte en puissance. À Wilson ! Tout a l'air de fonctionner. Vous êtes sûrs ? Médicalement, c'est une bonne nouvelle. - Vous êtes fiévreux ? Vous suez. - Je me sens sale, mais je ne sais pas pourquoi je sue. - Quoi ? - C'est pas de la sueur. C'est du lait. Il ne peut dire à sa fiancée qu'il est gay, comment lui avouer sa grossesse ? Ses thérapeutes l'ont chargé d'hormones. Des hormones masculines ne provoquent pas de lactation. - Mais ça bousille la thyroïde. - C'était il y a trois mois. - Il sécrète du lait depuis hier soir. - Autre chose bousille sa thyroïde. Basedow ou Hashimoto. Non, la TSH était normale. Tumeur pituitaire. Ça pourrait expliquer sa libido et les ennuis cardiaques. Céphalées et syncope aussi, si elle est grosse. Sauf qu'on... a écarté le cancer. On a pas dit "cancer". Le prolactinome peut être bénin. Vérifiez sa prolactine, et faites une IRM de son hypophyse. Tu t'es amusé hier soir. Tu crois Chase ? Je crois Foreman. Et eux ont aimé votre sortie. Alors ? J'ai compris qu'on pouvait être amis. - Tu es sérieux. - Puis, j'ai décuvé. T'étais pas si ivre. Tu as trouvé tout seul ton petit lit hier soir. Je dors mieux dans des draps avec des fusées. Tu reportes la faute sur l'alcool, mais c'est facile. Changer, c'est dur. La sagesse, c'est savoir la différence entre ce que tu peux changer... et ce qui est inné. Et la lâcheté, c'est classer ce que tu ne veux pas changer comme inné. J'avais le dessus. - L'IRM de son hypophyse... - Était normale. Et ces maux de tête ? Une horreur. Levez la tête. - Quoi ? - Je sais. En général, on vous demande de lever autre chose. C'est mieux. Bon, assez. C'est pas cool ? C'est la malformation de Chiari. Un rétrécissement à la base du crâne coupe la circulation du LCR. Le problème est apparu après le TEC au camp, votre cerveau a gonflé et bouché l'ouverture. Il a appuyé sur l'hypophyse, et vous voilà mûr pour La Leche League. Pas de câlins avec madame, mais ça, c'est parce que c'est une femme. Son hypotension orthostatique imitait le STOP. Et un étrange sosie de Christopher Walken. Malheureusement, ça empire si on traite le STOP. Alors, pour ça, oups. Il va falloir vous opérer. Comment je l'ai attrapé ? Mère dominatrice. Je rigole. C'est congénital. Comme tant d'autres choses, vous êtes né avec. Je me suis dit que tu devais être à court... Je ne reviens pas. Tu commets une erreur. Tu souffres, j'en suis désolé. Non, c'est elle qui souffre. Je l'aime. Merci pour ton soutien. On te remercie, tous les deux. Bonne chance. Tu sais à quoi je pensais ? C'est ton anniversaire dans trois semaines. Et si on réservait l'église pour faire d'une pierre deux coups ? Je sais pas. Il y a moins d'une semaine, on était heureux devant l'autel. Rien a changé. Vraiment ? Je t'aime toujours. Pas toi ? - Mais... - C'est tout ce qui compte. Mais je pense que tu l'aimes toujours. Je ne suis pas gay. Je le promets. Comment peux-tu me promettre ça ? Je crois qu'on a le droit de choisir notre façon de vivre, et j'ai fait mon choix. Et maintenant, c'est à moi de faire le mien. Ce n'est pas un adieu. Je veux t'épouser. Je dois t'épouser. On est vendredi soir. J'ai annulé. Pour de vrai. Vous êtes donc libre pour la prochaine. Chaque chose en son temps. Des ronds de serviette. Pour vous remercier. - De briser votre mariage ? - De le sauver. Et j'ai des ronds de serviette ? De luxe. J'ai trouvé une remplaçante. Pour mon assistant. Elle a l'air bien. - Bien joué. - Vous aussi. Votre patient rentre chez lui demain. Il a pas de chez lui. On se commande un dîner ? Wilson vous a aussi achetée ? Non. C'est mon idée. - Lucas ? - Il rentre tard. Je paie. J'ai pas si faim.