- C'était pas moi. - Elle ment. - Non, on était d'accord. - Elle s'occupait des fonds. - On était débordés à les analyser. C'est pourquoi tu faisais la présentation. L'un de vous a merdé. Trouvez lequel. Je dois savoir qui virer quand le client nous lâchera. J'ai confirmé par mail. Attends. Regarde. Elle te l'avait dit, Russ. Qu'est-ce que... Je l'ai jamais reçu. Russ, ça va ? T'as bu ? J'ai pas bu. J'ai pas bu. Je savais pas qu'il recommençait. T'aurais dû. Donne-moi cinq minutes, et je reviens avec les diagrammes. Vite. Et rapporte des serviettes. Quoi ? Ça fait mal. Me dis pas que tu bois aussi. Mes oreilles. Mon Dieu. R[H]ésus AB+ Team .:: La Fabrique ::. mpm Venusia Arrow ShalimarFox Collioure Raphelo2 Benj Krymsson Elessar Olaola thiste DeX Sao roomy Femme de 27 ans, fortes douleurs auriculaires intermittentes, a vu six docteurs. Qu'elle arrête le premier rang. Si elle veut se faire des musiciens, y a le bus de tournée. Suivant. Un espoir d'avoir une vraie réponse à : "pourquoi le bureau de Wilson" ? Essayez. Adolescent, douleur articulaire, forte pilosité. Dites-lui de se masturber, trois fois par jour maxi. Pendant les repas. Suivant. J'ai précisé que ma patiente est... très canon ? Alors que son mari n'est pas... Au pif : il est riche. Non, sauf si les assistants sociaux ont commencé à amasser gros. Donnez... - Juste parce qu'elle est canon ? - Ça, ce serait un accident génétique. C'est parce qu'elle est canon et lui moche. Une belle opportunité d'étude de la psychologie humaine. En plus, elle est vraiment canon. Ou alors, elle aime son mari. - Elle y aime un truc. - Manque de vitamines ? - Elle a changé de régime. - Pour un plus sain. Aliments crus, beaucoup de noix. C'est pas l'oreille, c'est le cœur. Sa protéine, c'est le fromage. Qui augmente le cholestérol. Il était déjà élevé. Ce qui bloque ses artères. Arythmie sous forme de douleur auriculaire. Rare. Cool. La belle et la bête. Qui vient observer ? Voyons... Docteurs Taub, Foreman, Chase et... Hadley. - Tout juste. - Incroyable, rien que pour moi. Et très mignons, aussi. On a presque pas besoin d'être tous là. Votre cas était un challenge d'un point de vue diagnostic. Tu peux pas dormir dans ton bureau ? Ou ta chambre ? J'évite mon habitat naturel. Un imbécile avec qui j'étais en médecine me laisse des messages pour qu'on aille dîner. Dis "non". - C'est compliqué. - Trop compliqué pour toi d'envoyer quelqu'un balader ? C'est ton passe-temps. Il y a quelques mois, il... faisait partie de ma thérapie. Mon psy m'a dit de m'excuser auprès de quelqu'un que j'ai blessé. Comment tu l'as blessé ? On avait un cours de génétique. J'ai échangé nos deux copies. T'as copié ? Ça te ressemble pas. Je testais une théorie. Je pensais qu'un prof me sous-notait. J'ai pensé qu'il aurait une bonne note et moi une mauvaise. Étrangement, j'avais tort. - J'ai eu un "A". - Alors, à l'asile, plongé dans ton subconscient, tu le choisis lui pour t'excuser ? - Lorenzo Wibberly. - De tous les gens possibles ? Son nom est facile à trouver dans l'annuaire. J'y suis, Cuddy aussi. - Et je le choisis. Amusant, non ? - Hilarant. Content de voir que ta thérapie a marché. On avait dit qu'on se coucherait jamais fâchés. Il y a une arythmie, mais pas dans vos artères. - Elles sont clean. - Et la douleur ? Des médicaments pour le cœur peuvent aider. On doit toujours trouver la raison de l'arythmie. Bonjour, Valerie. C'est aimable de ta part de passer. - J'ai du temps libre désormais. - Tu m'en veux ? Tu étais bourré devant Norris. Là, je suis bourré. C'est comme si quelqu'un m'avait empoisonné. Vous devriez revenir plus tard. Je voulais dire au revoir. Merci d'être passé. Tu fais quoi ? Pauvre imbécile, elle ne nous a jamais aimés. Sortez immédiatement ! Vous prétendez avoir une liaison ? On fait que prétendre. Rien à craindre. T'étais où, y a six mois ? En dépression. J'avais des tendances paranoïaques, comme ils disent. Mais en fait, - j'avais raison d'être parano. - Tu as besoin d'aide. Sortez-le de là. - Tu vas bien, chérie ? - Ça va. On garde l'œil ouvert. Il ne reviendra pas. Il a tout inventé. Tu le sais, hein ? Bien sûr. - <i>Où êtes-vous ?</i> - Un lieu confidentiel. - <i>De qui vous cachez-vous ?</i> - Wilson. Et du déjeuner qu'il est sans doute en train d'essayer de m'imposer.</i> Mais dans le jeu d'échecs qu'est notre relation,</i> Wilson ne voit qu'un coup à l'avance. Moi, des dizaines. C'est pourquoi il ne me matera jamais.</i> Le terme d'échecs. C'est super. Un collègue est venu menacer la patiente. Un dérangé.</i> Il l'a accusée d'empoisonnement. - Pour nous, il s'est projeté. - <i>Il l'a empoisonnée.</i> Que peut-il utiliser provoquant une tachycardie supraventriculaire ? Il a la peau sèche ? Les sourcils fins ? Si vous êtes tous abasourdis, - faites-le plus fort. - <i>Possible.</i> - Comment l'avez-vous su ? - <i>S'il est hypothyroïdique,</i> et a mis un cachet dans son café, alors son cœur ferait boom.</i> - Méchamment. - <i>On la met sous bêtabloquants.</i> Je suis pas d'accord. - Avec ? - Avec tout.</i> Pourquoi penser qu'il ment et qu'elle est sincère ? Car c'est une consultante mariée et heureuse, et lui, un dingue alcoolo qu'on a viré d'ici. - Et elle est canon. - <i>Elle utilise sa vulnérabilité.</i> Elle est pas claire, je le sens. Si t'as des preuves... Elle a caché qu'il lui a vomi dessus juste avant son malaise. Ça n'a aucun lien. Il était bourré, elle malade. Tu ne trouves pas suspect qu'elle l'ait caché à son mari ?</i> Comment vous avez pu rompre avec 13 ?</i> Le truc non sous-entendu, pourquoi ? On parle du cas, pas d'un problème imaginaire entre Foreman et moi. Super, mettez-la sous bêtabloquants. Tu le fais ? - Il me parlait pas à moi. - Moi, si. Je suis la seule à te contredire. Donc, je te le demande. Lorenzo Wibberly. Le Dr Wilson a dit que tu serais ici. Ça va bien ? Échec et... mat. Désolé, c'est un peu bizarre. J'ai apprécié ta lettre, et je voulais te dire de ne pas culpabiliser. Où tu travailles maintenant ? Tu as ton cabinet ou tu es à l'hôpital ? Tu sais pas ? À Dani's, la chaîne de supermarché bio. Comme médecin d'entreprise ? J'ai jamais eu ma licence. J'ai pas été reçu en médecine. Je pensais redoubler, mon père est tombé malade, et j'ai dû m'en occuper, et j'ai pas eu de bol. Pourquoi tu as été recalé ? Il me manquait un crédit. Comme j'étais déjà dans le collimateur. Quel crédit ? J'ai eu... Il m'a éliminé sur le devoir échangé. Je pensais que tu savais. Alors, tu es le PDG de cette chaîne de supermarché ? Je suis caissier. La vie est bizarre parfois. On allait le faire à Santa Barbara pour ses parents. Puis j'ai trouvé cet hôtel à Montauk...</i> - Tu testes une tumeur cérébrale ? - C'est ce que je lui ai dit. Tu m'engueuleras après avoir vu l'écran. Regarde ce qui s'allume. Le cortex latéral frontal, l'aire de Broca, et ? Je lui ai dit que c'était normal de parler lors d'une IRM. Je la questionne, depuis 30 min, sur tout ce qu'elle aime, puis ce qu'elle déteste, puis ce dont elle se fiche. Rien dans le système paralimbique, ou l'amygdale. Elle utilise la sphère du langage, pas l'émotionnelle. Elle comprend l'amour, la douleur, l'empathie. Mais elle ne les ressent pas. Elle est psychopathe. - Pourquoi voulez-vous la voir ? - Les psychopathes me fascinent. Leur culture et leurs fortes valeurs familiales. - Ou c'est les juifs ? - On ne pourra pas bien la cerner, tant que son mari sera présent. J'ai une idée. Vous pouvez sortir ? Merci. Le "merci" fait tout. Je suis le Dr House. Depuis quand êtes-vous psychopathe ? - Vous plaisantez ? - Non. Vous me prenez pour une sorte de Ted Bundy ? La psychopathie a mauvaise presse. Vous n'êtes pas forcément violente. Vous n'avez juste ni conscience ni émotion normale, vous trompez vos proches, vous êtes immorale, une menteuse invétérée. Ça vous rappelle des choses ? C'est pour ça que vous me questionniez ? Remerciez Darwin pour ça. Elle flippait à vos côtés. Étrangement, c'est un symptôme réel quand on est proche de psychopathes. Comme une réponse évoluée aux prédateurs. Désolée, vous me faites paniquer. - Je n'ai aucune idée de... - Relax. Secret professionnel. Vous avez un problème cardiaque qui pourrait vous tuer. On pense que votre problème mental est lié à votre problème physique. Donc, continuez à être un prédateur... Que voulez-vous savoir ? Votre collègue disait vrai. - Vous l'avez empoisonné. - Non. Je lui ai donné un peu de Valium et un vomitif. Vous êtes sûre de savoir ce que "non" signifie ? - J'en ai déjà pris. - Donc, c'était pour l'aider ? J'imagine qu'il vous a remercié de l'avoir séduit, puis fait virer ? Russ savait dans quoi il s'engageait. Il baisait tous les jeudi, je m'appropriais ses meilleures idées. - Et que vous apporte votre mariage ? - La même chose que votre travail. Bill a un fonds fiduciaire. Et ses parents m'ont fait signer un contrat de mariage. - Et voilà, il est riche. - Elle est pas si bizarre. Je suis pas si différente des autres. Tous ceux que j'ai connus, ma famille, à l'école, mes collègues de travail, ils ne pensent qu'à eux. Au moins, je ne me voile pas la face. - Elle me rappelle quelqu'un. - Dites-moi tout. Certains de mes collègues insultent les gens. Ça dure depuis quand ? C'est ma nature. Vous allez soigner mes problèmes cardiaques ? Psychopathie et arythmie cardiaque. Allez-y ! Je croyais que vous bluffiez. Vous croyez vraiment à un lien ? Deux maladies rares chez un patient, c'est une juste supposition. La psychopathie est génétique, on peut rien y faire. Aucun lien avec quelque chose qui arrive au bout de 30 ans. Ce n'était pas en sommeil si longtemps. Son cœur a-t-il altéré son cerveau ? Il y a un tas de maladies. Ce sera génial quand on trouvera. La syphilis peut causer la pseudo psychopathie - et la myocardiopathie. - Ça colle. Commencez la pénicilline, et écartez le Wilson et le Hashimoto. Voilà, vous êtes occupée. C'était pas si dur, non ? Il faut sanctionner 13. Elle a bafoué votre autorité et la mienne. Oui, et elle avait raison et vous tort. Ça aggrave le problème. Elle recommencera. Et là, ça finira mal. Vous devez la sanctionner. Vous êtes son patron. D'une certaine façon, vague et jamais vraiment définie. - Vous, faites-le. - Je suis aussi son ex. Ce qui rend la chose compliquée. Le fait de l'avoir aussi virée transforme le compliqué en débile. - C'était le seul moyen... - C'était pas par amour pour elle. Mais pour votre carrière. On est à mon étage, je vais résumer : c'est votre problème, pas le mien. - Vous avez coupé une photo unique. - Ce rare daguerréotype. Facturez-moi la recherche d'une copie sur votre disque dur. Pas celle de Lucas et moi. Celle de l'Équateur. C'est vrai, j'avais oublié votre attachement aux lémuriens. À mon père. - Vous avez sa queue. - Il tenait l'appareil photo. C'était notre dernier voyage ensemble. Et je n'ai pas de copie numérique. Je pourrais rester ici toute la journée à m'excuser, mais je préfère expier mes péchés avec du bon travail. T'as pas lu mes textos ? Ceux que tu m'as envoyés pour que je te remonte le moral d'avoir ruiné la vie de ton copain ? Non, je ne les ai pas reçus. Qui est-ce ? C'est un docteur du médical. Aussi en médecine. Le Dr Wilson m'a appelé pour une consultation. Wibberly doit avoir un plan. Me culpabiliser pour avoir un meilleur boulot. - Il était furieux ? - Pas du tout. Donc, il a un plan. Ça fait très mal. Tu n'aurais pas dû taper dessus. Les conditions de travail sont très dangereuses. Si tu t'en veux, aide-le. Tu es responsable. Pas d'inquiétudes. Le Dr Wilson est un très bon médecin. Il a beaucoup de compassion envers les patients qui se battent comme lui contre le dysfonctionnement sexuel. Je suis responsable des conséquences prévisibles de cet échange. Une mauvaise note ou une insomnie. Au pire, un nouvel examen. Je pouvais pas savoir qu'un devoir allait ruiner la vie de cet idiot. S'il y a un karma dans tout ça, il est sûrement plus heureux que toi. Très juste. S'il est plus heureux, aucun mal n'a été fait. Je vais vérifier. - C'est pas du tout ce que j'ai dit. - Il est toujours aussi modeste. La prochaine fois que tu veux te camer secrètement au boulot et confondre ton pouce avec un clou ? Les larmes artificielles sont une bonne idée, mais pas trop, c'est pour ça que tu larmoies beaucoup. Il dit que tu es un très bon docteur. T'as faim ? Ça va. Et le boulot ? Tu es heureux ? Tu sais... C'est un boulot. - Au moins, je ramène pas de travail. - Temps libre... Tu n'en aurais pas si tu étais docteur. Exact. Tu aimes le chili ? Je peux en réchauffer. C'est ton jardin ? C'est joli. Cet érable, il a 100 à 150 ans. Des feuilles magnifiques en automne. Assis sur le banc en dessous... On dirait le paradis. Je n'ai pas de jardin. Tu t'en sors bien. Je sais. Alors, c'est quoi, ces boîtes ? Je déménage. Du paradis ? Les frais médicaux de mon père m'ont fait prendre une hypothèque à taux ajustable. Tu perds ta maison ? Ça pourrait être pire, non ? Comment ? Ne soyez pas inquiet, si les tests reviennent positifs. Vous recherchez la syphilis, pas un rhume ? - Pour l'instant, on peut rien dire. - Je m'inquiète pas pour moi, - mais pour sa santé. - C'est peut-être de naissance. Alors, ça prouve pas une liaison, si ça vous inquiétait. - Bien sûr que non. - Je vais devoir rester... - Ça va ? Pourquoi elle tousse ? - Je sais pas. De l'eau ? Je vous effraie ? - Pas du tout. - Vous devriez. Il apprend la vérité, vous dites adieu à votre licence et bonjour à un procès pour mon divorce. Est-ce que ces petits commentaires de gamins valent 19 millions de dollars ? Figez votre expression. Je suis assez inexpressive. Qu'en dites-vous ? Merci, chéri. Je peux voir votre bras ? Mon bras ! Vous l'avez cassé ! - Je sais pas ce qui s'est passé. - Et moi donc. Par contre, je sais qu'elle a demandé à Cuddy de vous retirer le cas. Je vous ai soutenue, car je crois en vous. Vous devrez maintenant le mériter. En fait, il t'a soutenue suite aux derniers bilans BUN/créatinine. - Les os cassés viennent des reins. - Ça aussi. - Alors, le cœur et les reins. - Et le cerveau. - La psychopathie est pas un symptôme. - Hier, si. Les reins ont exclu la syphilis et les tests excluent le reste. Protéines, reins, arythmie. Ça peut être paranéoplasique. Je dirais un lymphome. En radiothérapie. Impossible sans des immunoessais dans son urine. Jette donc un sort pour guérir ses reins, qu'on teste son urine. - Il nous en reste encore. - Pas assez pour que ce soit précis. Et partiellement ? Ceux qui n'ont pas couché ensemble, dehors. Les autres, vous restez. Pardon. C'était notre secret. - Couchez donc ensemble. - Non, merci. Je m'occuperai du Viagra et des lubrifiants. - On ressent rien l'un pour l'autre. - Dommage. C'est bien mieux quand c'est le cas. - Et en prenant votre place ? - On diagnostiquait. Le diagnostic était déjà fait. Vous avez pinaillé dessus, car vous vous supportez pas. Alors, couchez ensemble, battez-vous ou partez. Peu importe. Ce que vous faites là ne marche pas. Ça va ? Écoutez, je sais que vous devez agir vite. Vous n'avez rien d'autre que les radiations ? Désolée, mais... Pensons aux toxines environnementales. Où passe-t-elle le plus clair de son temps ? - Au bureau, à la maison. - Des hobbies ? - Des activités hors de la maison ? - Pas vraiment. Elle suit un cours de paysagiste. - Au Y. - Ça a lieu quand ? Chaque jeudi soir, cet été. On creuse de la terre. On peut s'exposer à des pesticides, des métaux lourds et autres. Trouvez des infos sur son cours, où c'était, - et ce genre de détails. - Je fais ça. Quand vous regardez Star Wars, vous êtes pour quel côté ? Que faites-vous ? Je surveille votre radiothérapie. On dit que vous ne voyez jamais vos patients. Pourtant, vous êtes venu me voir deux fois. Je veux savoir si votre emploi vous plaît.</i> Je songe à me reconvertir. Ça ou peut-être la psychopathie. Quel est le plus lucratif ? Vous en maîtrisez déjà un. Le Dr Hadley a sorti une blague hier. Elle a dit que je vous ressemblais. Je suis sûr que vous comprenez le sens de blague.</i> Vous n'êtes donc pas égocentrique ? Vous n'iriez jamais interrompre le traitement d'une malade à cause de votre obsession ? Bien sûr que je suis égoïste. On l'est tous, c'est inné. Mais nous autres sommes nés avec une conscience. Cela semble vous mettre en extase. C'est pas logique, juste humain. Sachant donc que votre conscience est un instinct animal, vous n'avez pas à la suivre. Vous devez le comprendre. C'est pourquoi vous me parlez. Tu mentais pour ton cours. Le Dr Hadley pensait à un empoisonnement du sol. - Vous lui avez dit ça ? - J'ai pensé... Russ a dit que vous étiez amants. C'était ça, ta couverture ? Chaque jeudi soir, tu... Désolée. C'est pas ce que tu penses. Je t'ai dit avoir perdu un contrat télécom l'an dernier. C'était faux, et j'étais submergée. Le vendredi matin, on était en conférence avec Londres, - alors la veille... - C'est ton excuse ? Je dois croire que tu bossais ? Rappelle-toi notre plus grande dispute. Tu disais que je passais trop de temps au boulot. Que ton travail suffisait pour nous deux. Et c'est vrai. Tu m'as hurlé dessus. J'avais l'impression que tu dénigrais tout ce que je faisais. Ce boulot me donnait l'impression d'avoir réalisé quelque chose. D'où mon mensonge. Si demain, j'appelle ton bureau et... Appelle mon bureau, ma secrétaire, mes clients. Dérange-les, peu m'importe. Je veux que tu saches la vérité. Tu sais que je t'aime. Viens là. Je t'en prie. Ça va aller. - Virez-la. - Pour quoi ? - Vous vous en êtes sortie en mentant. - Jusqu'à ce qu'il vérifie. Cacher un mensonge par un autre. Je l'ai déjà fait, c'est pénible. Je voudrais que le Dr Hadley le ressente. Elle n'a rien révélé et ses questions étaient médicalement justifiées. - Voyons ce qu'un jury dira. - Et dire la vérité à votre mari ? Vous ne nous poursuivrez pas. Le Dr Hadley n'aura plus de consultations. - Quoi ? - Pour le bien du Dr Hadley, pas le vôtre. Nous ne sommes pas obligés de vous infliger à elle. Bien. Pour votre gouverne, ce n'est pas pour votre bien. Le Dr Cuddy vous en veut d'avoir exposé l'hôpital. Elle sait juste qu'il vaut mieux ne pas l'admettre devant moi. Pensez ce que vous voulez. Votre aide-soignant est dehors. J'attendrais 10 minutes si vous voulez que votre mari pense que vous avez une radiothérapie. Une chance que vous pleuriez ? Car ça, je peux pas le faire. Je suis le Dr Hadley. Quoi ? - Vous vous êtes plainte ? - De quoi parle-t-elle ? Accusation de harcèlement sexuel. Je sais que ça vient de vous. Vous m'avez déjà virée du cas. Vous voulez quoi d'autre ? Sortez, maintenant. - Tu fais l'idiote. - Elle veut m'enlever ma licence. Elle échouera, sauf si t'es assez bête pour lui crier dessus. Le harcèlement sexuel, c'est sérieux. Si c'est anonyme, il n'y a plus de cas. Si elle a donné son nom, on te couvre, il n'y a plus de cas. - Tu prends ça trop à cœur. - Tu serais en colère si c'était toi. Peut-être pas. - T'es aussi émotif qu'elle. - Je te fais une fleur. Même quand tu veux être gentil, t'as l'air d'un connard. Excuse-moi. De quoi ? De ton renvoi. Fais pas ça, c'est pas le sujet. Je m'excuse quand même. Je l'ai fait pour moi, pas pour toi. Je l'ai réalisé après ton renvoi. Je pouvais pas l'admettre. J'ai tout foiré. J'espère qu'on peut encore bosser ensemble. Son foie cloche. Le sang remonte dans l'œsophage. - Le cancer ? - Non. On ignore ce que c'est. Bander les veines pourrait ne pas suffire. Je voudrais essayer un "TIPS", un shunt déviant le sang du foie. Ça la sauvera ? Ça préservera le foie et le cœur. Le foie nettoie les toxines, trop l'isoler endommagera le cerveau et la tuera. C'est sans doute moins risqué que de la laisser se vider. Sans doute ? - C'est elle qui prend les décisions. - Pas là. - Elle m'a trompé ? - Je ne peux pas... Elle a menti ? Dites-moi juste ça. Je dois prendre une décision ? Je sais même plus qui elle est. De toute façon, vous devez décider. Faites ce qui vous paraît approprié. Je lui donne un jour. Deux au plus. Bien. Vous ferez l'horloge. Les autres seront les docteurs. Cœur, reins, et maintenant, le foie. - Amyloidose ? - IRM normale. - Déficit en AAT ? - Rein trop défaillant. Fibrose hépatique ? C'est notre meilleur choix. Mettez-la sous stéroïdes. Même si c'est ça, le foie doit être fichu. - Il en faut un nouveau. - Avec ce diagnostic ? Impossible. - Un parent ? - Le mari doit pas être compatible. Même s'il l'est, il donnera pas son foie. - Il l'a quittée ? - Pas encore. Pas tant qu'elle est malade. Elle a d'autres parents ? Personne ne risquera sa vie pour elle. Une fausse accusation d'une psychopathe et vous devenez une emmerdeuse. Je vais voir si Wilson a son foie gauche. Tu fais quoi ? Je paye l'hypothèque de Wibberly pour quelques mois. Bravo d'avoir encore réussi à m'intimider. Attends, c'est vraiment un chèque pour lui ? C'est un nouveau moyen de gagner à la loterie. T'es vraiment loin du compte. De toutes les personnes que tu pouvais aider, - pourquoi lui ? - Je sais pas. Il sent bon et me fait rire. Pourquoi pas Cuddy ? Tu t'es jamais excusé d'avoir coupé sa photo. Peut-être car je considère que faire d'un homme un SDF est plus grave qu'éditer une photo. Non, c'est parce que tu tiens à Cuddy. Ce qui rend les excuses plus dures. J'irai m'excuser pour la photo, si ça peut te faire taire. Oublie la photo. Elle t'aimait. Elle a eu en retour des injures. Tu as joué des années avec ses émotions. - Elle m'aimait pas. - Ne pas l'admettre confirme ce que je dis. Tu veux quoi ? - C'était ton idée d'aider le type. - Non, aide le type, peu importe... Je dis juste que c'est plus simple d'apaiser ta culpabilité en donnant de l'argent à un étranger plutôt que de s'excuser envers quelqu'un qui compte. Tu m'as eu sur "plus simple". Je vais prétendre devoir travailler maintenant. Je suis le Dr Hadley. Désolée de vous déranger, mais on m'a dit que vous étiez la sœur de Valerie ? Je suis surprise de vous voir ici. Comme le reste de ma famille. Je suis encore plus surprise qu'on vous teste. - Mauvais type sanguin. - Mais pourquoi ? Je veux dire, vous la connaissez. Elle est pas si dure. Si, elle l'est. Notre père était un alcoolique violent. J'étais l'aînée. J'étais censée la protéger, pas l'inverse. Enfant, elle vous protégeait ? Oui, et puis soudainement... Tout ce bordel et tous ces abus... Ça l'a changée. Ça l'a rendue froide. Quand ? On avait tort. La psychopathie est un symptôme. Sa sœur m'a parlé. C'était pas inné. Elle a changé, vers l'adolescence. Le foie, le cœur, le cerveau restent donc asymptomatiques, et ça commence à la puberté. Le régime frais le fait exploser... Les noix sont riches en cuivre. C'est la maladie de Wilson. On l'a éliminée. Pas d'anneau de Keyser-Fleischer. Il y a un autre signe. Il y a des rouges à lèvres pour lesbiennes. Y a-t-il des dissolvants pour vernis à ongles bisexuels ? - Elle devrait pas être là. - Comme médecin. Vous n'avez rien dit pour une assistante esthéticienne. Ses ongles sont bleus ? Mettez-la sous chélation. - Que s'est-il passé ? - Vous irez mieux. Votre corps ne peut pas produire de cuivre. Ça cause tous vos problèmes. Même ceux de votre cerveau. Ça va changer aussi ? Ses neurones sont sans doute atteints depuis le temps. Mais c'est possible ? Peut-être. Je vais chercher le matériel. Bill, vous devez signer des papiers. Vous ne voyez pas ce qu'elle fait ? Elle complote pour avoir son traitement, se réveiller complètement changée, afin que vous et votre fortune restiez avec elle. C'est une tromperie. Vous disiez que c'était possible. Il y a une toute petite chance. Mais même si elle guérit, ça ne la fera pas vous aimer. J'étais heureux... Je sais. Je suis désolée, mais ce n'était pas réel. Ça semblait réel. Je sais pas... Peut-être que ça suffira. Tu fais vraiment ça pour moi ? Crédit d'impôt. Je vais prendre du chili maintenant. - Je ne peux pas. - Parfait. Tant pis pour le chili. Au revoir, Wibberly. J'ai eu "A+" avec ton devoir. J'ai été chirurgien orthopédique 10 ans au Mercy de New York. J'étais accro au jeu. J'ai voulu le dissimuler en surfacturant. J'ai perdu ma licence. Voilà pourquoi j'en suis là. Pas à cause de toi. Pourquoi me dire ça maintenant ? Je pensais que t'étais le même connard qu'à la fac, mais... - Garde-le. - Non, je trouverai un autre endroit. Prends-le. - Je t'ai entubé. - Tu m'as eu un "A+". Prends-le. Faut te le fourrer dans le gosier ? Prends ce putain de chèque ! Vos constantes remontent. - Le traitement marche ? - Votre foie est sans doute fichu, mais on peut vous mettre en attente de greffe. Quand tu iras mieux, on prendra de longues vacances. Tu veux aller au Vietnam, sur une plage, on prendra une hutte. Juste toi et moi, on se souciera de rien. Tu es pitoyable. Quoi ? Bon, d'accord pour les soupçons. Mais maintenant, tu sais. Comment peux-tu être si ridicule ? Tu ne le penses pas. - Tu es malade - Je le suis pas. J'ai failli mourir et je le peux encore. Peut-être que je focalise là-dessus, car l'idée de passer le reste de mes jours avec toi... Pourquoi avoir fait ça ? Car il est pitoyable. Il n'a pas changé... mais vous, oui. Le traitement a agi sur votre cerveau. Si vous étiez encore psychopathe, vous auriez continué à le plumer. - Que voulez-vous ? - Vous ressentez quelque chose. C'est quoi ? Que ressentez-vous ? Je sais pas. Ça fait mal. Ça fera mal. On m'a parlé du diagnostic. Bravo. Que fais-tu là si tard ? Des bilans de sortie. L'écriture de Taub ne m'aide pas beaucoup. Trois jours après l'admission, le patient a subi un radeau papi. Une radiothérapie. Trois jours après l'admission, le patient a subi une radiothérapie incluant... une irradiation externe... afin de traiter