Camy, mpm Adaptation : Sao, thiste, Raphelo2, DeX, Collioure, Odonate, Adaptation : Camy, ShalimarFox, Sstef, lestat78, roomy Relecture : Olaola, Ellessar, mpm À l'aide ! Aidez-moi ! Plus de nausées, je me tire. Je prends l'avis du médecin. Je suis ici de plein gré, le mien suffit. Désolée. Le Dr Nolan a laissé des consignes. Elle n'est pas malade. Elle a peur. Dites-lui de parler... Il est noir. Je vous aurais cru plus concerné par l'esclavage. - J'ai le droit de partir. - Ça a l'air d'aller. En effet. Plus d'antidouleurs, d'hallucinations. Ma douleur à la jambe est tolérable. Super boulot. Vous allez me manquer. Le plus tôt sera le mieux. Vous êtes libre de partir. Mais vous devriez rester. J'en prends note. Si la Vicodin causait vos hallucinations, pourquoi ne pas vous être désintoxiqué ? Je pensais à tort que j'étais fou. Des années durant, vous vous intoxiquiez. Vous n'étiez ni délirant ni insomniaque, rien, sauf un comportement narcissique et antisocial, jusqu'au décès de deux de vos collègues. La mort d'un père. Vos problèmes sont plus profonds. Ça va pas me réconforter. Vous devez aller en long séjour, être traité, faire une thérapie... J'ai pigé. Une chose me chiffonne. Je suis libre de partir. Si je commençais par là ? Vous ne pouvez pas exercer. Je me fiche de la médecine. Je veux être astronaute. Si vous voulez votre permis d'astronaute, il vous faut mon appui. C'est un nouveau traitement en vogue, le chantage ? Il faut vous rétablir. Bienvenue à l'unité 6. Venons-en aux faits. Je dois faire quoi ? Je dois rester longtemps ? Ça dépend de vous. C'est un traitement standard. Si vous suivez le programme, prenez vos médicaments, allez en thérapie de groupe et individuelle, - on fixera un but... - J'en ai un. Parfait. Lequel ? Amener votre chef à écrire la lettre que j'attends de lui. Et ce traitement ? Je peux sourire en serrant les dents, être charmant, mais ça risque de me rendre violent. Je vais mettre cette unité sens dessus dessous, vous rendre la vie si impossible à tous les deux, qu'il écrira ce que je veux pour se débarrasser de moi. Tout est prêt. Merci. Je suis jamais allé dans la dernière salle. J'ai pas besoin d'une escorte. Lâchez-moi. T'es qui ? T'as vu ces mecs ? Me donner des leçons sur la PMD, à moi, l'expert. J'arrête de prendre mes médocs, c'est mon choix, je n'ai aucun problème. Ils ont aucune raison de me ramener ici. Quand j'en prends, tout ralentit. Le voilà, le problème. Enchanté. Mon dernier voisin me supportait pas. - Vraiment ? - Juan Alvarez. J.A, mon nom de scène. Mais tout le monde m'appelle Alvie, ici. Comme Woody Allen dans <i>Annie Hall</i>, mais en version portoricaine, moins névrosée. Alors, je t'appelle comment ? Tu veux la réponse, cette fois-ci. House. C'est un mur Attends ! Je connais déjà l'endroit. Je vais te faire un topo. Salut tout le monde ! C'est mon nouveau voisin : House. - Faut savoir que... - C'est la queue ? Gabby, mon nouveau voisin : House. - Appelle-le "Casbah". - Sûrement pas. T'inquiète, ça risque pas. Elle a rien dit depuis, genre, dix ans. C'est bien que tu sois là. Tu dois savoir comment ça marche. Je veux changer de chambre. T'es marrant. C'est aussi ici que tu prendras tes médocs. - J'en prends pas. - Toi non plus ? Bravo. Ils me disent hyperactif. Ils diraient à Usain Bolt qu'il est trop rapide. S'il vous plaît. Merci de m'ignorer, mais mon minibar est vide. Bolt pourrait sauter en longueur ? Ce sport doit évoluer. Le même record mondial depuis 20 ans. Si un mec se lançait tête la première, et avant de toucher le sol, faisait une roulade, il gagnerait un mètre. Essaye donc. Ma tête ! Ma tête ! Tu n'auras pas d'Haldol. Désolée. C'est Hal. Son vrai nom, c'est Connor, - on l'appelle Hal. - Pigé. On peut pas jouer. Ils l'ont fermé. Ça pourrait être bien comme ça pourrait être pénible. Des fous jouant sans arrêt. Pas moyen d'avoir la paix. Je vais te présenter. Il est sérieux ? C'est un médecin. Il sait que surjouer confirmera notre diagnostic. Ou ça marchera. On devrait s'inquiéter ? Une menace devrait toujours nous inquiéter. Nous avons deux nouveaux, dans notre unité. Vous connaissez Alvie. Pas d'applaudissements. Content d'être de retour. Pas que pour la bouffe ou les demoiselles. Si, peut-être pour les demoiselles. Et souhaitez la bienvenue à Greg. Vous occupez pas de moi. Je fais que passer. - Je veux pas briser vos petits coeurs. - On peut sortir ? Pas maintenant. Il est claustrophobe ? T'es claustrophobe ? Il me faut un stylo pour noter ça. Où est-ce que tu vas ? - Il va où ? - C'est bon. Paranoïaque. OK. Dr Beasley... J'ai un problème avec la nourriture. - Qu'y a-t-il ? - Je mange de moins en moins, et je continue de grossir. - Un crayon, personne ? - On en parle plus tard. Vous avez eu Art-thérapie, hier. On pourrait exposer les oeuvres au mur. Poignets tailladés ? - Greg, il y a des sujets... - Désolé. Le suicide est tabou ? Si j'ai déjà brisé une règle, je vais me tuer. Fin du groupe. Rapide. Vous n'êtes pas notre premier patient récalcitrant. Ah oui ? Y a un club ? Je vous y accompagne. C'était rapide. Je suis très doué. Allez ! Allez, Alvie ! Fais voir ce que t'as. Que de la gueule. - À moi ! - Passe ! Parfait. Allez les gars ! Prêt à être gentil ? Vous me croiriez ? Alors, oui. J'essaye de vous aider. Et vous essayez d'être douce, affectueuse et efficace. Vous l'êtes pas. Vous voulez partir. Parlez. Soyez honnête. Essayez d'interagir avec les autres. - Il est avec moi ! - La ferme. Personne ne t'aime. Je suis trop près ? Plus de soleil ? Tout se referme. C'est le claustro, c'est ça ? Je fais ça de tête. - Tu dois dribbler. - Pourquoi ? La CIA ne me regarde pas moi, mais toi, parce que t'es en vert. Trop facile. Sérieux ? Anorexique ? T'es censé être une fille ? Et pour répondre à ton interrogation, oui, ce pantalon te grossit. C'était pas frustrant de se réveiller aux urgences encore en vie et toujours une ratée ? 2-0 pour les gentils. C'est vrai. Ça a du bon d'aller vers les autres. Ne rentrez pas, c'est la récréation. Mettez-le sur ma note. La musicothérapie serait plus efficace si les patients étaient présents. Où avez-vous eu la clef ? Ils me l'ont donnée. Alors, si elle parle un jour, on aura un accent allemand ? C'est la soeur de mon mari. Alors, laissez-le venir jouer. Il ne sait pas jouer. Joli. Bien qu'un peu lourde sur le pied droit. Vous voyez sa tête. Elle suit le tempo. C'est sa seule vraie réaction. C'est comme si on discutait. C'est pas ça. Sa tête suit son pouls. Vous êtes un nouveau médecin ? Techniquement, oui. Je sais où c'est. En partant, laissez-le déverrouillé. Vous pouvez fermer ? Vous laissez sortir l'air froid. Si vous continuez cette politique de terre brûlée, vous ne sortirez plus d'ici. Vous êtes prêt à essayer autre chose ou je vous laisse ici ? 21. 2-1, jeu, set et match. Revoilà House ! Je ramasse la balle. Du sang neuf. J'ai plus d'adversaire. - Je joue. - Allez, House ! Tu peux servir. J'ai eu le temps... de réfléchir... à l'attitude que j'ai eue. Je suis malheureux ici, et je... Je m'en suis pris à vous... injustement. C'était... de la colère mal dirigée. Parce que, quand on y réfléchit, les vrais salauds ici, sont les médecins. Ils vous donnent une table de ping-pong, mais ni raquettes ni filet ? Ils se foutent de vous. Il prêche ! C'est du tennis de table, pas du volley de table. Vous savez comment ça va finir. Vous avez déjà vu un court de tennis sans filet ? Le vieux parc en face de l'appart où j'ai grandi. Trois courts, pas un filet. Personne n'y va. On va se pendre avec un filet de ping-pong ? - Non. - Ridicule ! - On est traités comme des gosses. - Mais eux, ils ont le droit de s'amuser - et de jouer du piano. - Pire que des gosses ! Et si on allait s'asseoir pour en discuter ? Non, je veux en parler là. S'il vous plaît. - S'il vous plaît. - On veut nos raquettes ! On veut nos raquettes ! House a raison. Tout le monde peut s'en servir. Sérieux ? C'est votre stratégie ? Satisfaire tout le monde sauf moi. Vous êtes un leader né. Vous pourriez faire quelque chose ici, pour eux, et surtout pour vous. Ou nous continuons à nous opposer... Si vous pensez me briser. Si vous pensez que je ne suis pas aussi têtu que vous. Il est parti à la guerre Il avait un plan d'enfer</i> Mais c'est tombé à l'eau Nolan l'a frappé avec son marteau</i> - <i>Comme ça !</i> - La ferme ! Tu vas continuer à leur pourrir la vie ? Un nouveau plan ? Lequel ? Je sais pas encore. Son cerveau bout Et tournent les roues</i> Le beurre est battu, House gambadera et Nolan sera vaincu</i> C'est plus facile d'y penser dans le calme. T'as raison. Je peux me fredonner ? J'aimerais que vous accueilliez tous un nouveau venu ici. - Steve. - Captain Liberté. Steve Elkerton, c'est ma couverture. Comme Clark Kent, Bruce Wayne ou Peter Parker. Génial ! On a plus de Jésus que de super héros. J'ai tenté de passer inaperçu, mais étant ici, vous comprenez. On est au pavillon de la justice. Pouvez-vous nous dire ce que nous devrions comprendre ? Le Bien et le Mal existent. Certaines personnes sont spéciales, elles existent pour maîtriser les forces du Mal. Tu penses pouvoir arrêter les balles ? Je les évite. T'es télépathe ? On est en séance. Elle parle pas ? Elle a besoin d'aide. Il faut la sauver. C'est ce qu'on essaie de faire. 5 minutes de pause. Faites connaissance. Je peux voler. Vous complotez, vous échafaudez un nouveau plan pour partir. Si vous le mettiez entre parenthèses quelques jours ? Pour voir. Laissez-moi faire mon boulot. On peut se voir en tête-à-tête, si vous préférez. On peut essayer des antidépresseurs, si rien ne marche, vous pourrez toujours revenir à vos projets. Si seulement vous l'aviez dit 2 min plus tôt, avant mon nouveau plan. Là, je suis piégé. Pigé ? Shaq est sur le terrain Je flambe mieux je rappe mieux</i> Je suis aussi bon basketteur T'as accès au 3e étage ? Depuis que j'ai raconté que tonton me tripotait. C'est vrai ? Depuis, je peux utiliser les distributeurs du 3e. T'aimes la sauce et les chips ? Le top, c'est de tremper. On va plus vite sans ajouter le mélange à la sauce, - mais on perd... - Entre dans le bureau de Nolan. - Façon commando. - Concentre-toi. - Je le tabasse ? - Va dans son bureau. Regarde son agenda. Je veux le nom de la femme qu'il a vue à 11 h. Pas de problème. Je te rapporte des chips, et de la sauce, mais j'en ai encore jamais vu. Des chips et de la sauce. - Mais encore ? - J'ai compris. Le plan "C". "C" pour chantage. Je m'en occupe. Façon commando. Lâchez-moi ! Je voulais juste un en-cas. Ça craint ! Je savais pas qu'on avait viré la machine ! Je veux des chips ! Je pourrais être enceint, j'ai des envies ! T'as le nom ? Il y a un grand "X" au milieu de la page. On peut en déduire que son amie s'appelle "Miss Midi". Miss Midi, Miss Midi, Nolan va lui faire une cuillère,</i> - L'enfourcher. - <i>Et il va l'embrocher.</i> J'ai pas pu vérifier le téléphone. Pas grave. J'ai relevé sa plaque. J'appelle mon ami, il trouve le nom, et j'ai mon ticket de sortie. Tu as le droit d'appeler ? Niveau droits, je suis à - 4. J'écris encore avec un crayon. - Toi ? - Il faut un niveau 5. C'est comme le sommet de la tour Eiffel. À ce niveau, y a que Hal. Il est niveau 5 ? Il a un point s'il finit son assiette. J'ai mangé ses patates. Il te vendrait des minutes ? C'était deux clopes pour les patates. Le téléphone, c'est bien plus cher. Tu sais faire semblant d'avaler ? Dommage pour toi. T'es sûr de vouloir faire ça ? Il le faut. Comment on commence ? On commence, c'est tout. Fais ça bien, que ça ait l'air vrai. Allez, vas-y ! Code gris ! Donnez-moi 5 mg de Haldol ! À l'aide ! Arrêtez-le ! Donnez-lui ! Mec, c'était super. Ça gênera pas Hal qu'ils soient mouillés ? Non, c'est ton autre ami de l'asile. Ça va ? Plus d'hallucinations et plus de Vicodin. Comment va ta jambe ? Et la douleur ? J'ai des antalgiques non narcotiques.</i> Je gère. J'ai besoin d'infos sur une immatriculation. Un délit de fuite à ton étage ? Ne fais que ce que tu es censé faire.</i> Écoute les médecins, et je pourrai venir. Trouve le propriétaire, et c'est moi qui viens, à ton bureau, demain. Mon médecin est trop malin, trop âgé et trop élégant, pour ne diriger qu'une unité. Il a foiré un truc dans sa vie, et je crois qu'il remet ça.</i> Un nom, et je fais chanter le maître-chanteur. Il m'a appelé. Pourquoi ? Il voulait parler de toi. Il m'a prévenu que tu trouverais un moyen de m'appeler.</i> Il dit que, si je veux t'aider à aller mieux, je dois le laisser faire son boulot. Et là, je t'appelle pour te dire que s'il t'appelle... Je suis désolé. J'aimerais t'aider. Tu peux. Finalement... Tu es mon seul ami. House, c'est plus un p'tit bleu Il crèche à cet étage</i> Et je te déteste. Je vais coopérer. C'est pas un plan. En fait, c'est leur plan. Leur plan, c'est que j'avale vraiment les cachets, pour vraiment coopérer. Je suis fier de mon p'tit coloc. Je lui ai tout appris. Un, deux, trois. Stomp, lance les paris. La carte la plus forte gagne. Je suppose qu'il passe. Richter. Deux cigarettes. Il doute. Écrase-le, en rimes, si tu veux. Rien que je regrette Je relance de 10 cigarettes</i> C'est audacieux pour quelqu'un avec un 2 sur la tête. Tu me charries. Je peux pas en miser 10, j'en ai que 5. - Mise ta carte de téléphone. - Pas ça. Je peux ? - Viens. - Pourquoi ? Je veux voir si tu peux. Fais ta tête de bluff. Trop cher pour moi. Prends ma place. Médicaments ! - Comment ça va aujourd'hui ? - Mieux qu'hier, moins bien que demain. J'ai fredonné pour elle. Elle dodeline. Peut-être un signe. Vous m'ignorez, ou mon charme vous submerge ? Difficile de jouer et papoter. Il y a 2 semaines, vous avez dit que jouer devant elle était une perte de temps. C'est vrai. Votre jeu se dégrade quand vous parlez. Elle aimait la musique ? Elle jouait au philharmonique de Philadelphie. Violoncelle. Elle serait peut-être plus réceptive au violoncelle. J'en joue un peu. Je pourrais en apporter un, mardi. Merci. Autre bureau, autre médecin. Le traitement est en place. Je vais vous suivre, pour voir s'il faut ajuster les doses. Pas de bouche sèche, pas d'insomnie ? On a fini ? Un taré a une nouvelle cartouche, et il bluffe mal. C'est bien qu'Alvie et vous soyez amis à nouveau. - Parlez-moi de cette bagarre. - Il m'a frappé. J'ai répondu. Ça devenait juteux. Il a dit que vous aviez tout manigancé. La triste vérité des bagarres... Des versions différentes pour une même histoire. Très mature. - Encore ce ton. - Vous êtes malin. Pourquoi chacun de vos compliments sonne comme une accusation ? Vous ne présentez pas d'effets secondaires, c'est inhabituel. - Pas tant que ça. - La bagarre ne tient pas. Arrêtez de prétendre n'avoir tiré aucune conclusion. Vous n'avez pas confiance. C'est plus profond que ça. Vous m'aimez pas. - J'ai dit ça ? - Pour vous, je suis pas le traitement. - Vous le faites ? - Oui. Vous voulez quoi ? Un test d'urine ? Vous me croirez ? En fait, oui. Allez-y. - Un peu de dignité. - C'est la règle. Je dois regarder. Pas besoin d'être aux premières loges. Je peux prendre la cabine ? Car lui-même le dit Et c'est remarquable venant de lui Que c'est un Anglais C'est un un Anglais Vite, ça va refroidir. Désolé d'avoir douté. Captain Liberté, vous pouvez m'aider ? Besoin d'aide ? Bien sûr, - c'est mon boulot. - Super. Pourriez-vous bouger le piano ? 250 kg, ça ira ? Y a quelque chose dessous ou... ? Je veux juste l'éloigner de la fenêtre. - Je réserve mes dons... - Juste une fois. - Pourquoi vous faites ça ? - Mêle-toi de tes affaires. Par curiosité, que faites-vous ? Soit il est Captain Liberté et n'a rien à faire là, soit il souffre d'un délire profond, auquel il doit faire face. C'est purement médical, alors. Vous essayez pas de le briser parce qu'il est différent. Il n'est pas différent, mais délirant. - Vous pouvez m'aider ? - Elle regarde quoi ? Vous n'êtes pas un super héros. - Vous êtes normal. - Je peux la sauver. On est tous normaux. - C'est comme ça. - Ils ont volé sa boite à voix. Elle est là-dedans. C'est ça qu'elle fixe. Elle regarde toujours ici... Votre femme est morte. - Le Bien peut battre le Mal. - Pas toujours. Les méchants ont tué beaucoup de gentils. Vous ne pouviez pas la sauver. C'est là-dedans. Sa voix est là. Sa voix est là Code gris. Sa voix est... Le fais pas. Je ne fais rien. Tu réfléchis. De la réflexion à l'action, y a qu'un pas, ici. Continue comme ça, et tu vas vraiment perdre la boule. - J'ai encore envie de te frapper. - Tu hais Medina. Tu les hais tous. Tu veux les blesser. Fais semblant. Évite la haine. Y a une différence entre faire semblant de coopérer et coopérer ? Faire semblant, c'est mentir. Tu le penses pas. Je l'ai regardé faire un truc inutile et stupide. - J'ai coopéré. - Tu n'auras bientôt plus à regarder parce que tu vas partir. Et récupérer ton boulot. Que tout le monde rentre ! Fête d'adieu. L'un d'entre vous rentre chez lui. Ce fut une excellente semaine. Beaucoup d'entre vous ont fait d'énormes progrès. Aujourd'hui, nous sommes réunis pour féliciter Susan. On est fiers ! On lui souhaite bonne chance et on espère... Ne plus jamais la revoir ! - Où est Captain Liberté ? - Il n'est pas en état. Sors de là. Tout le monde doit y aller. Parle ! Dis quelque chose ! - Laissez-le. - Vous l'avez drogué ? Bien sûr que non. Son affect est abrasé. Il est quasi catatonique. Y a du gâteau. - Il va bien. - Au chocolat. Il ne va pas bien, et c'est votre faute ! Il allait bien. - Il était heureux. - Il délirait. Il a vraiment l'air mieux. Venez donc. Réfléchir, c'est nul. Je peux pas m'énerver ? Il l'a déglingué. Et pour info... J'ai deux points de plus que Susan, pour un même degré de dépression. Chacun est différent. On se fiche des chiffres ou de... La joie, les tests et la gestion sont les mêmes pour tout le monde. - Vous vous pensez... - Absolument ! Je dois régler des problèmes cruciaux ce que je peux faire en externe. 3 h par semaine. Je propose ça, mais si vous contrez, je me couche. "Non", c'est pas un argument. - Vous voulez me contrarier ? - Non. Encore "non" ? Je réagis bien ! Je réagis bien. En fait... Je réagis mieux que prévu. Je prends pas mes médocs, pas un seul. Je suis en possession de mes moyens selon votre test de dépression. La preuve de votre bien-être, c'est que vous mentez ? Je manipule. La preuve est que je déjoue le test et vos plans, je suis donc sain d'esprit. Je suis lucide et rationnel. J'ai rien à faire ici. Ce sont ceux d'aujourd'hui ? Je vais pas les prendre, juste les dissimuler. Léchez. - Que je vous lèche la main ? - C'est propre. Du sucre. Vos progrès étaient trop réguliers et trop rapides. J'ai soupçonné que vous feigniez la prise de votre traitement. On vous a donc mis sous placebo... pour voir si vos progrès allaient continuer. Les psychotests étaient normaux, mais l'analyse d'urine a révélé la supercherie. Ne luttez plus contre le système. Laissez-moi faire mon boulot. C'est quoi, le nouveau plan ? Y en a pas. Finis les plans. On fait quoi, alors ? On se tait. Sympa votre matos. Et c'est pas un euphémisme. Vous m'espionnez ? C'est un hôpital psychiatrique. Regarder par la fenêtre, c'est notre truc. Vous allez avoir besoin d'aide pour le monter. Je peux aller au rez-de-chaussée. Qui va vous porter quand vous porterez le violoncelle ? Vous discriminez les infirmes... C'est votre côté Allemande. Sans rire, il pèse une tonne avec l'étui. - Il faut un chariot. - Ou on peut demander à Clark Kent d'aider. - C'est plus facile avec le chariot. - Le chariot... a déjà une bonne estime de soi. Il était joyeux avant qu'on lui dise qu'il avait aucun pouvoir. Il donne un coup de main, il se sentira mieux. Il sera moins déprimé. Pourquoi mettre votre vie de côté pour voir votre belle-soeur si souvent ? Ma compassion fait de moi une mauvaise personne ? Non, même si vous mentez sur la vraie raison. Impressionnant ! C'est une force digne d'un superhéros. Tu veux pas te reposer avant de voler avec jusqu'en haut ? Il est toujours déprimé. Passez-moi vos clés. Vous allez les agiter pour le divertir ? Je vais lui faire croire qu'il vole. On va faire un tour sans la capote, les cheveux au vent. Sérieusement... vous allez lui dire non ? Pourquoi vous êtes aussi gentille ? Vous avez bon coeur. Vous seriez toujours gentille si je mentais ? Je veux pas rester dans le coin. Je l'enlève et votre voiture avec. Vous êtes sûre ? Je sens un truc entre nous, à la Bonnie & Clyde. Ils se sont fait massacrer. À plus. Tu peux le faire. Et si tu me tiens, moi aussi. Me lâche pas ! On monte ! Captain Liberté, le retour ! Du calme, Captain Liberté. Tu effraies les bons citoyens. - C'est le plus beau jour de ma vie. - C'était marrant. Pour me remercier, dis à Nolan que c'est un demeuré. Quel bon air frais ! Et la chaleur de votre soleil. On aime bien ça. Attention à la circulation. Va pas froisser de la tôle. Descends ! Y a ni appel à l'aide ni chat dans un arbre. Merci, Greg. Il est chanceux d'être en vie. Il a la rate lacérée, une fracture pelvienne, le fémur et l'humérus fracturés. Dans votre vie, vous étiez en quête de vérité. Mais ce garçon, vous avez décidé de le conforter dans son délire. Vous vouliez m'atteindre. Vous vous fichez de sortir. Vous vous fichez de lui. Vous vous fichez même de la vérité. Vous vous fichez de tout. Je vous transfère en psychiatrie à Winslow. Vous pourrez les duper facilement. J'abandonne. Non. Aidez-moi. - Comment ça marche ? - On s'assied, et on parle. - De quoi ? - Ce que vous voulez. - Je me plains de ma mère ? - Vous voulez vous plaindre d'elle ? Je peux vous raconter la mort de mon poisson rouge. Si vous voulez. J'ai vécu des millions de choses. Comment savoir ce qui est pertinent ? Pour moi, tout l'est. On devrait commencer, car cette séance pourrait durer 50 ans. Vous êtes le produit de tout ce qui vous est arrivé. Certains faits sont plus pertinents que d'autres. Mais le seul moyen de savoir lesquels, c'est parler. Dites-moi, à quoi pensez-vous ? Que voulez-vous ? Aller mieux... peu importe la signification. - Je suis las d'être malheureux. - Vous aimeriez être heureux ? Vous reformulez encore... J'aimerais être heureux. Être heureux est un excellent but. Peu de patients peuvent formuler leurs espoirs de guérison. - Bravo à moi ! - Maintenant, ce qu'on doit faire, c'est trouver comment passer de ça... à heureux. Antidépresseurs ? C'est votre remède de génie ? On ne devrait pas ignorer ce qui peut marcher. Prendre des drogues ne vous gêne pas. Pour ma jambe, pour la douleur. C'est pour les douleurs psychiques. Je veux rester moi-même. Malheureux ? Vous pensez qu'un traitement détruira votre talent, ce qui fait de vous un médecin brillant ? Si Van Gogh était votre patient, il peindrait des maisons au lieu de <i>La Nuit Étoilée</i>. Van Gogh peindrait toujours des tableaux de nuit étoilée, mais pas de sa chambre d'asile. Vous l'ignorez. Je sais que ses deux oreilles seraient intactes. Et je sais que sa vie... serait meilleure. Ça doit être difficile pour vous. Mais vous voulez mon aide, vous devez donc me faire confiance. Délicieux. Pourquoi t'es là ? J'attends qu'on me donne mon hostie. Tu l'as caché ? Non. Dis-moi que tu le caches. Je l'ai avalé. On prend pas de médocs. Toi, t'en prends pas, j'ai décidé d'aller mieux. Tu fais semblant. Tu peux me le dire. Je fais pas semblant. Ils t'ont brisé. Ils m'ont pas brisé. Je suis brisé. Maintenant, arrête de m'aduler et occupe-toi de ta vie de raté. Je te hais. - Bal de promo ? - Vous avez une mission. Un rôle à jouer ? J'ignore en quoi jouer un homme d'affaires boiteux va m'aider, mais j'en suis. Vous êtes-vous lié à un des patients ? Un mois que vous êtes là. Parlez-moi de vos liens avec les autres patients. Diane... est convaincue que la muette la déteste. Richter n'est pas aussi paranoïaque qu'il aime vous le faire croire. Mon coloc me hait. Une seule chose indique ce qu'un autre pense de vous. Alors... Ils ont dû faire une analyse primitive, concluant que je suis un con. Ils peuvent en apprendre sur vous sans raisonnement logique. J'ai eu des relations. Vous avez ruiné toutes vos relations... Comme si c'était un but. Vous devez... vous fier... aux autres. Essayez. Habillez-vous. Juste s'ouvrir ? Juste s'ouvrir, faire confiance. Des étrangers ? D'abord des étrangers, puis on avance. Je vous conseille "bonjour" pour briser la glace. C'est comme "bonjour", mais plus court. Ravi du temps gagné. D'après le costume, vous devez être donateur. La nervosité montre que quelque chose ne va pas, cet endroit a sans doute un sens pour vous. Passons à moi. Je profite de mes amis. Mon ami, en fait... J'en ai qu'un. C'est dur parfois. - Je suis pas gay. - Moi non plus. En fait, si. Vous voyez ce type ? C'est mon amant. Ainsi que mon psychiatre. Certains trouveront ça inapproprié, mais ils connaissent pas l'amour. N'est-ce pas ? Vous n'êtes pas gay. Non, mais je dois raconter des secrets intimes. Ils devraient être vrais. Ah oui. Pour être sûr, je devrais faire les deux, les marrants en premier. Allez, allons me guérir. Je suis un Don Juan. Don Juan veut pas dire que je donne beaucoup. - Ça signifie... - Je sais. Vous me demandiez s'il y avait des noix dans les hors-d'oeuvre. Pardon ? Chérie. Que vous disait mon mari ? Je... lui demandais s'il y avait des noix dans les... hors-d'oeuvre. - Alors où est votre EpiPen ? - Mon quoi ? Personne avec une allergie ne sortirait sans EpiPen. - Donnez-moi votre sac. - Arrêtez ! - Allez. - Non. Ce qui s'est vraiment passé, c'est... Je l'ai trouvé mignon. Je draguais. On s'en va. Vous vous amusez ? Je me suis entendu avec un type. Mais ma faculté à tout faire merder a pris le dessus. Puis mon désir de m'amuser a pris le pas sur ma faculté. Vous n'avez pas merdé. Le but n'était pas que vous fassiez profondément confiance. C'était de vous apprendre que vous pouvez faire confiance. Ces personnes vous ont catégorisé comme le Casanova ou le producteur de pornos que vous jouez ? Pourquoi vous pensez que ce serait pire avec la vérité ? Bonne soirée, docteur. Vous avez des ennuis ? Apparemment non. Et ensuite ? Vous voulez être mon mac ? Et si on parlait ? Pourquoi ne pas m'en vouloir d'avoir volé votre voiture ? L'intention était bonne. Je suis pas sûr du sens Anglais/Allemand de "bonne". Le vol était gentil ou... détruire la vie de Captain Liberté ? C'était inapproprié, et irresponsable, mais c'était aussi une bonne chose. Vous lui avez donné un moment de pur bonheur. Vous me demandiez pourquoi je venais voir Annie si souvent. C'était ma meilleure amie. Et elle a commencé à s'éloigner... de tout le monde. Les médecins ne comprennent pas. Je pense que j'ai épousé son frère, car... c'était le seul qui traversait la même chose. Mais il a arrêté d'aller la voir après quelques années. Je ne... pouvais pas arrêter. Elle me manque. Je devrais y aller. Bonne nuit. Bonne nuit. Comment c'était ? - Tu me parles à nouveau. - Non. C'était marrant ? Elle m'a embrassé. J'ai mal formulé. On s'est embrassés. - Et que ressentez-vous ? - Ce que je ressens ? C'était un baiser. Les baisers, c'est agréable. Très éloquent ce "OK". Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Car vous portez un jugement. Si j'avais dit avoir mangé un poisson protégé hier soir, diriez-vous : "Que ressentez-vous ?" S'il était marié, possible. Là, vous portez un jugement. Ça va pas à l'encontre de votre éthique ? Relever les évidences ? C'est compliqué, pas seulement à cause de son mariage et de votre internement. Vous avez passé la nuit à tenter de comprendre ce baiser. Qui était cette femme avec vous sur le parking ? Quand on change de sujet, il vaut mieux être moins transparent. Vous n'avez donc rien contre l'infidélité. Vous essayez de vous justifier : "S'il le fait, je le peux aussi". Pour votre information, - je n'ai pas de liaison. - Qui c'est alors ? Pourquoi vous démenez-vous autant pour connaître ma vie ? Je me démènerais moins si vous aviez des objets personnels. Un seul numéro est mémorisé. "Papa." Quel âge avez-vous ? - Pourquoi avoir peur d'en parler ? - Je veux parler de vous. Celui qui me conseille. Je ne conseille pas. Je questionne. Je pense que ce baiser vous importe. Et ça vous effraie. Pour moi, y a aucun objet personnel, car vous avez aucune vie privée. Comment ça va se finir avec Lydia ? Vous êtes seul. Vous avez gâché toutes vos opportunités. Comment se finit l'histoire ? Je l'ignore. L'heure des visites ! Pourquoi tu m'as embrassé ? À ton avis ? Tu me plais. Ça me semblait un bon moyen de te le montrer. Ouvrez en grand. Laissez-la ouverte. Alors, avec Lydia ? Il s'avère qu'on ne peut plus être heureux quand le catatonique aux deux membres cassés sort de l'ascenseur. Philosophiquement parlant. Pourquoi vos échecs importent plus que vos réussites ? Ma mère m'a surpris me masturbant... sur des photos de sa mère. Omettons ces ravissantes déviances. Les réussites perdurent le temps qu'on les foute en l'air. Les échecs restent à jamais. Donc, vous acceptez ce fait. D'être impuissant. J'accepte le fait d'être impuissant. À présent, je fais quoi ? Vous acceptez l'échec, et allez de l'avant. Vous vous excusez. Des excuses, très efficace. Vous faites sauter quelqu'un d'un immeuble. Deux mots, et vous passez à autre chose. C'est pas super équitable. C'est le problème ? Il souffre par votre faute. Si le monde est juste, vous devez souffrir autant ? Vous n'êtes pas Dieu. Vous n'êtes... qu'un autre être humain brisé qui a besoin d'avancer. Faites-lui vos excuses. Enlevez-vous ce poids. Et quand vous aurez appris ça... continuez... à vous délester. Dr House, tout va bien ? On se rassemble. C'est l'heure de se réunir ! J'ai une surprise. Dans deux semaines, le spectacle de Mayfield aura lieu. Le spectacle ? Avec qui ? J'aimerais vraiment que tout le monde participe. Et qui y assistera ? Le personnel, les amis et la famille. - Vous allez filmer ? - Non, c'est pour nous. Dans ce cas-là, je vote contre. Ce serait une façon amusante de travailler sur ce qui pose problème en thérapie. Tu pourrais chanter. Je chante pas. Je rappe. Tu pourrais nous écrire un truc. J'écris pas. Je suis du genre freestyle. Tu voudras sûrement t'y préparer. - Faire un truc exceptionnel. - Comme toujours. Et toi, Diane ? Que voudrais-tu faire ? Je n'ai aucun talent. Bien sûr que si. Vous en avez tous. Steve, tu ne crois pas que Diane a un talent caché qu'on aimerait découvrir ? Vous pensez qu'il va répondre ? - Au bout d'un moment. - Pourquoi ? Des choses arrivent. Les choses changent. Ça signifie pas que ça s'améliore. Vous devez arranger les choses. Pas parler en espérant le meilleur. Diane, on pourrait travailler ensemble pour trouver quelque chose. Je peux le sauver. Il a dit : "Ils ont volé sa boîte à voix". C'est ce qu'elle fixait. - C'est ce qu'il fixe. - Je vous en prie. - Il y a une boîte à musique là-haut. - Infirmier. Donnez-la-moi. Je peux... Je suis pas en train de faire une crise. Ça va marcher. C'est la boîte bleue sur l'étagère du haut. C'est ce que tu voulais. C'est ce dont tu avais besoin... une voix. Tu pensais pouvoir la guérir avec ça. Selon ton raisonnement, ça devrait te guérir. Tout va bien chez toi. Tu guéris. Tous tes membres fonctionnent. Parle. Parle ! Dis quelque chose ! Je pense qu'on devrait tous faire une pause. Vous tentez de réparer au lieu d'aller de l'avant. J'ai apporté un Dvorak... à quatre mains. Quoi ? J'ai besoin de savoir ce que c'est. Une partition. Je te l'ai dit, c'est juste... deux personnes qui s'amusent. Il y a deux suites possibles. Ça finit. Quelqu'un souffre. Ou ça finit pas. Quelqu'un souffre. Donc la fin craint. Ça ne veut pas dire que le début aussi. Tout finit. Même la vie. C'est pas pour ça qu'on ne doit pas en profiter. Je peux pas... je peux pas faire ça. Ce que je sais, c'est que j'étais heureuse il y a 5 min, et plus maintenant. En quoi c'est mieux ? Au revoir, Lydia. J'ai vraiment peur de l'ECT. L'appréhension est normale. - Quelqu'un l'a déjà eu ? - Ils m'ont électrisé ! Merci. C'est vraiment rassurant. - Je ne sais pas si je dois le faire. - Suis le traitement ou ferme-la ! - Greg, il y a un processus. - Oui, un processus. J'aimerais pas l'interrompre avec des résultats. Casbah a mal dormi. Il a décidé de redevenir un connard plutôt qu'un hypocrite. Continuons. L'écriture de ton rap avance ? En fait, non. Je veux pas écrire mes chansons. Ça enlève toute la spontanéité. C'est pas... programmé. Si tu écris... L'heure approche Mes rimes s'accrochent</i> Les projecteurs brillent... Oui, t'es un génie. Ça rime avec pénis. Désolé de vous interrompre, Dr Beasley. C'est de la part du Dr Nolan. - C'est un pass pour la journée ? - Il aimerait vous voir. Merci d'être venu. J'aimerais que vous jetiez un oeil sur le dossier de mon père. Une consultation ? Vous avez consulté tous les médecins sensés de la ville ? Je pensais que vous aimeriez sortir. La bonne l'a trouvé dans la cuisine. Les médecins pensent qu'il ne s'en remettra pas, que je devrais le débrancher. Je veux une 2de opinion, alors... J'aurais été bête de ne pas demander. Infarctus lacunaire, provoquant une hémorragie cérébrale. Ça a noyé son cerveau. Ils ont rien raté. - C'est ce que je pensais. - Ce que vous saviez. Le sang a remplacé sa cervelle. C'est fini. C'est clair pour n'importe quel médecin avec ce scan, même pour un psy. Vous voulez un réconfort pour ce que vous allez faire, qu'on vous donne la permission, l'absolution. Pas maintenant. Vous n'avez ni amis ni famille. À un moment donné, vous avez fait une erreur. Vous avez tout perdu. Et là, je suis ce qui ressemble le plus à un ami. Taisez-vous ! Je n'ai pas besoin de vous ici... pour jouer à ce jeu. Je suis désolé de t'avoir repoussée. C'est ce que je fais quand j'ai peur. Là aussi, la traduction Anglais/Allemand peut être différente. Je ne... Je ne pleure pas à cause de toi. Je pleure parce que je suis ridicule. J'ai pris son violoncelle, au cas où elle se réveillerait par magie. Alors, je retire mes excuses. On est lamentables. Ça met du piquant. J'en ai assez de ce piquant. Mesdames et Messieurs, le seul, l'unique, Juan Alvarez ! Ça va ? L'unité 6 est dans la place, ouais ! Représente DJ Richter aux platines. DJ Richter, envoie le son ! Bienvenue à Mayfield Où les jours filent, longs</i> On s'la joue darons, Mais ça tourne pas rond</i> On a des talents cachés Pas de secrets, juré, craché</i> Si on vous les montrait Si on vous les montrait... On n'aurait plus de regrets Tu veux connaître mes secrets ? Assieds-toi, je t'explique</i> Mes parents s'quittent Maman s'pique, c'est limite</i> J'suis un maniaque hispanique J'me donne à fond véridique</i> Mais les docteurs me croient pas Mon coloc est un cynique Dr House est dans la place, ouais On applaudit Dr House sur la scène, ouais</i> J'appelle Dr House sur la scène T'es là, Dr House ? C'est à toi ! Ramène-toi ! Il arrive sur la scène, ouais C'est Dr House sur le remix Dr House sur le remix Ils disent : "Prends tes cachets" Ils disent : "Faut pas tricher"</i> Comment faire des merveilles Si je manque de sommeil ? Faut penser avant d'agir Le but c'est qu'tu progresses</i> Pense à ton avenir Ou sinon tu régresses</i> Alors, dis-moi docteur J'ai besoin d'un miracle</i> Comment je peux guérir ? Chante à un spectacle. Je suis un déglingo, ouais Dis-moi, frangin Une vie de maniaco</i> Au moins, on est copains On est des copains, ouais On est des copains</i> Comme deux frères issus de la même mère Cours et pars à couvert, Unité 6 !</i> Comment ça va ? Vous tenez bon ? D'habitude, je dis ça. Merci d'être resté. Alors... De quoi voulez-vous parler ? Les choses vont... plutôt bien. Vous ne voulez pas vous plaindre devant quelqu'un qui porte le deuil ? J'en suis pas là. J'ai encore des choses à faire, mais... Ça va bien. Je suis désolé. Je voulais prouver quelque chose. Je voulais avoir raison. J'ai fini par te mettre dans une situation dangereuse, que j'étais incapable de gérer. Tu as été blessé... et c'est ma faute. Je suis désolé. Médicaments ! Aujourd'hui, j'essaie un rose. Et toi ? Merci. De rien. J'ai une surprise. Aujourd'hui, nous sommes réunis pour féliciter... Annie ! Nous sommes fiers ! Bonne chance, et on espère... Ne plus jamais la revoir ! Quand on reste dix ans silencieux, on retrouve pas sa place dans la société comme ça. Elle va d'abord en rééducation, en Arizona. Sa famille déménage. Désolé. Je viens de l'apprendre. Je veux un pass pour une nuit. - Je peux vous aider. - Je le mérite. Oui, mais... Faire confiance fait pas partie de la guérison ? Si vous insistez, je vous le donne. Mais je sais où vous allez, et je sais que vous n'y avez pas réfléchi. On doit s'asseoir et en parler. S'il vous plaît, le pass. Salut. - Bonjour, vous êtes qui ? - Je suis... Ben, rentre, OK ? Tu n'as rien dit. Là, Annie s'en va, et j'apprends que tu pars en Arizona. Mon mari va souvent à Phoenix. Le siège de sa société s'y trouve. On voulait déménager depuis longtemps, mais on était cloués ici. Et ce n'est plus le cas. Je veux pas que tu partes. Je ne veux pas partir. Mais je ne peux pas briser ma famille, ni laisser mes enfants. Je veux pas que ça change. Je m'excuse de ne pas être venue dire au revoir. Je trouvais que ça finissait quasi parfaitement. Je dois y aller. J'ai connu des activités plus excitantes pour un pass de nuit. Elle est partie. Et... Je suis perdu. Je vais écrire votre lettre... au conseil de l'ordre, qu'ils vous rendent votre licence. Vous me consolerez pas avec une sucette quand je m'écorche. Deux choses sont arrivées. Vous avez eu mal, donc vous avez établi un lien assez fort pour qu'il vous manque. Et plus important, vous avez perçu la douleur et êtes venu me voir. Au lieu de vous cacher dans un flacon de Vicodin. Que vous souffriez et soyez venu ici, la prise des médicaments, et qu'on soit là, à parler... Rentrez et dormez un peu. Demain, vous commencerez vos adieux. Aujourd'hui, nous sommes réunis pour féliciter Greg ! Nous sommes fiers. Bonne chance, et on espère... Ne plus jamais le revoir ! Recule. On nous croit déjà gay. Qu'est-ce que tu veux, Alvie ?