Tu comprends ? - Je ne pense pas que... - Quoi ? Tu as peur qu'on soit collés ? Oui, c'est... c'est ce que font les profs. Ils ne vont pas tous nous coller. M. Henderson est vraiment nul, c'est notre meilleure chance pour le lui dire. Tu ne penses pas qu'il est nul ? Ben... - Oui, mais... - Alors, c'est quoi, le problème ? La chorale locale de jazz "The Camden Hills" Chestnuts roasting on an open fire Jack Frost nipping at your nose yuletide carols being sung by a choir and folks dressed up like eskimos tout le monde sait que M. Henderson est un stupide... Pourquoi vous avez fait ça ? Je ne me sens pas... bien. House - Saison 05 Épisode 11 "Joy to the world" (v. 0.90) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Camy, Akah, g.snake, ZeK, Respawner Relecture : olaola, Elessar, mpm Jeune fille de 16 ans à qui on a joué un tour, elle a des hallucinations et vomissements. Ça s'avère être une défaillance du foie. Pourquoi la poitrine de Foreman a-t-elle commencé à tomber ? Une forte poitrine est un signe pour que vous laissiez Foreman prendre des vacances pour finir ses rapports AFSSAPS - avant la fin de l'année. - Quand prenez-vous des vacances ? Complications hépatiques et neurologiques... Je comprends l'absence de Foreman. Votre présence, pas trop. Je vous amène un cas. Vous m'avez vu le faire avant. Je vous ai vue souvent récemment. C'est comme si vous étiez attirée sexuellement par quelqu'un ici... Disons... - Taub. - Bien, Taub pourrait croire que je l'aime bien si je restais, c'est pourquoi je vais faire ça. Je doute que ce soit vraiment à cause de moi. - Maladie de Wilson. - Céruloplasmine normale. Vous avez reçu un cadeau de Noël. "Greg, ça m'a fait penser à toi". C'est marrant. D'habitude, ça explose après ça. - Abus d'alcool ? - Elle a 16 ans. Ce genre d'ivresse qui détruit votre foie si tôt, les parents ou les profs l'auraient remarqué. Manuel des opérations chirurgicales par Joseph Bell. - Vous allez le jeter ? - Deux fois. - On se fiche de moi. Oubliez ça. - Oui, en offrant un livre médical ancien. - Le plus vieux gag du monde. - L'écriture est féminine. - Vous avez une admiratrice ? - J'ai dit d'oublier ce livre ! Pourquoi elle ? C'est une surdouée. Parfaite, volontaire. C'est une bonne cible. Je suppose. Ça dépend où se situe son école sur l'échelle d'Heather. Les gamins lui ont donné un truc ? Leurs profs l'auraient su. Depuis quand les profs se préoccupent de leurs élèves ? Qu'avez-vous fait à Natalie ? C'est ma faute. Je ne l'ai pas empêchée de devenir une grosse truie. - Qu'est-ce que vous... - Son foie est défaillant. On fait ce qu'on peut, mais elle aura besoin d'une greffe. Elle peut mourir, sauf si vous dites ce que vous lui avez donné. - Dis-lui. - Tais-toi. - On lui a donné des champignons. - On en a pris aussi, on... voulait qu'elle se lâche un peu. Comme c'est gentil. Il vous en reste ? Ils sont dans le casier de Simon. - C'était ton idée ? - Pas du tout. J'ai rien donné. Tu le savais et tu les as laissés faire. Les champignons hallucinogènes ne sont pas vénéneux. Pas s'ils ne sèchent pas correctement. Retournez en cours. Et espérez qu'on soit arrivé à temps. - Quoi ? - Je vais avoir des problèmes ? Est-ce qu'on doit s'excuser ? Oui, vous devriez. Natalie est au 3e étage. - Qui est en bas ? - M. Robins. Où est la femme à qui j'ai parlé l'autre jour ? La patiente qui fait l'essai, avec les symptômes avancés. - Elle a abandonné. - Elle va bien ? Aucun rapport avec sa santé. Elle... voulait abandonner. - Pourquoi ? - Elle n'a rien dit. Je ne rentre que chez les patients très spéciaux pour les comprendre. J'ai bon aujourd'hui, chef ? Pas de rigidité, pas d'hypertonie. Donc je dirais que c'est bon. Super. Merci. - Ton bloc-note. - Garde-le. Cet endroit sent mauvais. Tu travailles où déjà ? Pourquoi House jetterait un livre de ce prix ? Pour te faire parler. On peut mettre un prix sur sa cruauté avec les gens ? Pouvez-vous nous montrer le casier de Natalie Soellner aussi ? House a toujours un but. - Nous embêter n'est pas... - Il ne ferait jamais ça. Il l'a fait l'an dernier. Le cadeau qu'il s'est offert ? Il nous a fait nous battre pour qu'on lui offre un beau cadeau. Cette fois, il nous fait nous interroger. Pas d'animosité, pas de compétition. - Ça doit être un vrai cadeau. - Si c'est vrai, il devait être paniqué. Et si ça l'affecte, ça va nous affecter aussi. L'empoisonnement, c'est peut-être pas les gosses. C'était peut-être elle-même. J'ai pas essayé de me tuer. Pourquoi avais-tu tous ces antidouleurs ? Au cas où j'aurais une migraine. Tu en as peut-être trop pris. - Vous avez des enfants ? - Non. Mais le lycée n'était pas si différent quand j'avais ton âge. Les ados peuvent être méchants. Je sais ce que tu endures. Je parie que vous étiez cool. - Vous êtes belle. - Tu es belle aussi. Je suis grosse. Je suis une ratée. Ils me détestent. Vous savez ce qu'ils ont fait l'an dernier ? Ils ont pris des photos de moi pour la photo de classe... Mais c'était faux. C'était pour ce site web qui se moquait de moi... - Me traitait de truie. - Oublie-les. - On va te faire aller mieux. - Pour quoi faire ? L'acétylcystéine sauverait son foie. Mais on doit agir vite. - Si elle a pris tous ces cachets... - Impossible. Elle était la plus heureuse et douce des petites filles. Il y a 1 an à la puberté, c'était comme si une parfaite inconnue avait emménagé dans sa chambre. J'ai tenté de lui parler, de ce qu'elle vit. Traitez-la. - Tu penses pas... - Je ne sais pas quoi penser. Si c'est une citation à comparaître, il a déjà eu ce genre de cadeau. C'est un livre. Ça se précise. Cherchez quelqu'un qui sait lire, ou qui est allé chez un libraire. Peu de libraires vendent "La chirurgie" de Joseph Bell. - Y avait-il un mot ? - "Greg, ça m'a fait penser à toi". Papier cadeau vert ? Comment le savez-vous ? Quoi ? Rien. Oui, quand c'est rien, il est naturel de deviner la couleur du papier cadeau, puis de se taire, l'air ébahi. Irène Adler. Noël 2001. Symptômes sarcomateux, mais le méthotrexate n'agissait pas. Je ne l'ai jamais vu aussi obsédé. Il l'a sauvée de peu d'une maladie de Wegener, mais j'ai cru que les heures passées sur ce cas allaient le tuer. Et puis... Bien, il est tombé amoureux. Mais c'était trop tôt après Stacy, et... Ça paraît bête, mais Irène était... la seule qui lui ait échappé. Vraiment ? Mais non, idiots. House se fiche de vous. Une femme ayant pour marque un mystérieux papier cadeau vert ? - Comment avez-vous su... - Je pourrais me tromper. Une admiratrice secrète a pu lui offrir le même livre que je lui ai offert l'an dernier. Utiliser le même papier cadeau, écrire le même mot. On doit y aller. Le pouls ? Tension 18/10. Crépitements pulmonaires importants. On dirait qu'elle n'a pas tenté de se tuer. Rayez les hallucinations. Elles sont dues aux champignons. Reste la défaillance hépatique, et maintenant, l'oedème pulmonaire. Et vous, qui êtes ici implorante. J'allais vous suivre chez vous mais j'ai du boulot, votre bureau est plus près. 13 et Foreman font des essais médicaux et il nous fallait des infos, donc on l'a fait venir. Elle nous renseigne. - Pratique. - J'ai terminé. Expérience intéressante, mes parents n'ont jamais divorcé. - Théories ? - Elle sniffe de la colle. L'effet sur les poumons aurait été immédiat. On sait tous ce qui se passe. Cuddy vous a fait ce cadeau. - Infections ? - Ni fièvre, ni polynucléaires. Je crois... - Elle vous aime. - Je vous ai dit d'oublier le cadeau. Le LSD. Les antalgiques nous ont égarés. - Les toxines restent... - Dites-lui ce que vous ressentez. Si vous ne le faites pas, je le ferai. J'irai sans hésiter. Mince. Un amour pareil, il faut le vivre librement. Vous avez parlé à Wilson. Il a une écriture féminine, d'ailleurs. Je savais que j'aurais dû emballer autre chose. La patiente fait du bénévolat. Où ça ? Pleasant valley. La soupe populaire de Trenton. 13 et Kutner, inspectez sa maison et son école. Vous examinez les culs des sans-abri odorants et contagieux. Si t'allais au vidéoclub déclarer que Kevin Spacey est Keyser Soze ? En plus, cette fin n'a aucun sens. T'as mon cadeau depuis un an et tu l'as même pas ouvert ? Je pouvais pas savoir que c'était un livre cher. Cette farce est absurde, même pour toi. Voler ta glace serait une farce absurde, quoique délicieuse. Les observer face à un phénomène inexpliqué aurait pu être utile. Pourquoi choisir de les embêter en t'offrant un cadeau imaginaire ? T'as vu les tarifs des pompiers strip-teaseurs ? Les vacances... C'est dur pour toi. Je comprends. Tu vois ceux qui t'entourent se faire des cadeaux, avoir des relations fortes et vraies, et comme t'en es incapable, quelque chose de profond dans ton subconscient t'a fait créer un semblant de cadeau. Triste. - T'as vraiment eu ton diplôme de psy ? - Dommage que tu sois pas sympa. Tu pourrais avoir de vrais cadeaux. Si j'en voulais, je regarderais mes patientes de façon pénétrante, et j'agirais comme toi. "Navré que vous soyez mourante, Mme Crétine." "Je vais coucher avec vous." "Pour compenser mon inaptitude..." Tu finirais par l'insulter, tu pourrais l'appeler Mme Crétine. Exact, je suis physiquement incapable d'être poli. D'être sincèrement et profondément bon ? Je comprends. Tu veux que je démontre que tu as tort, pour que je sois sympa avec mes patients pendant les fêtes, ainsi M. Potter ne volera pas le porridge du petit Tim. - J'en suis sûr. - Ouais, c'est bien ce que j'essaie de faire. Et c'est lamentable, car ça ne marchera pas. T'as raison. Je dois arrêter d'être un con. Je viens de me décrédibiliser, là. - C'est Remy. Je... - Je me souviens de vous. Vous avez arrêté les essais. Si je peux faire quelque chose... C'est ce médecin. Il... - Celui qui fait passer les tests. - Dr Foreman. C'est un neurologue génial. - C'est un type génial. - Vous l'aimez bien ? Pas vous ? Je lui ai dit que les injections me faisaient mal à l'estomac, et il m'a juste donné un antiacide. C'est un effet secondaire connu, il ne pouvait rien faire de plus. Il m'a dit, "surmontez ça". Avec ou sans médicaments, il me reste peu de temps. Je vais pas le passer comme cobaye. C'est la tuberculose. Vous tenez ça d'un examen rectal ? - Vous êtes bon. - Un indice plus subtil. Un sans-abri, qui crachait du sang. La toux a duré 2 mois, il était cachectique. Sans lien avec la patiente... Oui, si seulement il y avait un autre indice subtil, comme faire la queue à côté d'elle pendant une semaine. - Je déteste le cran. - Défaillance hépatique, symptômes pulmonaires. Ça colle. Le traitement habituel. Vous n'avez pas d'obligation à la clinique aujourd'hui. Quelle obligation ? - Bonjour, je suis Greg. - Bonjour, je suis Whitney. Bonjour Whitney. Je peux vous aider ? J'ai une... une terrible migraine. Je suis désolé de l'apprendre. Je vais vous soigner. Vous voulez autre chose ? Une bouteille d'eau, un café ? - Du thé à la menthe ? - Non, c'est gentil. D'habitude, les médecins sont pressés. Si vous ne pouvez pas être gentil, pourquoi devenir médecin ? Alors, où avez-vous mal ? À l'arrière de la tête, ici. C'est le signe de Beccaria. Ça sera parti au 3e trimestre. Je ne suis pas à l'école. Votre foetus non plus. - Oh, mon Dieu. - Vous ne le saviez pas ? Comment... vous savez ça juste avec une migraine ? Comment je le sais ? Je n'ai pas eu mes règles, je suis devenue grosse, j'ai vomi. - Non, c'est vous qui le savez comme ça. - Quoi ? Je le sais à cause du haut serré autour de vos seins gonflés, cette envie de sel que vous avez amené ici, le patch anti-nausées qui ne fait rien pour les nausées que vous avez le matin. Je suis vierge. Tout comme mon fiancé. Je le crois lui. Il n'y a aucune autre façon d'être enceinte, comme... - en s'asseyant sur des toilettes ? - Absolument. S'il y avait un mec entre vous et le siège, mais oui, absolument. Je m'en sortais tellement bien. - Mon Dieu. Natalie. - Elle a une crise. - Mettez-la sur le côté. Infirmière ! - C'est la tuberculose ? Pas avec le cou souple. J'ignore ce que c'est. 4 mg de lorazepam. Le foie, les poumons et maintenant, le cerveau... Qui est mystérieusement réapparu. En parlant de mystérieuses ré-apparitions. Son ALT est 20 fois normal. Les transaminases et PT remontent. Elle va perdre son foie. Mettons-la en attente de greffe. Vous vous montrez encore. Vous partez aussi. Peut-être que vous craquez pour moi, mais vous haïssez vraiment cette fille. Il est aussi possible que j'aie inversé. C'est une gentille fille. Je veux m'assurer que ça va. - Fibrose hépatique ? - Niveau de complément normal, - foie de taille normale. - Elle vous rappelle... Vous ? Vous n'étiez pas une ratée au lycée. Et tous les Tom, Dick, et Hershel rêvaient de vous. Mais elle peut vous faire penser à une autre faible petite fille joufflue que vous avez rencontrée. Vous n'allez pas mélanger ça avec le bébé que j'essayais d'adopter. Ça fait quelques semaines. C'est juste assez pour ne plus en souffrir. Natalie a 16 ans. Je crois que vous confondez être maternel et être humain. - On a écarté les champignons... - On aurait peut-être pas dû. Oubliez les toxines... Pensez aux allergies. Une allergie à la moisissure causerait une défaillance hépatique un arrêt respiratoire, et une encéphalopathie. Les champis, ça fait plusieurs jours. Ça ne la rendrait plus malade. À moins que ça ne lui ait donné une infection fongique. Testez-la avec des antifongiques. Merci pour le cadeau. J'ai vraiment apprécié. J'ai parlé à Janice. Elle va bien ? Ses nausées... Elle a dit que tu lui avais dit - de les surpasser ? - Et ? La nausée ne peut pas se surmonter avec de la volonté. C'est pour ça que je n'ai pas prescrit de volonté, mais des antiacides. Si elle ne peut pas supporter ça, elle devait quitter l'essai. Appelle-la, dis que tu es désolé. Elle reviendra. Mon Dieu, tu agis comme House. Non, je n'agis pas comme House, je n'ai pas besoin de m'excuser. - Je ne suis ni cruel, ni manipulateur. - Tu m'as dit la même chose - quand ça n'allait pas. - Et ça a marché. C'est une femme de 40 ans qui régresse physiquement et émotionnellement. Elle est mourante. Écoute, je sais que de voir les fantômes de tes futurs Noël est difficile. Le seul moyen de l'aider, c'est d'être sûr qu'elle suit son régime, pas en devenant son coach personnel. Tu n'agis pas comme House. Tu es comme lui. Voici mon fiancé Geoff. Vous lui avez dit qu'on pouvait tomber enceinte sur des toilettes. J'ai dit ces mots, avec une certaine intonation. - Je savais que c'était faux. - Pas d'autres moyens ? C'est pas possible ? Il y a eu le cas d'un soldat lors d'une guerre civile qui a été touché aux testicules, la balle de mousquet a expédié les testicules dans l'utérus d'une femme travaillant dans un champ voisin. Neuf mois plus tard, un bébé miraculeux naissait. Ou alors, elle vous a trompé. On a fait une promesse. On fait autre chose au lit. Est-ce qu'un peu de son sperme a pu aller là ? Le plus souvent, ça vient d'un mec dont le pénis y est allé. - Mais bien sûr, tout est possible. - Je veux un test de paternité. Dites-lui que cette amniocentèse est dangereuse si tôt. - C'est vrai ? - On s'en fiche. Il en sait rien. On va... on va faire le test de paternité. Pas de réaction. C'est pas bon ? Une allergie à la moisissure expliquerait les symptômes. On va trouver ce qui cloche, ne t'en fais pas. Et, je sais que c'est dur de parler de choses, avec tes parents à côté, mais les gamins sont méchants. Il y a des gens avec qui parler... - des programmes... - Ça va aller. Tu as l'air bien. Tu te sens mieux ? Je faisais juste mes devoirs. Je suis stupide, je suppose que ça m'encourage. - Tes parents les ont apportés ? - Non, c'est Simon. Le farceur de ta classe ? Il vient de partir. Sécurité. - J'ai juste apporté ses devoirs. - Tu as aidé à la tyranniser et tu refuses d'en prendre la responsabilité. Tu n'es pas ici par compassion. Il ne reste que la culpabilité. - Tu as fait quoi ? - Rien. Arrête de mentir. Ou la drogue de ton casier va chez les flics, sale petit con. - Il ne t'a rien fait. - Il ne s'agit pas de moi. J'ai compris. Tu as été tyrannisé toi aussi à l'école. - Calme-toi. - Je n'ai pas été tyrannisé. OK... L'enfant indien adopté, les parents morts devant lui. Tu devais être le roi du bal. On recommence. - Dis-moi... - Vous ne comprenez pas. On était amis. Et je serais encore son ami si, les gens ne se moquaient pas de moi. Tu peux rien nous dire pour nous aider ? Elle vous a dit qu'elle buvait beaucoup ? Comment tu le sais ? Ne le dites à personne, OK ? J'avais la carte de mon frère et j'ai fourni des gens. Je lui donnais des bouteilles de vodka chaque semaine. Pourquoi tu as arrêté ? Elle a eu sa propre carte. C'était moins cher pour elle. Tu peux y aller. Je crois qu'on a notre diagnostic. Notre jeune fille est alcoolique. Je ne bois pas. - Je buvais avant, mais... - Tu pourrais mourir. Tu ne peux pas être sur la liste si on ne sait pas ce qu'a ton foie. L'abus d'alcool peut l'expliquer. - Les crises peuvent venir du manque. - Je n'ai pas bu depuis 6 mois. Et je ne buvais pas tant que ça avant. 2 bouteilles de vodka par semaine ? J'en ouvrais même pas la moitié. Je les ai achetés parce que... parce que Simon les vendait. On était amis. Et c'était le seul moyen pour qu'il me parle. Pourquoi as-tu arrêté de lui acheter ? Il dit que t'as eu une carte d'identité. Je ne sais pas. Ce n'est pas une bonne réponse. Tu te souviens m'avoir demandé si j'avais des enfants ? Je n'en ai pas. Ça n'a peut-être rien à voir, mais j'étais bonne à l'école, bonne au travail, minable dans ma vie. J'ai raté toutes les relations que j'ai eues. Et je pensais : "pourquoi entraîner un bébé là-dedans ?" Et j'ai vieilli. Et... Ce que tu ressens va passer. Ne le laisse pas foutre ta vie en l'air. C'est déjà foutu. Mon asthme. Ils ont dit que ça irait, mais ça n'a rien changé du tout. Eh bien, des fois les docteurs se trompent... Anna, et donc vous devez redoubler d'effort pour y remédier. - Utilisez-vous l'inhalateur ? - Sans arrêt. J'en passe un par semaine. Vous êtes sûre de bien l'utiliser ? J'ai l'air stupide ? Et si vous me montriez comment il marche ? Abruti. - C'était pour quoi, ça ? - Une recette de poulet jamaïquaine. Les parents ont refusé les benzos, mais je pense encore que Natalie me ment. Donc elle est prête à mourir pour couvrir des cuites. Elle déprime. Elle pense mériter ce que les autres enfants lui font. Pour moi, soit elle veut mourir, soit elle veut l'attention que mourir lui apporte. Pourquoi vous inquiéter autant ? Dites à Kutner de la mettre sous benzos. House, les parents... Pas pour l'alcool. Les attaques. Très différent. Pas besoin de leur accord pour ça. Vous voulez vraiment savoir ? Rendons ça plus facile, je le dirai quand même. On veut savoir. Ça dit quoi ? Restez là. Tu es rentré cette nuit ? J'ai essayé. J'ai lu ce dossier, sans pouvoir le laisser. Dis-moi... La patiente qui a laissé tomber dont je t'ai parlé. Tu crois que je devrais continuer ? Non, on commence avec des centaines, car certains laissent tomber. Eh bien, je pensais qu'il y a une façon simple de les faire revenir, donc... - Ce sont pas des gens. - Vraiment ? Je croyais qu'on finissait les essais sur zombies en phase 2. Tu peux pas les voir comme des gens, ni comme des patients. - Ce sont des numéros. - Écoute... - Une amie a cette maladie. - Je veux pas savoir. Il y a une raison pour que ce soit en double aveugle. Les intérêts personnels faussent les études. La science n'est pas faite de relations, mais de résultats. Tu le sais. Tu travailles pour House. À ton avis, pourquoi je t'ai pris comme partenaire ? On parlait et elle s'est évanouie. - Son coeur ralentit. - Vous pouvez régler ça ? - Vous pouvez ? - J'essaie. Une dose d'atropine. On attend depuis six heures. Je suis le père ou pas ? Non. Mais... elle ne vous a pas trompé non plus. Normalement, le sperme rencontre l'oeuf, les ADN se rencontrent, retournent à leur place, les cellules se divisent, neuf mois après, le bonheur est emballé. Normalement. Anormalement, un oeuf peut avoir... deux mutations génétiques qui n'arrivent jamais ensemble. Un pic de calcium spontané a pu préparer l'oeuf à une fertilisation sans sperme, et une erreur de division a pu segmenter l'oeuf sans besoin d'ADN masculin. Parthénogénèse. Un bébé sans papa. Ça a été théorisé chez l'Homme, mais jamais prouvé. Avant aujourd'hui. Maman. Le bébé. Votre fille n'a que des gènes maternels. J'ai vérifié cinq fois. Dans sept mois, vous aurez... une naissance vierge. Joyeux Noël. Je dois vous parler de ce patient. Le foie de Natalie meurt toujours. Et maintenant bradycardie. L'atropine ne maintient plus le coeur. On va devoir lui poser un pacemaker. Une désintoxication devrait augmenter son rythme cardiaque. Son coeur va bien. ECG, écho, panneau électrolytique, tous sont normaux. - Syndrome multiple endocrinien ? - Les T4 libres sont normales. - Tumeur hypothalamique du cerveau ? - Rien au scanner. Ça affecte tous ses organes. Peut-être le sang. À combien sont ses PAL ? 300. C'est pas une leucémie. Des PAL élevées peuvent venir du foie abîmé. C'est une ado, la traiter pourrait perturber sa croissance. Peut-être, mais c'est pire que ça. Commencez une chimio. On va biopsier sa moelle osseuse pour confirmer. Pourquoi un test plutôt qu'un traitement ? Son coeur et son foie vont lâcher. Faites ce qu'il faut. Pourquoi vous tenez tant à elle ? À vous de choisir. Il refuse qu'on la soigne. Si c'est une leucémie, même en ôtant les cellules cancéreuses, - son coeur et son foie sont finis. - Double transplantation. Avec le cerveau atteint ? Le comité n'ouvrira même pas le dossier. Aucune raison d'imposer à une mourante un traitement douloureux qui ne la sauvera pas. Il est raisonnable. Je demanderai une biopsie. Mme Burke ? On tente un nouvel essai avec vous. Même médicament, moins fort. La nausée sera moins forte. J'ai vérifié. Je peux vous reprendre. Voilà les papiers si vous voulez revenir. Et si on a tort ? On aurait peut-être pas dû ignorer son système immunitaire. - Haut taux sédimentaire... - On en a déjà parlé. Niveau normal. Ce n'est pas une fibrose hépatique. Ça pourrait être... Vascularites microangiopathiques. Avec une haute dose de stéroïdes, on pourrait... Vous gérez un hôpital soignant des milliers de patients chaque jour. Certains meurent. Chaque jour. Si vous le développiez pour chacun d'eux... Je re ! - C'est quoi ? - Un merci d'un patient. Pour vous ? J'ai sauvé son mariage en montrant que sa grossesse résultait d'une parthénogénèse. Parthénogénèse humaine ? - Vous l'avez prouvée ? - C'est incroyable. Mais j'ai vérifié 5 fois. Comment c'est possible ? La machine PCR est en panne, vous l'auriez envoyé. Ça aurait pris... Ça a l'air impossible, maintenant que j'y pense. La meilleure explication doit être que le test a montré qu'elle l'a trompé donc j'ai menti sur la parthénogénèse. Quoi ? Pourquoi ? J'ai gagné. Vous avez faussé un miracle scientifique juste pour gagner un pari avec Wilson ? Plus un argument. Je réalise qu'il aurait été plus simple de fausser le test de paternité, mais... l'esprit de Noël et tout ça. Je pense que vous confondez encore gentil et méchant. Laissant une femme décevoir son mari en inventant une naissance vierge juste parce que vous... Et ça aurait sûrement été plus adéquat si le bébé était né le jour de Noël, pas juste inventé. C'est pas une leucémie. Attaques, défaillance du foie... C'est une éclampsie. Ça veut dire qu'on a pas un patient mort. Mais 2. Tu as une maladie appelée éclampsie. Ça entraîne une défaillance du foie, un oedème pulmonaire, et des attaques. C'est aussi associé à une cardiomyopathie. C'est une maladie de la grossesse. Vous l'avez testée quand elle est venue. On peut en avoir une jusqu'à un mois après la naissance. C'est ridicule. Comment aurait-elle caché la grossesse ? Vêtements larges. Elle est forte pour commencer. C'était sûrement prématuré. Si c'était il y a 3 semaines, ils pourraient l'avoir raté à l'examen. C'est pour ça que tu as arrêté de boire. Que tu m'as demandé si j'avais des enfants. Que tu culpabilises. Désolée. Qui t'a fait ça ? C'était pas mal. On était comme copain/copine depuis un moment, on l'avait pas dit. Il ignore toujours pour... Qu'est-il arrivé au bébé ? J'allais accoucher. S'ils le savent à l'école... J'étais à la soupe populaire et elle commençait à venir. Il y avait une maison vide dans la rue, mais... et elle respirait pas. J'ai essayé, mais je n'ai rien pu faire. Je suis... si désolée. Si je l'avais eue dans un hôpital, elle serait peut-être en vie. Vous pouvez la guérir ? Les lésions au coeur et au foie sont permanentes. Je vais mourir ? Je suis désolée. Je l'ai même pas enterrée. J'ai juste mis un manteau sur elle. Sortez de chez moi. - Je suis médecin. - Je me fiche de qui vous êtes. Avez-vous, euh... trouvé le corps d'un bébé ? J'ai dit : sortez. Michael ? Qui êtes-vous ? Ce n'est pas votre bébé. Vous êtes mince. Vous n'avez pas pu accoucher il y a 3 semaines. C'est ma soeur. Ce bébé est malade. Elle a besoin d'eau potable, de chaleur. Elle est sûrement née avec un blocage partiel des voies aériennes et... peut-être des lésions cérébrales. Vous pouvez pas l'aider dans un lieu comme ça. Taisez-vous. - J'ai pris soin d'elle... - Je sais. Vous l'avez trouvée. Et sauvée. Maintenant vous devez la laisser. - Qui est-ce ? - C'est ta fille. Elle était vivante. Quelqu'un l'a trouvée et s'en est occupé. Elle est superbe. - Pas de transplantation ? - On a contesté. Trop malade. - Combien de temps lui reste-t-il ? - Au mieux, 2 jours. Et le bébé ? Elle semble en bonne santé, pour l'instant. Elle est en observation à l'hôpital pour quelques jours, mais après... Au mieux, elle file avec son ado de père qui se sera fait élire capitaine de l'équipe d'intimidation de la fac. C'est qu'un gamin. - Ça va ? - Je dois y aller. Jonathan ? C'est... C'est Lawrence Kutner. Pourquoi tu es là ? Je voulais m'excuser. Pour toutes les choses horribles que je t'ai faites à l'école. Je suis désolé. Que va-t-il lui arriver ? J'ai parlé aux grands-parents. C'est trop douloureux. Ils vont la faire adopter. Qu'allez-vous faire ? J'ai déjà consulté un avocat. Je vais devenir parent d'accueil et je vais l'adopter. Joyeux Noël Cuddy. Où sont-ils tous ? À la soirée. J'ai appris que Janice reprenait l'essai. Mon cadeau de Noël pour toi. J'avais tort. Tu n'es pas House. Ouais, eh ben,