Il va falloir surmonter cette peur de parler en public avant la tournée. S'il vous plaît. Puis-je avoir votre attention ? Merci. Tim a quelques mots à dire. Voilà, Tim. Ils sont prêts. Bien... Que peut-on dire dans un moment pareil ? Sérieusement, que peut-on dire ? Tu pourrais remercier les gens d'être venus. Merci, Nick. En fait, je remercie toujours Nick. Un homme non seulement célèbre pour être un éditeur impitoyable, mais aussi pour sa patience envers les auteurs extravagants. On penserait qu'après trois romans, j'aurais pris un peu plus confiance, mais... Pour un livre pareil, on est heureux de fournir la confiance. Un best-seller. Ça n'arrivera pas. Quoi ? Les nouvelles ne rapportent pas. Plus depuis 1908. Vous êtes illettrés pour croire que ça fera aussi bien qu'un roman. OK, Nick, on arrête le champagne avant de blesser quelqu'un. Tu as galéré sur ce livre avec moi. Pourquoi Northrop le publierait si ça devait faire un bide ? Tu n'as pas remarqué ? Tu es notre auteur vedette. Elaine ne voulait pas t'offenser. Chéri. Je suis désolé. Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. Il plaisante. Nick sait bien que ce que tu as fait, c'est de l'art. Comme faire des animaux en papier, mais on ne s'attend pas à en vivre. - Qu'est-ce qui te prend ? - Tu crois que quelqu'un qui change d'assistant 10 fois par an et ne rappelle pas ses enfants s'intéresse aux nouvelles américaines ? Calme-toi. Je crois qu'il y a un problème. Ce titre était aussi une erreur. Les gens vont te comparer à Salinger, et ça ne va pas être flatteur. Chéri ! Appelez le 911. À l'aide ! On a besoin d'aide ! House - Saison 05 Épisode 17 "The Social Contract" (v. 0.90) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Adaptation : Venusia, Koni, Collioure, Respawner, Akah, Camy, ShalimarFox Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Cameron a monté ça des urgences. Ça ne ressemble pas à un bracelet d'amitié. C'est Phineas Gage. Le plus fameux cas de l'histoire médicale. Ce patient a une barre de fer dans son lobe frontal ? Pas de trauma, mais une désinhibition du lobe frontal. Comme Gage. Gage a changé après ça. Polémiste. Impulsif. Alors que notre type a changé après un Chardonnay. Il était sobre en arrivant. Il a aussi saigné du nez, et s'est effondré. - Qu'a montré l'IRM ? - Rien. Bien. Ça n'aurait pas été marrant. Pas de tumeur dans le coin sympa. Mais dans le voisinage. Une tumeur dans la cavité nasale rongeant le cerveau - pourrait faire des dégâts. - Sondez-lui le nez. Voyez ce que vous trouvez. Papa, je vais toujours gagner si tu me dis tes cartes. Bien, supposons que je te le dis... pendant que je te chatouille. M. Greenwald, je suis le Dr Taub. Voici le Dr Kutner. On doit faire un autre test. Désolé. Vous n'avez pas l'air désolé. Ne le prenez pas mal. Mais, vous avez l'air joyeux. Ça fait un peu peur. Voudrais-je d'un docteur excité par ma maladie ? - Je ne suis pas... - On va mettre ça dans votre nez, pour voir s'il y a un problème. Je peux vous assurer que ça ne nous excite pas du tout. Excuse-moi, mon cœur. Elle a un trouble du traitement auditif. Marika-beleeka, tu dois descendre du lit. Ça risque d'être un peu gênant. Chéri, ça t'embête si je sors ? Je dois m'assurer que tout va bien pour la marche contre le cancer. Vas-y. Je vais jouer au macho pendant qu'un type me rentre un mètre de plastique dans le nez. Dommage que ce ne soit pas le vôtre. Il y a plus de place pour manœuvrer. Je crois que la marche peut attendre dix minutes. Même plus, dans un monde sensé. Bloquer la circulation pendant 6 h arrêtera le cancer du sein ? Tu sais comment c'est, les dons... Pourquoi ne pas passer 6 h à aider "Droit Au Logement" ? Ou alors, c'est mal d'aider 2 catégories en même temps ? Je parie qu'il y en a qui ont le cancer du sein et pas de maison. C'est mon boulot. - Tu as fait la marche l'an dernier. - Pour te soutenir. Et parce que je savais qu'on ne ferait plus l'amour sinon. Je vais passer mon appel. Faites partir ça. Mon Dieu, c'est vraiment un sacré tarin, pas vrai ? Mercredi soir. L'ignoble Blue Meanie contre l'Incinerateur. Je ne peux pas. Je reformule. L'ignoble Blue Meanie. J'ai compris, <i>monster trucks</i>. Tu comprends "ne peux pas" ? Pas quand ça vient après "L'ignoble Blue Meanie". C'est la fin du monde, mardi soir ? - Sinon, mercredi... - D'accord, ce n'est pas "je ne peux pas". C'est "je ne veux pas". Le fait est que je n'aime pas les <i>monster trucks</i>. - Si, tu aimes. - Non, je n'aime pas. Tu as toujours aimé ça. Non, toi tu as toujours aimé ça. Je les tolère. Je ne peux pas regarder tous ces buggys criards broyer autant de campings-car, sans ressentir l'envie de voir "La Bohème". Je déteste aussi l'opéra. Que caches-tu ? Je ne le cache pas. Je le dis haut et fort. Mort aux monsters trucks. C'est pas un cancer nasal. Et son mariage sera fini s'il continue de dire tout ce qui lui passe par la tête sans se soucier des effets. Tu m'as laissé penser que tu étais pareil. Heureusement pour le patient, c'est temporaire. Pas du tout. On corrigera ses tendances à dire ce qu'il pense tout haut, mais il pensera malgré tout. Il sera aussi celui qui ne dit rien. S'il passe sa vie à se bâtir ce personnage sympa, n'est-ce pas finalement, ce qu'il est vraiment ? Tu le soutiendrais. Tu es comme ça. J'approuve Wilson. Ce type, c'est Harry Potter. Le chapeau voulait qu'Harry aille à Serpentard. Mais il a opté pour Gryffondor. - Choix judicieux. - Son cerveau dysfonctionne. Trouvez. Vous avez bien compris ? Non, je mens. Sauf que je ne peux pas. Vous m'interrogez et pendant que je réponds vous observez mon activité cérébrale. Vous couperez ce qui cloche pour l'examiner. C'est déprimant, mais c'est pas sorcier. - Je crois qu'il a compris. - Je ne voulais pas être agressif. Surtout que c'est agréable de vous imaginer nue. - Je récidive, désolé. - C'est rien. Merci de votre compréhension. Je vous sauterais bien. - Mes excuses, vraiment... - C'est pas grave. House m'a bipée. Je me la ferais ici-même, avec un coulis de framboise. Quelqu'un peut expliquer à cette femme ? - Ce n'est pas excusable... - Déshinibition du lobe frontal. Je me suis ridiculisé avec un médecin, avec qui je vous imagine dans un lit immense avec un miroir au plafond. Je suis... vraiment désolé. Mais si je devais en désigner une, c'est vous que je choisirais. Où est House ? C'est comme ne pas penser à un éléphant. Vous n'êtes pas un éléphant. Vos seins sont bien Homo sapiens. House n'est pas là. Il ne m'aurait pas bipée s'il n'avait pu regarder et jouir du... Vos fesses sont comme le moteur d'une Ferrari. De rien. Vous me rendiez service ? - Vous avez 40 ans... - 38. - Administratrice d'un hôpital... - Doyenne. Les gens ne se lient pas avec vous. Sauf moi, et vous me repoussez, car je vous asticote. Ce type ne peut dire que la vérité. Il préfère votre corps à celui d'une super bombe. C'était votre façon de me dire que j'étais jolie aujourd'hui. Vous n'avez pas savouré cet instant ? Ne soyez pas ridicule. Tu sais que ton moteur reste inégalé. C'est rien. Je n'envie pas celui de Cuddy. Repère d'activité lancé. Certaine ? Tu as l'air contrariée. - Il a été odieux. - On ne te l'a jamais dit ? Il n'a pas dit "attirante". Il m'a choisie pour son porno mental. Attirant signifie : "Tu m'attires, sexuellement". Attiré signifie aussi : "Attiré par l'ensemble". Légère augmentation sur l'axe 60. Possible. Ce que vous voulez entendre n'est pas ce que les hommes disent. C'est ce qu'ils disent s'ils ont de l'esprit. On a notre référence. Que lui demander d'indiscret qu'il nous dirait sans nous détester ? Nick, votez-vous comme votre femme ? Dieu merci, non. Bien. Il monte à 30. Elle croit que j'ai voté Clinton, et puis Obama aux présidentielles.</i> Vous pensez qu'en secret je vote républicain ?</i> Pas du tout. Je ne vote pas. Jamais. À 46 ans, vous n'avez jamais voté ? Cette pointe de reproche rend votre voix moins attirante. Mais ça devrait passer. Regarde. Une zone du gyrus cingulaire ne s'éclaire pas. Un vote peut tout changer ? - Mathématiquement... - Merci, c'est bon. Si près du tronc cérébral, impossible de biopsier. Peut-être une neurosarcoïdose. - Ça se soigne. - On lui donne des stéroïdes. Si on a raison, son état s'améliorera rapidement. Tu regardes quoi ? Je trouve ton attachement à la démocratie extrêmement sexy. Beau parleur, va. Mon nez est trop gros ? Et moi, mon attitude avec les malades serait déplacée. Tu es d'accord ? Non. On ne t'a jamais parlé de ton nez ? - Tu es chirurgien esthétique. - On dit qu'il me va bien. - C'est vrai. - Ou alors, c'est le contrat social. Tu me dis que j'ai bonne mine, je te réponds que tu es sociable. - Comment savoir la vérité ? - Tu peux la demander. Que pensez-vous de mon nez ? La vérité. Il est bien. C'est un nez. C'était une démonstration. Y a quelqu'un ici ? Seulement mon personnage. C'est fou comme les gens ne retiennent que les insultes. Ou ce qu'ils croient en être. Alors, ce n'était pas une insulte ? Je ne dis pas que, comme notre patient, tu caches un noyau sombre et caustique, sous un vernis de gentillesse incurable. Je ne suis pas toujours gentil. Surtout avec toi. Car la gentillesse m'ennuie. Donc, c'est encore gentil. Je dis que tu n'as pas de noyau. Tu deviens celui que l'autre veut voir en toi. Ça, c'est un peu blessant. Le pourquoi est intéressant. Pourquoi crois-tu que le monde sera détruit si tu ne peux le sauver ? Car quand mes parents m'ont mis dans la fusée pour la Terre, ils m'ont dit : "James, tu grandiras sous un soleil jaune". Pourquoi mentir sur les <i>monster trucks</i> ? - C'est pas le cas. - J'ai vérifié ton planning. Demain soir est réservé, mais tu n'as rien précisé. Tu craignais qu'on regarde... Demain soir, je joue au racquetball avec Taub. - Et pourquoi le cacher ? - Parce que tout tourne autour de toi. Si je consacre du temps à un autre, tu me harcèles et tu le persécutes. À t'écouter, c'est pas amusant. Et peut-être que je ne veux pas te jeter au visage qu'on fera un truc que tu ne peux plus faire. Car je suis gentil. Je croyais que les stéroïdes allaient l'aider. Quoi... c'est son cœur ? Selon l'ECG, le cœur va bien. Ça doit être les reins. Il faut le mettre sous dialyse. Il est sous dialyse et stable. C'est pas une sclérose systémique. Cyrano de Berkowitz. Laissez tomber. Une leucémie lymphoïde chronique expliquerait le cerveau et les reins. La numération montre des globules blancs normaux. Vous avez souvent joué au racquetball avec Wilson ? Quatre ou cinq fois. - Peut-être le diabète. - Ou une maladie métabolique génétique. Une maladie génétique n'attend pas 46 ans pour se manifester. Il éclot sur le tard. Sa fille a un souci neurologique. Pour commencer, Wilson jouait au tennis à l'université, et vous... êtes juif. Pas athlétique. Faites un aller-retour dans le couloir, je chronomètre. Sandy Koufax est juif. Le meilleur lanceur gaucher de tous les temps. Sandy Koufax, les Juifs ne parlent que de ça. Sandy Koufax... et l'holocauste. Ça date. Un tas de problèmes génétiques collent à nos critères. On ne peut pas les tester tous, surtout en ignorant si c'est bien génétique. Le z-shot, offensif ou défensif ? Les deux. - Vous vous attendiez à un piège. - J'aurais pu dire l'inverse. Le diabète colle mieux. On peut se limiter aux 40 tests les plus probables. - Vérifiez les nerfs périphériques. - Son cerveau est endommagé. Son système nerveux périphérique le sera aussi. Donc, on ne le testera pas. Testez sa fille. Kutner fait le test nerveux. Taub, c'est peut-être un diabète. Privez-le de dîner et faites un test de tolérance au glucose. Les infirmières travaillent vraiment dur. Faites les prélèvements sanguins. On doit les faire toutes les 2 heures. Vous me punissez par jalousie, - car je vois votre meilleur ami. - Ce serait mesquin. Je vous punis de l'avoir rejoint dans le mensonge. Prévenez-moi quand vous serez prêt à avouer. Ces trucs deviendront froids ou chauds. Dès que c'est désagréable, dis-le-moi. - J'ai un problème ? - Non, ils te testent pour aider papa. Ce que tu fais est très important. En fait, le mieux tu t'en sors, le mieux ton père sera. Je commence par la chaleur. Je sais qu'il n'y peut rien. Que ce qu'il dit est involontaire, mais ça ne m'aide pas. C'est toujours le même homme. C'est bien le souci. Apparemment, il a toujours pensé ces choses. Quel qu'il soit, ce n'est pas celui que je pensais avoir épousé. Ça va ? Elle devrait déjà ressentir quelque chose. Ça veut dire qu'elle est malade aussi ? Tu es brûlée, pourquoi tu n'as rien dit ? Je voulais aider papa. Mieux je m'en sortais, mieux il irait. Désolé. - Je suis affamé. - C'est la seule façon de faire. Heureusement que ce n'est pas le Dr Hadley. Pourriez-vous la garder loin de moi ? J'ai l'imagination fertile. Je préférerais ne pas la partager. On a tous des pensées. Je sais qu'on a tous des pensées sexuelles. Des pensées ignobles. Je refuse qu'elles me définissent aux yeux des autres, - surtout de ma femme. - Je comprends. Je trouverais injuste qu'on me définisse avec ça. Mes choix, ce sont mes actions. Je ne l'ai jamais blessée. Je ne l'ai pas trompée. - Ça alors ! Vous oui ? - Quoi ? - Pourquoi vous dites ça ? - Votre air de culpabilité ! Vous êtes sérieux ? - Évidemment. - Et tout le monde le sait. Ils doivent vous prendre pour un sale type. Ils ne savent peut-être pas. Ils sont peut-être idiots. C'est plus fort que moi ! Pourquoi m'avoir bipé ici ? Pour que vous me donniez des nouvelles du patient. Il a l'air mort. Pourquoi m'avoir bipé ici ? Pour que vous me donniez des nouvelles du patient, en frappant ça contre le mur. - C'est possible seulement ici. - J'ai fini le dernier prélèvement. J'attends de mes employés qu'ils soient à la hauteur. Sauf s'ils ne s'attendent plus à bosser pour moi. La dernière prise de sang a été faite à 6 h 00. Cette nuit, le taux de sucre n'a pas dépassé 120. Donc la glycémie est normale. Vous aviez tort pour le diabète. Je pense encore au système endocrinien. J'ai dû me tromper de glande. Vous opteriez pour la thyroïde plutôt que pour le pancréas ? C'est sensé. D'accord. Je ne joue pas au racquetball avec Wilson. Je n'ai jamais été jouer avec lui. Je n'y ai jamais joué avec lui. J'ai trouvé opportun qu'un chef de service me soit redevable. Mais ça va trop loin. Pas mal. Belle démo. Vous avez bûché. Wilson a réservé un court. Mais si vous pratiquiez le racquetball, vous sauriez que vous tenez une raquette de squash. Dites à Kutner de faire un scanner de la thyroïde avant de piquer un somme dans la chambre de garde. On vous fait passer un scanner de la thyroïde. - On pense... - Je ne vais nulle part si on ne me dit pas pourquoi ma fille a la main bandée. Vous disiez vouloir la tester. Si j'avais su qu'elle aurait mal, j'aurais dit non. Une légère brûlure. Elle a un handicap neurologique, comme vous. - On devait s'assurer... - Elle n'a aucun handicap. Tu sais qu'elle a un trouble du traitement auditif. "Traitement auditif" ? Un code pour dire : "Je ne supporte pas que ma fille ne soit pas parfaite". Le thérapeute dit que ses tests... Sont non concluants. Elle n'a pas de handicap. Elle rêvasse. Ses notes sont inférieures à la moyenne, car elle est moins douée. Tous les parents pensent que leurs gosses sont les meilleurs. Tu sais ce que "moyenne" veut dire ? - Certains sont forcément en dessous. - Nick, tais-toi. Chérie... Je ne dis pas que tu es stupide. Ta mère n'est pas le crayon le plus affûté de la boîte, et elle s'en sort bien. Tu vois, c'est pour ça que j'ai dit à ta mère de te laisser à la maison. Je te voulais pas ici. Marika, attends ! - Rattrape-la... - Vous êtes brûlant. Oedème pulmonaire. Ils sont plein de liquide. 200 mg de furosémide et de 2 mg de morphine, vite. - Il a 39,5°C. - C'est une infection. - Les stéroïdes l'ont aggravée. - Ça peut être n'importe quoi. Staphylocoque doré, tuberculose, strongyloïdes... - Pensez à Phineas. Ses antécédents. - Il n'a jamais quitté le pays. Précisez. Aucun proche n'est malade, ni aucun collègue. Pas de piqûre de tique ou de moustique. Obtenez des infos plus précises. Réinterrogez-le, jusqu'à ce qu'il se souvienne de quelque chose. Pas vous. Kutner peut le faire. Vous allez être occupé. Je viens vous inviter à déjeuner. Pourquoi ? Je me suis fait prendre. House me renvoie ici comme agent double. - Ça ne va pas ? - Vos yeux sont un peu rouges. Quelle surprise. Je dors très mal, depuis que j'ai ce truc. Tu devrais te reposer aussi. C'est une bonne idée. Ça va être long. L'anamnèse doit être complète. Tu as peur de ce que tu pourrais dire devant moi ? Ça pourrait être pire que ce que j'ai déjà entendu ? Non, je ne sais pas ce que je vais dire. Je ne sais pas comment je vais te blesser. On devrait se voir le moins possible, en ce moment. C'est pitoyable. Je sais. Dis à Marika que je l'aime énormément. Elle le sait. J'en doute. Tu dis ça pour me réconforter. Il mène une vie ennuyeuse. Ils sortent rarement. Ni voyage ni animal exotique. Aucun point d'eau à proximité. Vous avez l'air content. On peut savoir ? Sa femme sauve des chiens. Dont un gros Rottweiler qui s'est approprié la maison. - Notre patient le déteste. - Sa femme a entendu ça ? Dommage. Ensuite ? Le chien marque son territoire partout dans le salon. Je lui ai demandé s'il avait pu poser à manger ou à boire à portée du chien. Il a posé un verre par terre pendant qu'il réparait la télé. Le chien réparait la télé ? - Les yeux du patient sont rouges ? - Je pense à un Weil. C'est bactérien. Il a du bol. Mettez-le sous doxycycline. S'il va mieux, on saura qu'on avait raison. J'ai dit à Wilson que vous m'envoyiez pêcher des infos. Et vous m'en parlez. Vous êtes quoi, un agent quadruple ? Il m'a laissé imprimer ses e-mails. Parfait. Des infos qu'il a triées pour nous. Il vous a laissé imprimer ses e-mails supprimés ? - Retournez-y... - Tant qu'à être assis là, je me suis dit que j'allais le faire. Voici ce que vous cherchiez. "Je confirme pour mercredi à 19 h 00." Il est adressé à : jgonzalez@nymercy.net. Il y a une Joan Gonzalez en oncologie. C'est une consultation. Une consultation secrète, à 19 h 00 ? Joan est pimpante. C'est pas ça. Le dossier d'un patient est joint. - Où ? - Il fallait un mot de passe. Wilson ne sécurise pas les dossiers de ses patients. Je suis le seul qui oserait fouiner, et il sait quel patient m'intéresserait. Wilson serait malade ? S'il avait un cancer, il ne roulerait pas 3 h pour aller à Manhattan. Il a des contacts ici, il aurait les meilleurs soins. Voici six articles de Gonzalez. "Gérer les pensées suicidaires des patients cancéreux." "L'idéation suicidaire chez les enfants leucémiques." Désolé de demander ça, mais avez-vous une raison de penser qu'il puisse être dépressif ? Sortez. La fièvre est tombée, vos poumons se dégagent. Ce sera long avant que ce truc neuro disparaisse ? L'infection est guérie, mais il y a des séquelles que vous devrez gérer. Vous ne pouvez rien faire ? Il y a bien un moyen. Il faudrait retirer la zone endommagée de votre gyrus cingulaire, - mais l'opération est trop risquée. - Vous refusez de la faire ? Je peux me renseigner, de meilleurs médecins dans un meilleur hôpital... Le tronc cérébral régule les fonctions automatiques du corps. La moindre erreur vous tuerait. Vous pourriez survivre, et rester sous assistance respiratoire. - Vous pourriez... - J'ai saisi. Je sais que ça paraît lourd à gérer, mais on peut s'accommoder de bien des troubles neurologiques. On peut vous assurer que ça ne s'aggravera pas. Sortez de ma chambre. Ton assistant m'a dit que tu étais sorti de l'hôpital pour te balader. - Il y a une urgence ? - Je sais pas. Il y en a une ? Tu ne te balades jamais, sauf pour réfléchir. Il doit te manquer un échantillon représentatif de mes balades. L'autre chose que tu fais pour réfléchir : tu viens dans mon bureau. Apparemment, tu ne peux en discuter qu'avec Gonzalez, du Mercy de New York. Taub, un autre diplômé de ton école d'emmerdeurs. D'enquêteurs. J'adorerais rester pour l'inquisition, mais j'ai besoin d'un café chaud. Bien sûr qu'il t'en faut un. Il fait 7°C dehors, et t'as laissé ton manteau à l'étage. Pourquoi ? Tu vas me dire pourquoi j'ai oublié mon manteau ? Une fois dehors, le froid te l'aurait rappelé. Tu aurais pu revenir, mais non. T'as choisi l'inconfort. Pourquoi fait-on ce choix ? Parce qu'on se déteste ? T'est-il déjà arrivé, quand je garde un truc pour moi, de ne pas y voir un défi ? Je pourrais vouloir qu'une molécule de mon existence ne passe pas sous ton microscope. Nick Greenwald. On m'a dit que vous étiez le responsable. Je suis le patient désinhibé. Si vous venez me remercier, de rien. - Maintenant, partez... - Je ne suis pas ravi, mais furieux. Raison de plus pour partir. On parle de me renvoyer chez moi. Pour quoi ? Faire fuir sans cesse ceux qui se soucient de moi ? Ce sont les risques. Vous pourriez m'opérer. Vous pourriez mourir. Je vais mieux ou je meurs ? Ça me va. J'ai toujours été... du genre impatient. Mais j'ai fait des efforts pour me taire. J'ai rendu ma femme heureuse. J'ai rendu ma petite fille heureuse. Je veux retrouver ça. Sinon, c'est pas une vie. Je veux que vous retiriez un truc. Je ne suis pas neurochirurgien. Votre patron, si. Vous pourriez l'assister. Vous aimeriez sans doute ajouter ça à votre CV. Trop près du tronc cérébral. Personne n'y touchera. Votre patron, si. Il est égocentrique. Je le sais, je le vois souvent au club. Il suffit de l'encourager. Vous lui avez sûrement assez léché les bottes. Vous préféreriez entendre que vous êtes doué en politique ? Je peux le dire. Vous voulez mon aide ? Dites-moi pourquoi. - Pourquoi quoi ? - Pourquoi ça vous intéresse. L'énigme est résolue. Le type est vivant. Il a peu de chances de sortir indemne de l'opération. Sa qualité de vie est remise en cause. Il dit des choses horribles. C'est pas un problème médical. Quand il sortira d'ici, il perdra sa famille. Il se mettra à dos ses associés. Et s'il trouve un ami qui supporte ses conneries, il sera verni. Jusqu'à ce qu'il le fasse fuir lui aussi. Je vais demander. Tu sembles avoir laissé cette affaire de manteau derrière toi. J'ai peut-être mal réagi. Tu as mal réagi. - Je savais que tu me rejoindrais. - J'ai réfléchi. Tu ne penses qu'à une chose : perdre des gens. Je suis allé aux Renseignements. Il n'y a qu'un docteur Gonzalez à Mercy à New York, mais il y a un infirmier Javier Gonzalez dans le service psychiatrique. Et qui perdrais-tu ici ? Peut-être que je ne me confie pas à toi parce que c'est inutile. Daniel Wilson. Avec un nom, c'est fou ce qu'on peut apprendre au téléphone. Enfin si tu es un docteur et si tu mens beaucoup. On a trouvé ton frère endormi dans le hall d'un bureau de Manhattan. On a voulu le chasser, il s'est énervé, et les flics l'ont mis en psychiatrie. Il y a de nouveaux anti-psychotiques depuis sa fuite. Il les prend depuis deux jours. Et ce soir, il devrait pouvoir me parler. Mais t'es pas sûr qu'il veuille. Je serai bientôt à New York. Je verrai bien. Pourquoi me mentir ? House, toi et moi... On a pas un contrat social normal. Je n'attends pas que tu me mentes... Je suis capable de te mentir. J'ai souvent menti. Je parle d'un mensonge collaboratif. Donner la main à quelqu'un qui a besoin de se faire des illusions parfois. Ça fait deux jours que je me demande comment Danny va réagir. Si j'en parle à quelqu'un, il dira, "T'inquiète pas. Ça va aller." Toi non. Parce que ça pourrait mal aller. Oui, ça pourrait. Dans ce cas, t'aurais besoin de compagnie. Votre cœur bat. Premier obstacle passé. Il faut savoir si vous pouvez respirer seul. Oh mon Dieu. Alors... savez-vous qui vous êtes ? Nick Greenwald. Ancien Businessman. Merci. Je peux enfin ravoir ma belle vie avec ma belle femme. Elle arrêtera peut-être de pleurer et de me coller, maintenant que j'ai failli mourir. - Illogique. On a enlevé le problème. - Les dégâts. On a pu se tromper. Je dois savoir qu'on va s'en sortir. Température à 34,7°C. Tu penses que je suis idiote ? Tu n'es pas stupide, chérie. Tu es juste... Ne me fais pas ça. - Peut-être l'opération. - Me respectes-tu ? Que penses-tu de mon travail ? Je pense que ceux qui font des publicités importantes ne sont capables de rien par eux-mêmes. Arrête chérie. - Arrête. - Regrettes-tu notre union ? - 34,5°C. - Parfois. - Tout le monde... - Une couverture chauffante ! - Tu m'aimes quand même ? - Oui. J'ignore pourquoi. Écoute. Laisse-moi... Défibrillateur ! Dégagez. L'écho montre un cœur structurellement sain. Mais sa température chute encore. L'hypothermie arrive. House est injoignable. J'ai que le répondeur. On s'est trompés pour l'infection. Sa température varie, car quelque chose joue avec son thermostat. Les dommages cérébraux se propagent. Qu'est-ce qui abîme le cerveau et implique poumons, cœur et reins ? - Cancer ? On peut envoyer un texto. - C'en est pas un cancer. PSA normale, test sanguin normal, coloscopie normale. - Scannez le corps entier. - House déteste ça. - Il est pas là. - Il a raison. Tout le monde a des anomalies bénignes qui apparaissent sur un scan. - Ça sera trop long de les traiter. - Envoie un texto alors. Tu m'as dit avoir vu ton frère une fois, après sa disparition. Il y a 13 ans. J'allais à Princeton dès que possible. J'ai dû faire tous les refuges de sans-abri. Et un jour, assis dans ce restau, avec un sandwich, j'ai regardé dehors, il était là. Il était parti le temps que je sorte. Ça explique ta joie quand je t'ai indiqué ce boulot à Princeton. Je croyais que c'était mon charme. C'est ton équipe. Tu ne réponds pas ? J'ai déjà reçu un texto disant qu'ils faisaient un truc idiot. - Il y a un petit anévrisme abdominal. - Pas ça. - Quoi d'autre ? - Un kyste à la plèvre. Il n'aurait pas ces symptômes. Il y a une masse dans le foie. Peut-être une malformation vasculaire. S'il a plusieurs MAV, une mauvaise circulation expliquerait tout. C'est visible avec une angio. On doit faire des scans précis et les supprimer. - C'est faisable avant qu'il gèle ? - On verra. Le correcteur du mobile de Kutner déconne. C'est ça ou le patient a "un cyclone dans la fleur de ses poumons." Tu t'es promené alors qu'il faisait 7°C, et tu as oublié ton manteau. Continue. Je pense que tu te punissais. Tu voulais savoir ce que ressent un sans-abri en hiver. J'en déduis que tu te sens coupable, que quelque chose est arrivé. Sa schizophrénie a débuté quand il était ado. Quand il était en fac, il était sous traitement, mais il pensait qu'un prof le virerait à cause d'un B, ou qu'il se battrait avec ses colocs, car il ne se lavait pas. - Où étais-tu ? - En médecine. Il m'appelait... tous les jours. Il parlait des heures. Je n'avais pas le temps. Intéressant. Je te dirai après, continue. J'en avais marre d'être celui sur qui on peut compter, alors une nuit, Danny a appelé... Danny a appelé, en pleurs, bouleversé par quelque chose. Je devais étudier pour un examen. Alors, j'ai... j'ai raccroché. Je suis allé à la bibliothèque pour ne plus entendre le téléphone. Je me demande comment ça a fini. Ma mère m'a appelé le lendemain. Danny était parti sans ses cachets. Et je savais... qu'il serait incapable de faire le choix de revenir, parce qu'il était vraiment déconnecté de la réalité. Tu as essayé égoïstement de vivre une vie normale, et tout l'univers s'est écroulé sur toi. Et comme on cherche toujours à donner un sens à tout, tu as décidé de ne plus être négligent. Ça ne te paraît pas un peu simpliste ? En fait, non. Je pense que c'était délibéré. Tu as développé des qualités qui plaisent aux gens, tout comme un athlète olympique développe ses muscles. Tu parles d'une réaction à un simple événement. - C'était un sacré événement. - Raccrocher au téléphone ? Tu n'as que ça à te reprocher. C'est ce que tu as essayé de corriger. Comme si rien d'autre n'avait mal tourné dans sa vie. Bien sûr, il a réagi exagérément aussi... Son taux de glucose était normal. Il ne s'agit plus de mon frère, là ? C'est House. Les ADM n'expliquent pas le glucose. Puisque c'est un moment important dans ma vie... - Je pense que je vais rentrer. - Expliquez ça. Bien. Avec des stéroïdes, son glucose aurait dû être élevé. Ce soi-disant kyste que vous avez trouvé au scanner, sans le glucose, n'est pas pertinent,</i> avec, c'est un fibrome pertinent. Il a le syndrome de Dodge-Potter. Son fibrome sécrète des hormones de croissance, qui, comme l'insuline, abaissent son glucose. Ça n'explique ni la défaillance de l'organe ni les dommages cérébraux. Tout ça n'est qu'une réaction exagérée. Ce petit fibrome. C'est bénin, mais le corps réagit comme s'il était attaqué. Ses anticorps sont partis en guerre, tout s'est emballé, attaquant tout son système.</i> Enlevez le fibrome, il redeviendra vite un hypocrite heureux. Je devrais appeler un taxi. Votre femme est juste en retard. Je suis... désolé pour... vous savez... ce que j'ai dit. J'ai... un nez imposant. Il va avec votre visage. Désolée d'être en retard. La circulation. J'ai de bonnes nouvelles. J'allais te le dire, mais tu es tombé malade. Ce n'était pas le bon moment. J'ai eu une promotion. Je vais coordonner les marches contre le cancer dans 3 villes. C'est génial. Félicitations. Je sais que tu as travaillé dur pour ça. Merci. Marika va bien ? Elle a déjà dû oublier. Les enfants sont costauds. Ça va ? Je vais revoir Danny, la semaine prochaine. - J'aimerais que tu le rencontres. - Bien sûr. Il a l'air intéressant. Continue. Je pensais que le revoir changerait tout. Que ça serait génial ou horrible. En fin de compte... on est des étrangers. C'est plutôt décevant. C'est mieux que horrible. Continue. Ça te dérange... qu'on n'ait pas de contrat social ? Toute ma vie n'est qu'un compromis. J'épargne les gens comme s'ils étaient en porcelaine. Je ne fais qu'analyser quelle sera la portée de mes paroles. Et il y a toi. Tu es un drogué du réel. Si je t'offre un mensonge réconfortant, tu me cognes avec. Ne changeons pas ça. Non, tu vois... si on avait instauré un contrat social, tu m'aurais dit ça, mais juste parce que... ça me fait me sentir mieux... C'était assez marrant de te voir te torturer. Tu penses que ça va marcher avec mon frère ? Mais quand ça ira mal, ça ne sera pas de ta faute. Merci, House.