avant l'accident.</i> Pourquoi j'ai pris ce bus? L'hypnose permet de mettre le cerveau dans un etat de classe 2 thêta. Charger un cerveau déjà endommagé.</i> Quelqu'un est en train de mourir parce que je n'arrive pas à me rappeler. C'était Amber. Elle était dans le bus avec moi. C'est celle qui est en train de mourir. Son coeur ne cesse de s'emballer. Aucune idée de ce qui a pu causer cela.</i> Vous êtes sure que ce n'est pas le bus qui s'est retourné sur elle? Ce n'est pas un trauma. Elle était stable après l'opération. ça a commencé il y'a à peine une heure.</i> Oh, mon dieu! Reaction induite par le traumatisme.</i> Elle a perdu ses 2 reins dans l'accident de bus.</i> Son artère fémorale s'est déchirée. Nous avons réparer cette artère, et l'avons mis sous dialyse pour les reins. N'importe quoi aurait pu faire ça à son coeur, Ce n'est pas à cause de l'accident. - Vous avez pris son taux de potassium? - Bien sûr. Pourquoi ne m'avez vous pas appelé? Elle était inconsciente pendant tout ce temps. - Elle n'avait pas d'identité. - Vous avez augmentez son adenosine?</i> et sa dose de verapimil, et "lancé le pigeon voyageur" il y'a une heure. Coronarographie?? 3 patients dans un etat critique doivent passer avant elle. On pourra la prendre dans l'heure. Nous sommes à 15 min de Princeton Plainsboro en ambulance. Vous voulez la déplacer? Son rythme cardiaque est à 130. Elle est hémodynamiquement stable. On l'emmène. Vous n'êtes pas son docteur. Vous ne pouvez prendre cette décision. Son mari peut. N'est ce pas? On l'emmène. Si le traumatisme n'a pas endommagé son coeur... Pourquoi était -t- elle dans le bus? Je ne sais pas. Si elle a une quelconque maladie, l'accident pourrait l'avoir aggraver. Pourquoi était-elle avec toi? Je ne sais pas! Je ne cache rien. Je ne me souviens pas. Quoi d'autres a pu endommager son coeur? Wilson, ne panique pas. Je suis à peine coherent. J'ai besoin de ton aide maintenant. Fibrillation ventriculaire. Charger. Okay. Okay. - On dégage. - Attends, attends, attends. "Hypothermie provoquée". Tu veux la congeler? Son coeur ne bat pas. Il est déjà endommagé. Si tu le redemarre, il continuera à s'emballer, libérera des radicaux libres, ce qui tuera son cerveau. On la refroidit, et la place sous circulation extracorporelle, jusqu'à ce que tu trouves un diagnostic. Ce n'est pas une solution. Tous ce que tu feras, c'est retarder l'issue. ça te donneras plus de temps pour trouver un diagnostic. House, c'est Amber. S'il te plait! "Solution saline froide". ==Http://www.Ragbear.Com==- House 416- Sous-titres: Juninho54 Season 4 - Episode 16 "Wilson Heart's" Température descendue à 90. Circulation extracorporelle. Elle est stable. Pourquoi fait-on ça? On gagne du temps pour réflechir. Le traumatisme a dû stimuler une maladie cardiaque préexistante. Anomalie congénitale autoimmune, Anomalie de coagulation sanguine, saturnisme... ça pourrait être n'importe quoi. Bien!! Essayons de préciser ça. Vite, mettez la sous panacée. On peut trouver une solution en cherchant un caillot artériel. Comment? Sur une échographie? "Quand il n'y a pas de mouvement, on ne peux pas voir les murs bouger". Un ECG? Non, Le coeur est désactivé. Tomoscintigraphie? Inutile sur un coeur congelé. Ouais, c'est ça, on l'a. Son cœur ne bat pas. Ce sera difficile de faire un diagnostic. D’un autre côté, elle ne mourra pas pendant que vous vous plaignez. Quoi d'autre? Il y'a un autre moyen de trouver la solution. Si vous avez vraiment vu, un symptôme chez Amber avant l’accident, la physostigmine a aidé votre mémoire la dernière fois Pourquoi pas du "cyanide"? Il est déboussolé. Il doit se reposer.</i> J’ai fait une crise cardiaque ce matin. Je ne peux plus prendre de drogue Jusqu’au déjeuner. Faites lui un angiogramme. ça pourrait montrer des lésions même si son cœur est arrêté. Les autres, fouillez son appartement. Toxine, Heavy metals, Drogues,</i> N’importe quoi qui aurait pu faire s’emballer son coeur. J’ai besoin de savoir si il y'a quelque chose de médicalement pertinent. que vous ne partageriez pas publiquement. C'est une intervention anonyme d'un coureur de jupon? Vous avez visiblement bu, hier soir, peut être que vous avez emmené Amber dans un bar. J’ai quitté ces lieux seul sur ma moto. Vous avez fini ivre dans un bus avec elle. Vous avez peut être rencontrer Amber. Je n’étais pas en train d’avoir une liaison avec elle. Vous ne pouvez pas vraiment dire ça si vous ne vous rappelez pas. J’ai oublié 4 heures, pas 4 mois. Peut être que c’était la première fois. Si vous avez bu ensemble, Combien de chances que vous ayez pris de la drogue? Je vais faire une recherche de toxique. Tu viens?? Correspondance, lettres à des patients, Elle pourrait avoir cacher l'une d'entre elles. Fais une copie Sur une clé USB. Et partons d’ici. Voyage. Tu sais si ils ont quitté le pays récemment? C’est juste un clip video. Peut être qu’elle raconte où ils sont allés? Et... Action!!. On dirait qu’elle n’a pas voyagé bien loin Tu es superbe. T’a l’air nerveux. Je n’ai jamais fait ça. Je l’ai déjà fait Fais moi confiance. Tu vas aimer. - Hé! - Pas assez privé pour être pertinent. Tant qu’on ne sera pas ce qui cloche, on ne saura pas ce qui est pertinent. Oui et peut être qu’il ont fait l’amour Sur un tas d’amiante, Vas regarder. Si nous étions dans une autre maison, Tu aurais regardé cette video. Tu altères ton jugement Parce que tu es son ami. ça va? Nous devrions la traiter comme tout autres. Je vais chercher dans la salle de bain. Tu vas bien? Je ne peux pas vraiment dire oui quand c’est une hallucination qui me le demande. Ne t’inquiète pas, Tu es en train de rêver. Quel symptôme ai-je vu en toi? Crise myoclonique- Ennuyant. Un rare symptôme neurologique est ennuyant? Est-ce que je suis dans le subconscient d’un autre? Qu’est-ce qu’on a fait hier soir? Est-ce qu’on s’est vu pour boire un verre? C’est tout ce que c’était? Un homme pense qu’une femme Est belle, admire son intelligence, admire la façon qu’elle a d’obtenir tout ce qu’elle veut, les choses qu’il aime chez lui-même. Peut être qu’elle a toujours eu un petit faible pour lui. Son esprit. Ses yeux bleu. Mais quelqu'un se trouve entre eux. Donc. ils décident de se rencontrer un soir dans un petit bar discret. ça te rappelle quelque chose? Je te rappelle quelque chose? Qu'est-ce que tu ressens? Electricité. Electricité. Je sais que j'ai vu le symptôme. Je sais que ma mémoire est bloquée dans mon cerveau. Maintenant je sais comment la récupérer. Non. Vous ne savez même pas de quoi je parle. vous devez vous reposer. J'ai déjà entendu parler d'étude sur l'électricité Et de repos. "Stimulation profonde du cerveau". C'est prouvé. Des impulsions électriques appliquées directement dans l'hypothalamus peuvent faire evoquer des détails dans la mémoire.</i> Mon erreur, percer un trou et envoyer des décharges électriques dans un crâne déjà endommagé. C'est très sûr, et manisfestement non fatal. Elle a raison. Tu as besoin de dormir. L'activité cérébrale reprend. Amber. Amber. C'est moi. Des pics aléatoires sont normals... Taisez-vous. ça va aller. Je suis là avec toi. L'équipe a trouvé quelque chose. Peut tu lui demander si elle peut nous excuser? Quoi? La coronarographie est négative. tout comme la recherche de toxique. C'est ce que vous avez trouvé? Des tests negatifs? Je pouvais vous dire qu'elle ne prenait pas de drogue. On a trouvé ça dans son appartement. Désolé. Des pilules de régime prescrites. Ssris, amphetamines. Les pilules de régime peuvent causer des dommages structuraux</i> sur la valve mitrale, ce qui peut expliquer la tachycardie. Il faudrait qu'elle y soit accro pour en prendre assez et endommager son coeur.</i> Je le saurais. Tu savais qu'elle les cachaient dans ses vitamines? Nous devons la rechauffer, faire battre son coeur, et nous pourrons faire un CT scan pour confirmer. Non, on est au dessus de tout ça. Faire redemarrer son coeur pourrait causer des dommages au cerveau, et pourrait faire s'emballer son muscle cardiaque.</i> Faites les tests sur son coeur sans le redemarrer. Ouvrez sa poitrine, Mettez un doigt dans la veine pulmonaire,</i> et allez inspecter la valve. C'est le trajet le plus sûr? Oui si on a tort. Depuis quand avons nous dit que nous avions tort? Si on la considère comme tout autre patient... Si la valve est calcifiée, On a notre réponse. On a notre traitement. Allez-y. Thirteen. Qui a trouvé les pilules? Kutner. Vous n'êtes pas aller dans la salle de bain, n'est-ce pas? Vous êtes soudainement muette dans ce diagnostic differentiel. Une bimbo serait plus utile. Et oui, C'est la premiere fois</i> que j'insinue quelque chose de négatif à propos des bimbo. C'est amber. - Je ne peut... - Habituellement, j'aurai été fasciné.</i> Aujourd'hui, je m'en fou. Mettez de côté cette situation et faites votre job. Attends. Regardes ses yeux. Ils sont jaune. Ses reins lachent. Les pilules de régime ne détruisent pas les reins. ???? Le dysfonctionnement du foie est le plus important, quelque soit le diagnostic. ça s'étend, malgré le fait qu'elle soit congelée. Dysfonctionnement cardiaque et hépatique. ça pourrait être un déficit en antitrypsinase. On peut introduire une aiguille dans le foie. Si on trouve du tissu fibreux, elle a raison. Amber boit du "sherry"? ça colle bien avec l'ECG. Mais on ne peut rien conclure, depuis qu'on ne peut plus prendre sa temperature. J'ai fait un rêve. Elle me versait un verre. Et puisque je suis un homme d'alcool, scotch, bière, gin, et rhum... Si on réchauffe son corps, on aura la possibilité de dire si elle a une infection. Oui, on ne pourra pas faire de diagnostic en laissant la maladie évoluer, jusqu'à ce que ça la tue. Si ça s'étend, On aura besoin de ralentir encore plus la progression. On devra la refroidir encore plus. Je sais que vous l'aimez et que vous avez peur qu'elle meure. Mais la refroidir de plus en plus n'est pas un traitement. ça ne colle pas avec la réalité. "Sherry" veut dire quelque chose. Amber ne boit même pas de Sherry.</i> House. Peut on revenir au diagnostic... Si elle a bu du Sherry, ça ne veut rien dire, puisqu'elle ne l'a pas fait, Mon subconscient est clairement en train d'essayer de me faire comprendre quelque chose. Il y'a un bar "Sharrie" sur le trajet du bus, sur la 3e rue à droite.</i> Wilson a raison. On doit la refroidir plus. Mettre plus de glace sur elle, retardera le diagnostic. Pas sur, en elle. Remplissez ses poumons avec de la "gadoue". Où est-ce que vous allez? J'emmène Wilson boire un verre. c'est l'endroit? Peut-être. Hé. Je présume que vous êtes là ... Pour ça. Vous m'avez vu ici avec une grande femme blonde? Ouai, je pense qu'elle vous a rejoint après le 7e verre de scotch. Elle avait l'air malade? elle éternuait. Je lui ai donné un mouchoir. Avez vous vu la couleur de ses sécrétions? Je presume que sécrétion veut dire morve. Tu vois, j'ai vu pas mal d'alcool dedans.</i> J'ai pas le temps de m'arrêter pour voir la couleur de la morve de ta petite amie. C'est pas ma copine, malin. Elle était jolie, Vous aviez l'air intéressé, Et elle vous a payé un verre. Hier soir, elle était votre petite amie. Du sang dans ses sécrétions pourrait vouloir dire parasites. Voyage récent? Tu avais l'air intéressé? si il avait un cerveau, il ne serait pas gérant de bar. L'éternuement est un nouveau symptôme. Disons que le nez qui coule est synonyme d'infection. Qu'est-ce que House avait à dire? Il m'a dit que j'ai été élevé par des loups Et c'est pourquoi j'utilise la même main pour prendre ma fourchette et mon couteau. Ooh. Pas ça. Le "slurry tube". Oh. Je sais c'est différent. Mais ça ne l'est pas. Tout le monde meurt. Elle n'est pas morte. Tu réagis comme ça parce qu'elle pourrait l'être bientôt. Oui. Et pas toi? Je suis Indien et je m'appelle Kutner. Tu veux savoir ce qui est arrivé d'étonnant a mes parents? je suis désolée, je ne voulais pas... J'avais 6 ans. J'avais l'habitude d'aider mes parents au magasin après l'école. Un type arriva pour voler Finalement il leur a tiré dessus. C'est pas juste. Cela a pris des années, mais j'ai finalement accepté. Mais c'est comme ça. Donc, tu vas m'aider à remplir ses poumons ou pas? Dites moi que la biopsie du foie montre une Inflammation mineure infiltrée. Ouais. Comment...? De la morve sur un mouchoir, en ajoutant le coeur, l'infiltration... Hepatite B. Mettez la sous perfusion d'interféron. Je vais le dire à Wilson. Bonne idée. Et Je vais faire un petit somme Parce que j'ai subi quelques commotions hier soir et une crise cardiaque, ce matin. Je vais le dire à Wilson, vous allez dormir. L'hepatite B est un mauvais diagnostic. Oh, bon sang, J'obtiens moins de repos quand je suis endormi. Je ressuscite et c'est la réaction que j'obtiens. Je suis désolé. Si j'avais su, j'aurais ouvert une secte juive dissidente. L'hépatite B colle. Pourquoi fait tu cela? Parce que l'hépatite B ne colle pas. Tournez-la. On allait lui donner une deuxième dose d'interferon. Qu'elle n'aura pas besoin si vous la tournez. Dégagez le bas de son dos. elle est contusionnée. Qu'est-ce que ça signifie?? Regardez de plus près. Une éruption cutanée. Comment savez vous ce qu'elle a dans le bas du dos? Soit je suis encore endormi, soit je commence à me rappeler. ça ressemble à une éruption grippale. La grippe n'aurait pas détruit ses organes un par un. Dermatomyosite. ça n'aurait pas accélérer son rythme cardiaque. Peut être une allergie à l'interféron. Oui, le symptôme que j'ai vu dans le bus était un rare cas d'allergie à l'interferon qui provoque une inflammation 2 jours avant qu'elle ne le prenne. Comment as tu pu voir l'éruption cutanée aussi bas? je ne sais pas. Peut être qu'elle s'est penchée. Peut être que ce n'est pas une éruption. ça pourrait être un abcès. Thirteen, plantez une aiguille là dedans. Si il y'a du pus, foreman a raison. Les ultrasons sont plus sûrs. Je ne vous demande de planter l'aiguille partout à travers. Taub, Vous allez le faire. Non, attendez, je peux le faire. Non, apparemment, vous ne pouvez pas! Ce n'est pas liquide. C'est translucide. Ce n'est pas du pus. ça veut dire que c'est vésiculaire. "Rocky mountain spotted fever" (= Typhus de la tique). On a diné avec des amis la semaine dernière. On a promené leurs chiens. Elle aurait pu attraper une tique. C'est traitable. Doxycycline. Accorder 8 heures aux antibiotiques pour prendre effet, puis on la réchauffe, et on choque son coeur. Attendez une minute, attendez une minute. Si on se trompe, redemarrer son coeur pourrait être fatal. Faites d'abord des cultures sanguines. Le moyen le plus rapide  de tester est de traiter. Si on a tort, ça nous donnera encore du temps pour tenter autre chose. On ne démarre pas son coeur tant qu'on est pas sûr à 100%. On est jamais sûr à 100%. Commencez les cultures. Dès qu'on aura la confirmation, on redemarre son coeur. Il a tort. Et vous savez qu'il a tort. Vous ne pouvez pas changer votre façon de pensée, juste parce qu'un membre de la famille commence à pleurer. Ils sont toujours effrayés. J'ai dit, démarrez les cultures. Désolé. Trop grande jambe. Vous avez raison. Je suis perturbée. Pourquoi êtes vous perturbée? Je ne l'aimais même pas. Vous l'a détestée? Pas assez pour vouloir sa mort. Donc ce n'est pas de la culpabilité. C'est de la crainte. Une jeune femme est en train de mourir. Un jeune docteur, en fait. ça vous semble familier? Oui, il y'a des risques que j'ai la maladie d'Huntington. Je vis avec. En ne faisant pas le test? Vivre avec en ne vivant pas avec. ça fonctionne vraiment bien. Vous êtes le champion pour ne pas vivre avec vos problèmes. Mon grand père m'a donné un mug qui disait ça. Ok. Arrêtons de s'empoigner. Faites avec. Revenez travailler ou faites vos bagages. Vous êtes autant perturbé par ce cas que moi. * love, love is a verb * love is a doing word * feathers on my breath * gentle impulsion * shakes me, makes me lighter * feathers on my breath * teardrop on the fire * feathers on my breath House va tuer ce patient. Qu'est-ce que... Qu'est-ce que vous faites? Elle remonte à 80 degrés. On va faire repartir son coeur. Non, ne le faites pas. Il est encore temps de la remettre comme elle était. Diminuer sa température. Vous ne prenez pas la décision la plus sûre. On doit savoir si les antibiotiques ont fonctionné. Son EEG se ralentit. Amber. Amber. Bien joué. On ne sait pas encore ce que c'est, mais ça s'étend dans son cerveau. C'est exactement ce que j'avais dit qu'il se passerait. ça se passe dans son cerveau maintenant. Cette réaction cérébrale nous donne un nouveau symptôme ça ne se serait pas passé si vous n'aviez pas... C'est là où la maladie c'est rendue On avait besoin de savoir ça. Ce n'est pas à vous de prendre cette décision. Vous l'avez fait derrière mon dos. vous l'avez fait derrière le dos de House. Voix intérieures. House voulait la réchauffer. Vous le rendez coupable au point de changer sa façon de réfléchir. Coeur, Foie, Eruption cutanée, et maintenant son cerveau. Une autoimmune colle le mieux. Les traumatismes pourraient les avoir endommagés. Mettez la sous prednisone, Puis on la réchauffera encore. House, si c'est une autre infection, Les stéroides vont faire effondrer son système immunitaire. Il est "l'assistance". Vous êtes de la famille. Allez passer plus de temps avec la patiente. Tu ne peux pas faire ça. Ce n'est pas un argument. Ce n'est objectivement pas un argument. Je suis désolé. Cuddy a raison. J'avais peur de faire quoique ce soit. Je pensais que si tout s'arrêtait, tout irait bien. Et ça marche. Taub commence le traitement. On fait tout...- Pas tout. Avant que tu ne la réchauffe... Tu avais dit que tu voulais essayer la stimulation profonde du cerveau. Mais il n'y a aucune raison. On connait les symptômes, On sait ce que j'ai vu. Si ce n'était pas une éruption cutanée? Qu'est-ce qui se passe si tu l'as vu quand on était dans l'ambulance? ou quand on l'a mise sous circulation extracorporelle Qu'est-ce qui se passe si il reste encore autre chose enfouit dans ton cerveau? Tu penses que je devrais risquer ma vie Pour sauver Amber. J'insère l'électrode dans votre hypothalamus. Donnez moi 3 volts. Je ne peux pas l'entendre. Entendre qui? Tout est en noir et blanc. Qui était en train de parler? Amber était là? Vous étiez sensé secouer mon hypothalamus, Pas le chatouiller. Nous ne voulons pas le surcharger. Je risque ma vie, autant avoir le son avec l'image. Je passe de 3 à 6 volts. J'envoie la décharge. Vous ne les retrouverez pas. Hé, Vous avez pris mes clés, Vous me devez un appel téléphonique. Qui appelles-tu? J'appelle un certain Wilson. J'étais au téléphone. Amber était à la maison. Je lui ai demandé de te trouver Es tu venu me prendre? Je t'ai demandé de trouver Wilson. Il bosse. Et je suis obligée de subir cette indignité en son nom. Elle a l'air malade? Pas encore. Viens. Il est temps de partir. Whoa, whoa, whoa. Encore une tournée. et un verre Pour ce qui est en train de se passer Pour une femme par ici. Qu'est-ce que tu prends? Rien. On s'en va. on s'en va, s'en va, s'en va, s'en va, s'en va... Cosmos. Je me rappelle que Wilson a acheté du jus de canneberge. Je reprends la même chose. Et elle prendra un cosmopolitan. La buveuse invétérée pense que ce n'est pas flatteur. Allez. Tu as appelé une voiture. Avale ton verre, Ou je bois les deux. Un seul. Et tu sors volontairement. C'est parti. Hé. Un autre cosmopolitan ici! Elle éternue. De quel couleur c'était? Merci. ça ressemble à de la morve. Elle a pris froid. Rien d'autre? Non. Où est-ce que tu vas? Tu pense que je vais payer? House, qu'est ce que tu fais? Tu peux à peine marcher. Rentre. Je vais prendre le bus. Hé, quelqu'un paye pour tous ça. Salut. Tu as oublié quelque chose. Tu n'abandonnes pas, n'est-ce pas? Ouais, je suis une idiote. Tu fais ça pour moi ou pour Wilson? Pour wilson. Ouah, c'est encore plus impressionnant. Ugh, mince, tu as un kleenex? J'ai une manche. J'en ai même 2, actuellement. J'en ai besoin de plus que ça. J'ai attrapé une méchante grippe. C'est ça? La grippe? Il y'a une quelconque complication rare? Non. ça pourrait expliquer l'éruption, mais rien d'autres. A moins que... Quoi? Ne fais pas ça. Ce n'est pas le rhume. C'est ce qu'elle a pris pour le guérir. Elle fait une intoxication à l'amantadine. L'accident a détruit ses reins. Son corps ne peut plus filtrer l'amantadine. Elle la conserve, ce qui explique le coeur, le foie... Nous avons juste à la mettre sous dialyse et filtrer cette substance. Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas? L'amantadine se confond avec les autres proteines. La dialyse ne peut pas la filtrer en dehors du sang. Il n'y a rien que l'on puisse faire. Je suis désolé. Amber. Amber. Il fait une attaque. Wilson, j'ai besoin d'aide. House souffre d'une attaque partiel complexe. Le tremblement violent a élargi sa fracture cranienne, causant un saignement cérébral. Nous ne saurons pas s'il y a un dommage cognitif tant qu'il ne sera pas sorti du coma. Il avait raison pour l'amantadine. Le corps d'Amber ne peut pas la filtrer C'est ce qui a fait que son coeur a battu trop vite trop longtemps. Cela a engendré d'irréparable dommages structurels. Peu importe si on la choque ou la congèle, Son coeur est mort depuis qu'il s'est arrêté dans l'ambulance. Et un nouveau coeur? Une greffe? Tous ses autres organes sont endommagés. Elle ne pourra en obtenir. Il n'y a plus rien à faire. Rien que l'on pourrait avoir fait. On devrait annoncer l'heure du décès. Oui, techniquement, elle est encore en vie. Elle peut probablement survivre quelque heures sous circulation extracorporelle. Nous pourrions la sortir de l'anesthésie, la réveiller pour vous donner une chance de... ça serait cruel. Ne le faites ...- Réveillez Amber. Voyez la une dernière fois. Dites-lui ce que vous pensez d'elle. La réveiller pour lui dire qu'elle est-qu'elle est- Vous la réveillez et vous pourrez vous dire au revoir l'un à l'autre. Elle le voudrait. Hé. Tu es à l'hopital. Je suis sous circulation extracorporelle. Oui. Tu te rappelles ce qui s'est passé? J'était dans le bus. Je n'aurais pas dû prendre le bus. Non. Non, ce n'est pas ta faute. ce n'est pas ta faute. c'est grave? Tu as une tachycardie. qui c'est compliquée à cause d'une défaillance complète des reins. La tachycardie a dégénérée en fibrillation ventriculaire, suivie par une defaillance hépatique. Les pilules pour le rhume? Oui. Je suis morte. Je t'aime. Je t'aime aussi. On devrait lui dire au revoir. Elle ne nous aimait même pas. On l'aime. On l'aime? Maintenant oui. Qu'est-ce qu'on va lui dire? Nous n'avons pas besoin de dire quelque chose. * this my excavation and to... * day is kumran * everything that happens * is from now on * this is pouring rain * this is paralyzed... Je suis fatiguée. Je pense qu'il est temps d'aller dormir. Juste un peu plus longtemps. On aura toujours besoin d'un peu plus longtemps. Je ne pense pouvoir le faire. ça va aller. ça ne va pas aller. Porquoi tout va toujours bien avec toi? Pourquoi n'es tu pas fachée? Ce... n'est pas... le dernier sentiment. Je veux expérimenter. * the sound of the unlocking * and the lift away * your love will be * safe with me * Tu es morte. Tout le monde meurt. Je suis mort? Pas encore. Je devrais l'être. Pourquoi? Parce que la vie ne devrait pas être un hasard. Parce qu'un homme drogué misanthrope et seul, Devrait mourir dans un accident de bus, Et les jeunes bonnes âmes amoureuses que l'on trainent en dehors de leur appartement en plein milieu de la nuit, devraient pouvoir circuler tranquillement. L'apitoiement sur vous-même ne vous ressemble pas. Non, eh bien, je me lance dans une tentative de haine et d'autodestruction. Wilson va me detester. Vous avez tout fait pour le mériter. C'est mon meilleur ami. Je sais. Et maintenant? Je pourrais rester là avec toi. Descends du bus. Je ne peux pas. Pourquoi pas? Parce que. Parce que ça ne fait pas mal ici. Je laisse tomber... Je n'ai pas envie de vivre dans la douleur. Je n'ai pas envie d'être malheureux. Et je ne veux pas qu'il me deteste. Eh bien, tu ne peux pas toujours avoir ce que tu veux. * there are times that walk from you * * like some passing afternoon * * summer warmed the open window * * of her honeymoon * and she chose a yard to burn * * but the ground remembers her * wooden spoons, her children stir * Hé, Je suis là. Clignez des yeux si vous m'entendez. * there are things that drift away * Non, shh, N'essayez pas de parler. Reposez vous. * autumn blew the quilt right off * * the perfect bed she made * * and she's chosen to believe * * in the hymns her mother sings * * sunday pulls its children * from their piles of fallen leaves * * there are sailing ships that pass * * all our bodies in the grass * * springtime calls our children * * till she lets them go at last * * and she's chosen where to be * * though she's lost her wedding ring * * somewhere near her misplaced jar * * of bougainvillea seeds * there are things we can't recall * * blind as night that finds us all * * winter tucks her children in * * her fragile china dolls * but she'll mend his tattered clothes * * and they'll kiss as if they know * * a baby sleeps in all our bones * * so scared to be alone * Excuse moi, je ne suis pas là.