dès qu'il est en contact avec l'air. Tiens, fais pression dessus. Je crois que ma jambe est gelée. C'est le moindre de tes problèmes. La lame a tranché l'artère fémorale. Je vais perdre ma jambe ? Les engelures sont minimes, mais je dois réparer l'artère. Ça va faire mal. Tu vas mettre ça dans ma jambe ? La colle est le meilleur moyen à cette température. Ça a l'air d'aller. Tiens, coupe des morceaux, je dois regarder ton pied. Le flux sanguin est bon. Ta jambe devrait aller. J'ai cru que j'étais foutu. Comme si j'allais laisser quelque chose t'arriver. T'es le seul à savoir réparer le générateur. Un... Deux... Trois. Cate, ça va ? Ça va ? J'ai besoin d'aide. Qui dois-je appeler ? Saison 4 - Episode 11 Frozen. - Synchro by : ¤AkaZab¤, Icefre@k - Sous-Titre VF : <i>Ouazo, Enelea, Gwene, Zelda-Zelda.</i> - www.<i>Sub-way.fr</i> Pourquoi je vous donne un bureau ? Nouveau cas. La psychiatrie vous a expressément demandé. Le patient est fou ? C'est vous qui êtes fou. La patiente est psychiatre. Y a un problème avec le câble du comateux. Ça n'a pas l'air de le gêner. Votre patiente est membre adjointe de la faculté, ici, mais actuellement... Le comité budget a voté pour que le câble soit à la charge du patient. Terrain glissant. Aujourd'hui : le porno, demain : les pansements propres. Parlez-en à Carlson, il gère le comité budget. Après avoir regardé ça. Quand vous lui aurez parlé, peut-être que... La patiente est coincée au Pôle Sud. Pas de possibilité d'évacuation ? Ce serait pas drôle. Dans les mois prochains, le vent rend impossible tout vol. Appendicite ou calcul biliaire ? Ou calcul rénal. Ce serait pas marrant. Si c'est une appendicite, qu'il y ait rupture, elle meurt sans qu'on puisse rien faire. Avec un calcul : prise d'antalgiques, il passe. Rien à faire. Ça peut être un calcul de struvite. Les calculs sont communément calciques et bénins. Pourquoi penser à un calcul de struvite ? Il a dit que les calculs, c'était ennuyeux. C'est possible. Elle prend la pilule. Une sexualité débridée peut causer une infection du tractus urinaire qui peut mener à un calcul de struvite. Excès de forage antarctique. Mauvais pour l'environnement et les femmes. Si c'est un calcul struvite, il faut vite le dissoudre avant que l'infection touche les reins. C'est là que ça devient marrant. Voici ce qu'elle a à sa disposition. Rien qui peut dissoudre un calcul. Qu'est-ce qu'ils ont d'autre ? - Je viens de... - Je parle pas de trucs médicaux. D'autres trucs. Les équipements géologiques peuvent dissoudre glace et pierre comme nous dissolvons les calculs. Discovery Channel. J'aime bien les voir faire exploser des trucs. Qui n'aime pas ? Ce qui me rappelle. Le comateux a besoin du câble. Le billard féminin est le seul truc qui le maintient en vie. Je suis sûre que Carlson sera ému par sa requête. Carlson ne m'écoute plus depuis que j'ai dragué sa femme. Vous le saviez ? Non, je croyais que c'était sa fille. Vous êtes au comité. Il vous écoutera. Je suis un lecteur assidu des messages "comités avec des canons". Amoxicilline, 500 mg IV. Des études menées dans de grands hôpitaux montrent que les patients heureux se remettent plus vite. Des études menées chez moi montrent que la télé rend heureux. Les chaînes <i>Premium</i> en particulier. Faire payer le câble aux patients rapporte 13 000 $ par mois. Jusqu'à ce que justice soit faire, je vais gâcher 13 000 $ par jour. Déjà 2,49 $. Faites un ECG et des enzymes cardiaques. Si ça se vérifie, qu'il sorte et se procure une souffleuse à neige. 13 000 divisé par 0,04 ? Je ne vous donnerai pas le câble. Il va falloir survivre avec les chaînes hertziennes. C'est jouable pour le mardi. Si les ondes sonores du détecteur de faille cassent l'oeuf, ça devrait dissoudre le calcul sans danger. - Ça marchera pas. - Ça doit marcher. Les ondes sont des ondes. Les calculs : des calculs. Certains sont gros. Certains sont en moi. Ça donne quoi, les MacGyver ? Super. Je peux pas avoir le câble, mais je peux avoir le Pôle Sud en HD. On est presque prêt pour le test. Test ? Est-ce que Ford a testé l'Edsel ? Coca a-t-il testé le nouveau Coca ? Shakespeare a-t-il testé sa dernière pièce : Snow Dog ? J'imagine que vous êtes le Dr House. Je me demandais quand vous alliez passer. Elle peut me voir ? Vous croyez que Jagger venait pour les balances ? Les ingé-son, on sort de scène. Allez aider Cameron aux urgences. Pourquoi ? C'est pas pour lui rendre service. Les urgences sont débordées. Donc Cameron est forcée de faire une erreur. Trouvez-la pour que je la fasse chanter. À ce que vous savez..., c'est bien plus qu'une simple guéguerre pour le câble. Prête. Faut peut-être le baisser d'un iota. Je ne ferai pas ça. La théorie du calcul repose sur mes relations sexuelles, mais... Attendez, vous êtes aussi pure que la neige ? Seulement si la neige aime être au-dessus. Mais je fais des recherches psychologiques ici. C'est pas une bonne idée d'échanger des fluides corporels avec ses sujets. Les calculs de struvite existent chez des gens sans relations sexuelles. Ils existent chez des gens qui clament ne pas... J'ai pas d'infection urinaire. Pas de brûlure à la miction. Vous avez conscience qu'il n'y a qu'un vrai médecin, là. Et vous qu'un seul d'entre nous contrôle mes actions. Dr Milton, vous savez faire un iono ? Oui. On saura si la fonction rénale est atteinte. Si oui, il a raison. Le calcul de struvite serait plus que probable. Sinon, elle a raison. Désolé, je sais comme vous aimez éviter la confrontation. En attendant de prouver que j'ai raison, commencez la cefuroxime en IV. Ça évitera que le calcul infectieux détruise les reins. J'envoie les résultats quand c'est fait. C'est une grande psychiatre. Une séance, et mon ego est remis à sa place. House veut qu'on vous espionne. Et vous me le dites pour... On veut pas le faire. Je vois pas le problème. On a le choix entre énerver House ou vous, c'est pas vraiment un choix. Donc je donne le câble ou j'aurais affaire à vous ? Oui. Vous me le dites pour ne pas culpabiliser. Oui. M'accommoder des caprices d'House n'est plus mon boulot. C'est le nôtre. House aura ce qu'il veut. On devrait peut-être payer et dire qu'elle a cédé. Les résultats du iono montrent une atteinte de la fonction rénale. On dirait bien un calcul. Cette atteinte peut venir de la déshydratation due aux vomissements dus à un calcul biliaire. Vous étiez d'accord pour que le iono détermine si c'est du struvite. J'étais d'accord pour le test. Les résultats sont sujets à interprétation. Je referai le test quand je serai réhydratée. Une amélioration avec la cefuroxime ? Pas vraiment. La douleur est identique. En attendant, on devrait faire un autre test. - avec l'équipement géologique. - Vous ne prenez pas de ceforuxime. Elle est droitière. Elle aurait dû mettre la perf. au bras gauche. Le cathéter empêche de bien plier le coude comme quand on veut boire. On est limité en médicaments et je ne vais pas gâcher. Aux dernières nouvelles, vous êtes limités en médecin. Avant que je tombe malade, un membre de l'équipe a eu l'artère fémorale tranchée. Il a besoin de cefuroxime. Oui, il a la priorité. Son besoin est réel. Le mien est spéculatif. Vous respirez vite. Parce que je suis énervée ! Levez votre menton. Montrez-moi votre trachée. J'ai mal. - Ça dévie à gauche. - Le poumon droit d'effondre. - Y a quelqu'un avec vous ? - Sean est au mess. - Appelez quelqu'un. - Pas le temps. Prenez une seringue et une aiguille. - Pourquoi... - Taisez-vous et cherchez. Elle pourrait s'évanouir. Il faut... Il faut regonfler son poumon. Retirez le piston. Vous devez vous poignarder au côté droit entre la 2e et 3e côte sur la ligne mi-claviculaire. Le temps que quelqu'un arrive, vous aurez suffoqué. Faites-le. Voyez comme les choses se passent bien quand vous m'écoutez ? C'est pas un calcul rénal. Douleur du côté droit, vomissements, et un poumon traumatisé sans trauma. Ça a l'air bizarre. Ça l'est sûrement. On devrait en discuter puis la rappeler. C'est bon. On a un forfait longue distance pour le Pôle Sud. Le dernier test de la fonction rénale montre... Je le sais. Je l'ai fait. Plus vous m'interrompez, plus ma plaidoirie sera longue. Depuis quand les patients participent aux différentiels ? Depuis que le patient se trouve être son propre docteur. La fonction rénale décline toujours. Il y a un problème rénal. Mais pas un qui requiert un antibio. Une erreur partout, égalité. Non, une erreur partout. Pas d'égalité. Vous aviez au moins six fois plus tort. Vous avez fait une IDR avant votre départ ? Moi et tous les autres. C'est pas la tuberculose. Excusez-nous un instant. Le cancer explique les symptômes. Une tumeur dans le poumon ou le rein a pu envoyer un caillot dans l'autre. Vous avez peur que la tumeur entende, réalise qu'on l'a découverte ? Le cancer est un diagnostic difficile pour un patient, même au Pôle Sud. On devrait tirer ça au clair, amener Wilson. Vous me trouvez en mauvaise forme à l'évidence. Seulement si on parle de la tumeur. Sûrement dans votre abdomen. Mais vous n'avez pas d'équipement d'imagerie moderne. Ni de chirurgien pour faire une biopsie, ni de colorant pour l'échantillon, ni d'oncologue pour l'examiner. Trop loin pour lui prendre la main. J'ai un cancer ? C'est possible. Puisque vous ne disposez que de rayons X, commençons par ça. Faites des radios de tout le corps. J'envoie les images quand c'est fait. Très bien. Elle est fatigante. Elle refuse les antibios pour les laisser aux autres. Elle a dit qu'elle se souciait des autres ? Quelle frimeuse ! L'ASP est normal. Tu ne l'aimes pas parce qu'elle est psychiatre. Je suis un homme compliqué. Je la déteste pour plein de raisons. C'est la première fois qu'une profession est dénigrée par quelqu'un qui en a gravement besoin. Tu parles bien du goût des prostituées transsexuelles. Ganglion médiastinal dilaté. Lymphome ? Sûrement, mais une biopsie le confirmerait. On peut pas analyser une biopsie sans colorant. On peut pas biopsier. Parce qu'ils n'ont pas de colorants. Il faut un substitut. Elle ne peut pas faire de biopsie seule et sans matériel. Un truc de couleur foncée ferait l'affaire comme colorant. Cartouche d'imprimante, colorant alimentaire, café. Non, merci. On doit trouver un ganglion en surface pour faire la biopsie. C'est logique. - C'est logique ? - Je l'ai dit en premier. De façon étonnamment calme, après que je me sois payé ta tête sans plainte ni analyse de mon foutage de tronche. J'essayais d'être mature. Dans une chemise couleur lavande. Pour une raison que j'ignore, tu es heureux. Comment oses-tu ? Les radios ne montrent pas d'autre ganglion anormal. L'anomalie peut se sentir avant d'être visible sur les radios. Tu portes cette chemise pour quelqu'un. Le ministère de la Santé réprouve le topless en oncologie. - Tu vas faire un examen physique ? - Obligé. Toi et Foreman allez rester ici pour chercher un colorant. Je peux faire la palpation. Vous n'avez pas de raison de regarder. J'en vois au moins trois. Une est médicale. Vous êtes où ? Pas dans votre bureau. Vous n'êtes pas à l'hôpital, aucune raison que j'y sois. Je vais pas me déshabiller dans votre appartement. Vous n'y êtes pas. Vous êtes à l'autre bout du monde. Je promets de bien me tenir. J'enlève pas mes vêtements. Un de nous deux le doit. Faites-moi visiter. Il y a des murs, un sol et un plafond. Je ne vais pas me dévoiler sans réciprocité.</i> C'est mon appartement, pas mon âme. Le salon. Doucement. Beaucoup de livres. Relatifs à la médecine, je parie. Sauf si pour vous l'autobiographie de Jenna Jameson est un texte gynécologique.</i> La fiction est une perte de temps. À moins que ce soit humoristique. J'adore rigoler. On continue. Revenez. Comment sont les insomnies ? Que je vous explique. Vous buvez deux ou trois scotchs avant de vous effondrer devant la télé ? Vous y êtes pas du tout. C'est du bourbon. Aucune photo. La famille et les amis sont pas importants ? Vous êtes malade. Vingt personnes vous attendent et vous avez un seul visiteur. Je ne veux affoler personne. Vous n'aimez pas les gens. - Vous vous cachez sur ce cube de glace - Ne faites pas de projection. Vous êtes asocial donc vous présumez que je le suis.</i> Et si je me déshabillais et que vous la fermiez ? Si j'avais pensé vous voir nu, j'aurais joué sur ça.</i> Vous préférez me montrer votre âme plutôt que votre jambe.</i> Bon. Vous m'avez percé à jour. Vous allez me soigner maintenant ? J'ai jamais dit que vous en aviez besoin. Il la laisse participer au différentiel. Évidemment. Il l'aime bien. Étonnant, la Bolognaise ne marche pas comme colorant du tissu lymphoïde. Je vais essayer le café. Elle l'agace, il ne la respecte pas en tant que docteur, il l'insulte constamment. C'est la façon de draguer d'House. Bon sang. Il me courtise depuis des années. Elle est parfaite pour lui. Volontaire pour aller au bout de la terre pour sa carrière, donc indisponible pour une vraie relation. Et elle est atteinte d'une mystérieuse maladie. La sauce soja ne sert à rien. On va y passer la nuit. Combien de temps avant que vous soyez nue ? C'est le pôle Sud. J'ai beaucoup d'épaisseurs. Prête. Je vois des chaussettes. C'est pas être nu. J'ai mentionné qu'il gèle ? Quand on verra des ganglions sur mes pieds, je les enlèverai.</i> Utilisez votre main droite pour palper les ganglions. Tout ganglion que vous sentez est bon pour une biopsie. Commençons par la poitrine et descendez vers les fesses... Je pensais partir du cou et descendre. Vous pourriez. Mais je m'en voudrais si on trouvait quelque chose avant d'arriver aux seins. Je commence par les ganglions cervicaux antérieurs. Tournez la tête. Localisez le muscle SCM. Je sais comment trouver mes ganglions. Le cours est avant ou après celui sur prendre soin de son moi-enfant. Ni gonflement ni sensibilité, et je l'entends, House. Je pensais que ça vous aiderait à vous relaxer. Rien dans les ganglions axillaires ? Rien. Des deux côtés. Glissez votre main le long du sternum, cherchez les ganglions. Doucement vers le bas. Vers où, House ? Désolé, je vous entends pas à cause de votre respiration bruyante.</i> Je suis censée être sous oxygène. Attendez. Vos doigts sont restés en surface. Repassez sur ce ganglion. C'est enflé. On dirait que vous allez faire une biopsie. C'est insensible. Respirez bien, introduisez l'aiguille dans le ganglion. Allez, Cate. Finissons-en. Tu l'appelles par son prénom. J'essaie de faire avancer les choses, Bob. J'y suis. Vous devez aspirer. Tirez plus fort. Ça va ? - "Ça va ?" - Question médicale pertinente. Tu l'as jamais posée à un patient. Tu me l'as jamais demandée et tu m'as vu dévaler des escaliers, ivre mort. T'as couché avec elle. Elle est à 14 500 km. Alors qu'une partie de moi s'ouvre... Non. D'une façon ou d'une autre, t'as été intime avec elle. Pourquoi tu me suis ? - Je croyais que tu me suivais. - Non, c'est toi qui me suis. - Tu vas où ? - Je sors manger. Tu manges toujours ici. Il y a donc une raison si tu sors. Je suppose qu'elle est humaine. Ou un sandwich. - Un sandwich peut venir ici. - De même que les humains. Sauf si elle l'est pas, ce qui est intéressant. J'y vais. Le monde est petit. Tu vas me suivre jusqu'à ma voiture ? Il y a deux portes. Bon, écoute. Si je te l'ai pas dit, c'est... Rappelez la meute, House. Vos assistants interrogent mes patients, volent mes papiers, les ordonnances. - Pourquoi serais-je... - Je suis pas stupide. Vous êtes le commanditaire. Vous pensez que je vais vous donner le câble s'ils me pourrissent la vie ? Supposons que c'est vrai. Et ça en a l'air. - Qu'allez-vous faire ? - Rien. J'ai démissionné du comité budgétaire. Je l'avais rejoint pour aider l'hôpital. Vous m'en avez empêchée. Je n'ai plus aucune influence pour le câble. Bien joué. Ça n'a pas marché. C'est tout... Accrochez ça. "Chiots rottweiler gratuits." "Appelez entre 23 h et 5 h." - C'est le numéro perso de Cameron ? - J'aime mon chiot. Le dernier était exquis, très gentil. Aucune raison de la torturer. Si elle peut démissionner, elle peut se représenter. Niveau d'alerte 1. N'attendez pas une erreur, provoquez-la. Vous voulez qu'on saborde un médecin, risquer de blesser un patient, - pour le câble. - Blesser suggère dommage permanent. Poussez-la à la faute et arrangez le truc. Et cette fois, ne lui dévoilez pas votre jeu. Combien de temps je laisse mariner les ganglions dans le vin ? Ça devrait être bon. Essayez d'augmenter le grossissement de la caméra. Je me suis renseignée sur vous auprès de collègues. Vous enquêtez sur moi, pas sur House ? House est direct, intelligent et c'est un con. Deux bonnes qualités sur trois, nette majorité. Alors que vous, vous avez un score parfait. Vous êtes responsable, gentil, humain. Et pourtant, vous êtes le meilleur ami d'House. Attendez. Ce qui vous fait croire qu'il est plus gentil qu'il y paraît ? Ce qui me fait croire que vous êtes moins gentil qu'il y paraît.</i> Vous insultez toujours vos médecins ? C'est pas une insulte. La gentillesse inconditionnelle est surestimée. Ça m'étonne pas qu'il vous apprécie. D'après le prélèvement, vous n'avez pas de cancer. Dieu merci. Je vois une inflammation qui... Ça va ? J'ai mal au côté gauche. C'est la même douleur que celle du côté droit. L'autre rein. Non, j'espère que c'est quelque chose, c'est...</i> Non ! Je suis foutue. Mauvaise nouvelle : 0 à 2 pour les reins.</i> Il y a de bonnes nouvelles ? Vous êtes chez vous. Bien sûr. Il y a le câble. Et la liberté de travailler sans pantalon. Ça, c'est une bonne nouvelle. Wilson a trouvé des signes d'inflammation dans votre biopsie. Ça et les deux défaillances rénales indiquent une maladie auto-immune. Un LED ou une angéite qui se traitent tous deux par la prednisone. Commencez avec 100 mg. C'est votre dernière théorie. Comme le cancer et le calcul rénal, avant. Prenez la prednisone, vous irez mieux et vous aurez votre confirmation.</i> Vous exercez la médecine comme une vente au rabais. Vous avez gaspillé des antibios, des radios. C'était pas une perte. On a écarté... Un des membres a de l'asthme, ici. S'il a une crise après que j'ai utilisé la prednisone, il mourra. Il mourra de toute façon, puisqu'il n'y aura plus de docteur. Prouvez-moi que c'est une maladie auto-immune et je prendrai la prednisone. On devrait la faire sortir. Dites-lui de marcher tout droit jusqu'à un hôpital. Une maladie auto-immune, c'est une inflammation sauvage. Le froid a pu servir de traitement comme la glace sur une entorse. Si elle se sent mieux dans le froid, on sait que c'est ça. C'est mon portefeuille ? Oui, tu peux le reprendre. Je l'ai déjà fouillé. J'aime bien votre métaphore de la glace. Ça ressemble à : on va pas la tuer. Elle doit seulement sortir 5 min. Sans ses gants. Maman me disait que c'était pas bien. Surtout cet hiver-là, à - 56° et j'avais une double défaillance rénale. C'est une bonne idée. C'est parfait pour vous. Expérimental, risqué. Wilson a raison. Vous la protégez. T'as pas pris l'argent, mais les reçus, oui ? Note de restaurant à 190 $. Ça veut dire dessert, probablement du pinard. Donc t'as fait durer, c'est au moins le troisième rencard. Vous allez où ? Parlez à ceux que je paie pour avoir des idées médicales. Y a pas d'idées. Le test, c'est les FAN. Sauf si les manchots chient des analyseurs immuns... Avant les FAN, les maladies auto-immunes existaient. Comment on savait ? Le C3. - Avant ça ? - Recherche de cellules LE. Elle a pas de colonnes à porosité contrôlée. Pas besoin. Si vous secouez le tube, le trombone va endommager vos cellules sanguines. Si vous avez une maladie auto-immune, votre système immunitaire va se lier aux cellules endommagées.</i> Elles vont grossir et vous les verrez au microscope. Comment allez-vous ? Rien de neuf. Combien de temps je laisse les cellules grossir avant de vérifier ? Deux heures. Ou vous pouvez arrêter l'hypocrisie et prendre le prednisone. Ne pas vous céder fait de moi une hypocrite ? Si vos patients demandaient des résultats de labo - vous ne feriez jamais de diagnostic. - Donc, j'ai tort. Vous dormez comme un bébé. Votre vie est aussi florissante que rêvée. Tout le monde est malheureux. Vous n'y changerez rien, car les gens changent pas. Vous voulez croire ça, car ça vous libère de la responsabilité - <i>de votre malheur.</i> - Fermez-la. Wilson m'en parle déjà assez. Pourtant, vous traînez toujours avec lui. Et de ce que j'en sais, vous avez passé plus de temps avec moi</i> qu'avec tout autre patient. Désolé. Appelez-moi avec les résultats. Comment va votre patiente ? Elle a une maladie auto-immune. Dites au service de psy qu'elle est dans le déni. J'ai dû virer Cameron. Quoi ? Que s'est-il passé ? Un homme de 65 ans s'est présenté avec une fracture de la hanche. Cameron lui a donné du demerol. Le type était sous IMAO, il a fait une crise hypertensive. - Il va vivre ? - Taub a vu l'erreur à temps. Si elle avait admis son erreur, j'aurais pu m'arrêter à une suspension. Elle se prépare à partir, si vous voulez dire au revoir. On attend un coup de fil du Pôle Sud dans quelques minutes. C'est tout ? Y a rien à faire. Elle s'est plantée. Elle a personne à blâmer sauf elle-même. Je dois parler à Cameron. Cuddy la virerait pas pour une bourde. Et elle viendrait pas me voir. Et elle commencerait pas avec : "Comment va votre patiente ?" - Et elle... - Pourquoi mentir ? C'est l'éternelle question. En fait, elle a conspiré avec vos collègues, pour m'apprendre qu'il y a plus important que le câble. Et je vais devoir leur apprendre qu'ils ont tort. Allez, le Pôle Sud va vraiment appeler. La recherche de cellules LE était négative. Pas de maladie auto-immune. Vous vous basez sur un test fait avec un trombone. Prenez la prednisone. Trouvez un autre diagnostic ou un autre test. Il y a une autre option. Vous pouvez prendre ce médicament expérimental appelé... prednisone ! - <i>Si vos reins se mettent à marcher... - Il y a un autre test.</i> On entend plus Foreman. Il disait en fait : "Il n'y a pas d'autre examen." Si vous avez une maladie auto-immune,</i> l'exposition au froid devrait atténuer la douleur dans vos reins. Si je vais dehors, on aura la réponse ?</i> Et vous étiez au courant ? Je l'ai rejeté parce que si vous êtes congelée, c'est plus dur de vous planter une aiguille.</i> Combien de temps je dois rester ? - Au moins cinq minutes. - Huit tueraient une personne saine, qui n'a pas besoin de masque à oxygène,</i> qui peut uriner. Sean va venir avec moi. Prenez la prednisone. Quand je rentrerai, si c'est une maladie auto-immune. Vous allez bien ? Je suis sûr qu'elle va bien. Trouvez quelqu'un là-bas avec un téléphone portable. Il a fallu vingt minutes au mécano pour répondre. Elle était déjà dans le coma. On a commencé la prednisone, sans amélioration. Donc, c'est pas auto-immun. Une chance qu'elle soit dans le coma, - ou on devrait l'écouter jubiler. - Où allons-nous ? Chercher les membres utiles de mon équipe. - Vous le laissez tranquille ? - Content ? À cause de vous, je pourrais plus regarder <i>Law And Order</i> en coréen. - Pourquoi je suis là ? - Pour parler de ta petite amie. Je la connais, sinon tu m'aurais dit son nom. Elle n'a pas de nom. C'est un défaut de naissance. Douze personnes qu'on connaît tous deux. Cinq dont je me souviens pas le nom, donc il reste... Cuddy... tes ex-femmes... Ta mère. Faut que tu testes la fonction rénale. Si seulement elle n'était pas dans le coma, elle pourrait faire un examen pour trouver la raison du coma. Les résultats seraient paradoxaux. C'est pas Cuddy, parce que t'es hétéro. C'est pas... On pourrait faire faire le test au mécano. Trop compliqué. Sauf s'il a soif. Boire son urine ? Si elle a un goût fort, le problème est dans ses reins. Un goût dilué pointe vers son cerveau.</i> - Vous pourrez résoudre le problème ? - Disons que oui. Comment j'obtiens son urine ? Prenez un cathéter et insérez-le... Ce sont vos seules questions ? Pas de : "C'est sans risque ?" Ou de : "Il y a un autre moyen ?" Ou encore : "Êtes-vous dingue ?" - Vous ne me demanderiez pas si... - Attendez une seconde. Vous êtes amoureux d'elle. Ça explique que vous soyez impatient de la dénuder et de boire un verre. La plupart des gars font le contraire. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Maintenant, je sais que vous ferez n'importe quoi pour la sauver. Dites-lui comment se servir au fût. Vous avez fait virer Cameron ! - Cuddy n'était pas censée le savoir. - Sans blague ! M'obtenir le câble. C'est si difficile ? Ça a coûté son emploi à une femme. Y a qu'une chose à dire pour que je vous vire pas. - Cameron n'a pas été virée. - Faux. - Vous saviez ? - On est toujours virés ? Ça devrait être un indice sur ce que vous devez dire. On est désolés. - Faux. - Je vous aime. Faux. C'est un jeu ? On doit emmerder notre collègue et ensuite deviner ce que vous voulez qu'on dise ? C'est débile. Je joue pas. Exact. Fallait dire ça, il y a 2 jours. Ne jouez pas avec moi. Un, vous allez perdre. Vous n'êtes pas prêts. Deux, le jeu était de vous forcer à arrêter de jouer. J'ai besoin que vous me teniez tête, que vous me défiiez, que vous arrêtiez d'avoir peur d'être virés. Allez payer mon câble. Je parlais pas de ça. Sérieusement, j'ai besoin du câble. Lait, lait, limonade. C'est plutôt dilué. Mauvaise nouvelle. Hypertension intracrânienne ou un problème avec son hypothalamus. Comment savoir lequel c'est ? Nous, on ne fait rien. Vous allez percer un trou dans son crâne. Si elle reprend connaissance, c'est une hypertension intracrânienne. Et si c'est l'autre truc ? Elle mourra. Si c'est son hypothalamus, elle est déjà morte. Si le problème est l'hypertension dans son cerveau, et je que le règle, elle ira mieux ? Non, ça nous donnera plus de temps pour trouver ce qui va pas. Je vais chercher quelqu'un. Je peux pas faire ça. Vous l'aimez, hein ? Vous feriez n'importe quoi pour la sauver. Pas ça. Je peux pas faire ça. Si elle meurt à cause de ce que j'ai fait... Écoutez. Je ne vais pas vous laisser lui faire du mal, OK ? S'il vous plaît, c'est sa seule chance. C'était facile. Sa tête est stabilisée et le foret est stérile. Placez le foret contre la partie supérieure gauche de son front,</i> 2 cm au-dessus de la tempe. Ça donne rien. L'os est plus dur que le bois. Appuyez. Le crâne fait 5 mm d'épaisseur. Une fois à la moitié, allez-y plus doucement. Si ça ressort de l'autre côté, vous êtes allé trop loin.</i> Et maintenant ? Laissez le liquide s'écouler. Elle se réveille. Sean ? Que se passe-t-il ? La doc du Pôle Sud est sortie du coma, et nous avons un nouveau symptôme : Hypertension intracrânienne. Pourquoi on est dehors ? C'est la chambre de la patiente. HTIC et problèmes rénaux et effondrement pulmonaire donnent ? Principal suspect : tumeur qui envoie des caillots. - On a éliminé un cancer. - Mais pas les caillots. Causes des caillots sanguins ? - Endocardite bactérienne. - Pas sans fièvre. Thrombose veineuse profonde et FOP. Un FOP aurait été découvert pendant son examen pré-Pôle Sud. Si les caillots ne sont pas des caillots ? Athérosclérose. La graisse s'amasse, des bouts se détachent, bloquent le flux sanguin. - Ça explique tout. - Elle n'a aucun facteur de risque. Oubliez la graisse, gardez les caillots. Vous me tenez tête ? Peut-être. Pour être clair, faites ça quand vous avez raison. Désolé pour le malentendu. Comment un caillot... Ça pourrait être un embole graisseux. Ça colle parfaitement... Sauf que c'est impossible. Un embole graisseux demande une fracture non soudée. Entre les radios et l'examen, j'ai vu tout son... C'est ce dont je parle. Retirez ses chaussettes. Je pourrais le faire. Non, c'est bon. Votre orteil est cassé. Oh, mon Dieu. Des bouts de moelle ont pénétré dans votre sang.</i> Ces emboles graisseux ont obstrué vos reins, vos poumons, votre cerveau.</i> - Ça fait même pas mal. - Le froid atténue tout. Surtout au niveau des extrémités. Il va falloir réduire la fracture pour empêcher la moelle de sortir. Vous allez le sentir. Tu veux bien le faire ? Il a percé un trou dans votre crâne, après avoir bu votre urine. Je pense qu'il peut le faire. Attrapez son orteil de la main droite, tenez la fracture avec l'autre. À trois, tirez fort. Un... Deux... Trois. Faites une attelle. Vous allez vous en sortir. Merci, House. Ne me remerciez pas. C'est lui qui vous a sauvé la vie. Il l'aime bien. Une bouteille de Bordeaux et de l'eau pétillante. T'es pas passé la chercher, donc elle vient aussi du boulot, donc tu es assez à l'aise pour la retrouver. Je pensais t'avoir perdu en marchant à reculons dans mes traces dans la neige. J'en suis réduit à trois possibilités. Tu devrais partir. Tu triches si tu la vois. - C'est pas une de tes ex. - Car elles me détestent. Elles devraient, mais c'est pas le cas. Je les ai appelées. Quelqu'un de nouveau, mais que je connais. As-tu pensé à te réjouir pour moi ? Brièvement. Tu commandes le vin avant qu'elle n'arrive. Les filles, c'est bien. Et tu le sais. Tu as résolu ton cas parce qu'elle comptait. Tu montres l'illusion de confiance masculine, donc, tu n'as pas encore conclu. J'ai conclu. Je l'aime bien. Toujours ? Tu savais que ta patiente n'aimait pas avoir les pieds froids parce que tu l'as examinée, parce que tu l'aimais bien... Ta théorie, c'est qu'elle comptait donc elle a pu garder ses chaussettes ? Si c'est ça l'amour, je ne veux rien avoir à faire avec. Ça commence avec les pieds chauds, et ça mène à autre chose. Maman t'expliquera quand tu seras grand. Si je lui avais fait enlever comme j'aurais dû, j'aurais vu l'orteil, - et résolu le cas il y a des jours. - Mais elle ne compte pas... Bien sûr que non. Personne ne compte pour House. Salut. Désolée pour le retard.