Je suis un sale égoïste. Je ne t'ai jamais emmenée à Rio. Il y avait toujours... un nouveau problème. Tu mérites mieux que ça. Je t'aime. Depuis toujours. - Je suis prêt. - Tout va bien. Je sais... À l'aide... Aidez-la ! Aidez-la ! House - Saison 5 Épisode 20 "Simple Explanation" Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Traduction : Venusia, Akah, Koni, Respawner, ShalimarFox, Camy Relecture : Olaola, Elessar, mpm The HTeam's AnonymHouse Femme de 54 ans, détresse respiratoire aiguë. Pas d'anaphilaxie, de problèmes pulmonaires ou de lésions trachéales. Pas de coke ni d'amphets. Je vais vous donner 30 raisons, une pour chaque livre qui a causé l'apnée, et qui a enflammé l'épiglotte. Pourquoi manque-t-il foncé et bi à notre coalition arc-en-ciel ? 13 est avec un patient, et le chien de Kutner est malade. Il sera là à midi. Pas d'apnée, car pas de problèmes de sommeil. Elle a passé les 6 derniers mois à s'occuper de son mari mourant. Raison 31, ce qui tue le coeur du mari, tue aussi ses voies respiratoires. Bien. Je pensais que Kutner soignait la côte que vous vous êtes cassée en vous frayant un chemin pour avoir les mérites du dernier patient. J'ai contribué. Et la maladie de la patiente n'est pas due à son mari, sauf si c'est contagieux. Intéressant. Pas pour la patiente. Ça, c'était sans intérêt. Je pensais que vous mentiez pour couvrir Kutner, ce qui est noble, sauf que vous le faites par culpabilité, pas par amour. Elle a rendu visite à sa soeur à Hawaii, il y a 6 mois, - avant la maladie de son mari. - Elle a pu attraper une mélioïdose sur l'une des îles. Elle l'aurait transmise à son mari ça l'aurait achevé, lui et son système immunitaire. Pas de tumeurs, ni drogues, ni bactéries. Il reste le viral, varicelle-zona. Mettez-la sous perfusion et aciclovir. Impossible. Elle veut sortir pour retourner auprès de son mari. C'est mignon. Ils pourront mourir ensemble. Et non séparément avec 40 ans d'écart. Elle affirme qu'il est plus solide depuis qu'elle a arrêté de respirer. L'esprit peut guérir le corps. En voyant sa femme malade, il a peut-être ralenti sa mort. Ou il a eu une poussée d'adrénaline quand il a vu ses chances d'être célibataire. - Faites-la sortir. - Pas la peine. J'ai eu une idée... comme un grand. Eddie ? Je l'ai trouvé errant dans le hall. - Tu es toujours avec moi. - Où veux-tu que j'aille ? Avec votre permission, on voudrait essayer de vous soigner. Le spectacle débute dans 1 heure. Faites quelque chose. Quelque chose ne va pas dans son cerveau. C'est comme si elle ne voyait rien autour d'elle. Je pensais qu'elle flirtait avec moi. Je peux la soigner, mais ça vous coûtera... 3,75 $. Je ne vais pas vous donner mon café comme ça. Pense à un jus de fruit costaricain. Elle est ivre ? Cette petite odeur de menthe qui se cache sous un parfum de rose et sous le lait hydratant à la cerise et la laque. Tu es allée dans la salle de bains et tu as avalé le bain de bouche ? Tout doit être parfait. - Tu l'as recraché ? - Maman ne le fait pas. Le traitement a marché. Elle respire bien, elle sort. Elle peut recommencer à surveiller son mari qui s'affaiblit à nouveau. On gagne pas à tous les coups. Et comme il n'est pas mon patient, on a gagné. Regardez l'heure. Ça fait 30 min que Taub ment à propos de Kutner. Il est sûrement allé à un festival de BD, et a passé la nuit avec une Wonder Woman. - Je suis sûr... - Trouvez ce qu'il fait. Cuddy voudra que je donne "le motif du licenciement". - C'est Kutner ? - Charlotte. Sa sat est normale. C'est pas ses voies respiratoires. - Vous allez bien. - Vous souciez pas de moi. Elle souffre. Le poul est rapide et régulier. Pas de liquide dans les poumons. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. C'est Foreman et 13. Où tu vas ? House nous a pas demandés de trouver où il n'était pas. Si tu veux grimper par l'échelle de secours... Ce sera plus rapide. Le paradis d'un homme enfant. Surprise qu'il soit déjà sorti. Il n'y a rien sur son calendrier. Son bipeur est là. Mon Dieu. Il faut une ambulance au 410 Willis, appartement 5C. Homme de 28 ans. Blessure temporale par balle. Pas de pouls ! Dites au Princeton-Plainsboro de préparer un bloc. Ses pupilles sont dilatées. Sa tête est gonflée. Pas de pouls. Allez, Kutner ! J'essaye. Il est mort. Il n'a rien dit. À aucun d'entre vous. Problèmes familiaux... rupture, ennuis financiers ? Il a vu ses parents se faire tuer. De l'histoire ancienne. Sauf si ça lui importait. Il ne s'est pas ouvert les veines, et tranquillement laissé partir. Il s'est flingué. Il n'a pas laissé de mot. Il était paniqué. Ça aurait pu être évité par les abrutis qui le côtoyaient 80 heures par semaine. Vous nous accusez ? J'essaye de comprendre. On aurait pu l'aider s'il l'avait demandé. Il ne l'a pas fait. - On aurait dû voir quelque chose. - C'est pas notre faute. 25 % des suicidés ne présentent aucun signe de dépression. 25% des suicidés ont des amis qui ne remarquent rien, et refusent d'être coupables. Se tuer, c'est aussi tuer les autres options, donc, Kutner est un idiot. La pitié, oui, mais la culpabilité, non. - C'est ce que tu veux croire. - On a encore un patient. Deux, en fait. Un dont l'état se détériore, l'autre qui aurait dû empirer. Vous ne pouvez être dans le déni pour Kutner et le mari. Le corps d'Eddie est peut-être déterminé à vivre. Prévenez la presse à scandale. Dites que vous avez assisté au miracle d'un progrès des fonctions rénales. On devrait peut-être laisser ce cas à un autre médecin. Le suivant aussi ? Et l'autre d'après ? Combien faudra-t-il de cas avant qu'on soit remis de sa mort ? Les enzymes cardiaques indiquent que ce n'est pas une crise cardiaque. Pas de problème de vue signifie pas de maladie mitochondriale. - Troubles du métabolisme, une acidose. - Le ph sanguin était normal. Une polysérite enflammerait les membranes près de l'épiglotte et du péricarde, provoquant les douleurs thoraciques. Je suis désolée. J'ai embauché un psy, que vous ne verrez évidemment pas. Je vous propose du repos, que vous ne prendrez pas, mais sachez que c'est possible. La polysérite correspond. Mettez-la sous indométacine. - Si vous voulez renoncer à ce cas... - Je vais bien. Malgré ce que dira Wilson. Il n'est pas venu ? Je crois que c'est sa matinée mah-jong. Il doit croire que je digérerai ça mieux sans son épaule réconfortante. Pas la moindre idée ? Son équipe de <i>fantasy</i> foot était anéantie. Je pensais qu'il allait mieux. Toutes mes condoléances. Merci, mais ça ne me concerne pas. Navrée que vous le pensiez. Les membranes du patient ne vont pas guérir seules. Taub administre le traitement. On aimerait rendre visite aux parents de Kutner. Je vous accompagne. La polysérite abîme la protection qui entoure tissus et organes. L'indométacine n'est qu'un anti-inflammatoire, mais ça devrait aider. Arrêtez la douleur. Ferme les yeux. Maintenant... fais comme si... tu étais arrivée à Rio. Tu es sur le balcon... d'un hôtel de luxe. Tu ne parles jamais comme ça. Tais-toi et laisse-moi faire. Tu es sur ce balcon, et tu regardes "le Mardi gras". On dit "le carnaval". Je refuse d'y aller sans toi. Je veux que tu y ailles. Je veux que ça soit comme tu l'as toujours rêvé. Pardon de vous interrompre, mais j'aimerais pratiquer quelques examens sur vous. C'est le jour de son arrivée. Il avait six ans. Le plus doux des garçons. Il devait être terrifié. Subir ce traumatisme et être confié à une nouvelle famille. On lui répétait de nous appeler Richard et Julia, mais il disait M. et Mme Kutner. Pour son neuvième anniversaire, on lui a offert un kit de chimie. Lawrence adorait les explosions. Et il nous a dit, "Merci maman, merci papa." C'est ce qu'on était devenus pour lui. Il était assez différent. C'était une chance pour nous. Vous étiez avec lui la plupart du temps. Il parlait de vous en bien. Vous auriez une idée ? Si seulement. - On est... - C'est à cause de son nom. Il était écartelé, ignorant où était sa place. Arraché à son monde, et coincé dans le vôtre. On l'a encouragé à perpétuer son héritage. C'est difficile de rester Lawrence Choudhary quand tous vous voient comme Lawrence Kutner. C'était son idée, de prendre notre nom. Vous auriez dû refuser. Ce nom anglo-saxon lui a fait croire qu'il était un autre. Vous étiez émus, irrationnels. - Vous ne le compreniez pas. - On l'aimait, sale fils de pute. Vous avez voulu étouffer sa douleur, pour le rendre heureux. Quand il en a eu l'air, pour vous, il ne souffrait plus. Son mal-être était plus profond. Son identité l'a tourmenté jusqu'à ce qu'il se tire une balle... Retournez à l'hôpital. Désolé, pour votre fils. L'indométacine est inefficace. Elle souffre toujours. Ça exclut la polysérite. Voici le bilan hormonal d'Eddie. Sa prolactine est élevée. Son état s'améliore. La chimie du corps varie pour bien des raisons. Le stress, la peur... Pourquoi pas l'amour ? Il est peut-être en rémission. Ça vous est égal si les Kutner m'ont appris un truc important ? Si c'était le cas, vous l'auriez dit. Ou vous craignez qu'il y en ait un. Et que vous auriez pu le sauver. Le suicide n'est pas toujours un appel à l'aide. Parfois, on refuse d'être aidé. Heureusement, vous l'avez été, sinon, vous auriez réessayé et réussi. Ce n'est pas un Wegener. Le rein fonctionne bien. Ni une byssinose. Ni une sténose de la valve mitrale. Rien ne colle. Si aucun diagnostic n'est le bon... Il n'en reste qu'un. Je suis le Dr House. Vous avez une cardiomégalie. Son coeur est trop faible. Le vôtre, trop fort. Par chance, ça se soigne. On provoque un infarctus massif, qui détruit l'excès de muscle. Un infarctus ? C'est sans danger, pour un coeur hypertrophié. - Et comme... - Vous êtes sérieux ? C'est très ennuyeux, j'en ai plus qu'assez d'effrayer les patients pour qu'ils me disent la vérité. Elle simule. Et si elle persiste, je risque bien de la tuer. Comment a-t-elle... le truc de la trachée ? C'était vrai. On l'a soignée. Mais ce qui l'aide vous fait du tort, alors elle simule des douleurs. C'est si simple. Elle a saisi que plus elle irait mal, plus vous tiendriez longtemps. On n'a pas été si proches depuis des années. Je voulais que ça dure. Pitié. - On hait tous les rediffs. - C'est ma jambe. Promis ! Promis juré, ou promesse en l'air ? Parce que... Comment simuler ça ? Impossible. Qu'est-ce qui peut déchiqueter une épiglotte et supprimer du muscle ? M. et Mme Kutner. Ils ont causé la mort de Kutner. Pourquoi pas la sienne ? Le deuil est terminé. Foreman a retrouvé son ironie. J'avais tort pour la raison ethnique. Étape 1 : reprendre son nom. Étape 2 : si l'étape 1 échoue, aller à Bangalore. Étape 14 : si l'étape 13 ne marche pas, se suicider. Maintenant, vous allez insulter tout son Rolodex pour savoir la vérité ? J'ai été poli en appelant ses amis, qui ont tous été inutiles. - Ils ne savent rien, c'est tout. - Bonnet blanc et blanc bonnet. La SEP attaque la gaine de myéline, compromet la conduction nerveuse. Je parle de Charlotte, celle qui est encore en vie. Vous deux, faites-lui passer une IRM. Confirmez la SEP. Et vous, faites à Eddie l'écho que vous comptiez faire dans mon dos, pour voir si son coeur va mieux. Vous m'avez laissé embaucher un pervers ? Sinon, j'aurais été hypocrite. Le casier judiciaire de Kutner depuis son arrivée. Il a été poursuivi pour exhibitionnisme. Il a couru tout nu lors d'un match de foot. Exactement ce à quoi on pouvait s'attendre. C'est bon. Vous devriez être bouleversé. Il pensait comme vous, - dépassait lui aussi les limites... - S'il avait pensé comme moi... il aurait su que vivre dans la peine, ça craint un peu moins que d'y mourir. Plus que quelques minutes, et on vous ramène auprès d'Eddie. C'est comment, trente ans avec le même homme ? Pour moi, génial. Et bien pour lui, j'espère. Il ne vous aime pas ? Il m'a toujours aimée, à sa façon. Mais pas le genre à passer du temps avec moi,</i> ou à montrer ses émotions ou son affection pour moi.</i> Pourquoi rester ? Je me fichais qu'il ressente pour moi ce que je ressens pour lui. L'amour... ne... J'ai entendu parler de patients cancéreux en rémission spontanée. - Il pourrait s'agir de ça ? - Improbable, mais sait-on jamais. Si j'avais un peu plus de temps... pour être avec Charlotte, essayer d'être meilleur. Peut-être. Je ne suis pas sincère ? Si, maintenant, vous l'êtes. Mais c'est plus facile à dire qu'à faire... Les ventricules bougent à peine. Désolé. Il a besoin d'un ami. Je ne peux pas gérer ça et House. Vous aussi. Vous vous en fichez, vous voulez que quelqu'un s'occupe de lui. Il a dit aux parents qu'ils étaient fautifs. La rate est éclatée. C'est pas une SEP. - Que fais-tu ici ? - J'attends que tu répares sa rate, qu'on puisse la biopsier pour une PR.</i> Je le ferai. Rentre. - Ce n'est pas ta patiente. - Et Kutner n'était pas mon ami. Kutner voulait mourir. Charlotte non.</i> Après avoir pesé le pour et le contre,</i> elle gagne. Soit tu as un coeur de pierre, soit tu es trop triste pour l'affronter. Rentre et pleure. Ce n'est pas une polyarthrite rhumatoïde. Son foie est marqué. Quoi qu'elle ait, ça se propage. Sache que... ça me gêne de profaner la dignité d'un collègue décédé. On ne profane qu'en cas de découverte. Content de te voir. On cherche quoi ? Il se cachait. Pourquoi ? La honte ? La peur ? Tu vas bien ? C'est normal de ne pas aller bien. "Blaster de soldat-colon. Échelle 1 : 1" Il a mis des mois pour le dénicher. Il avait des passions. Il est évident qu'il souffrait. La raison est-elle importante ? Il a réuni le bon et le mauvais. Sa perte à côté d'un rappel de sa réussite. Il acceptait de souffrir. Donc si ça avait empiré, il ne l'aurait pas caché. Voilà comment on va gérer ça. On va aller dans le premier bar, boire et se remémorer la fois où Kutner a failli faire sauter le bloc opératoire. Et oublier notre propre peine. Ça te convient ? Qu'est-ce que je rate ? C'est quoi, ce regard ? Tu as compris. Tu n'es pas là pour Kutner. Tu es là, car il y a un mystère. Tu es là pour l'énigme. Et si je n'avais rien raté... parce qu'il n'y a rien à rater ? Il ne s'est pas suicidé. On l'a assassiné. Le muscle de l'épiglotte, la rate, et maintenant le foie qui ne fonctionne qu'à 20 % et se détériore vite. Hépatite auto-immune ? Avez-vous bippé Foreman ? Il s'est décidé à prendre du repos. Thyroïde normale, donc pas d'hépatite. Ça peut être une amyloïdose. Ça touche les organes, les tissus... Ses muscles ne seraient pas atrophiés. Avez-vous fait l'écho du mari ? Son coeur se détériore. L'amélioration était passagère. Je préfère le moins subtile : Vous aviez raison, House. Donc... moins de temps pour prouver pourquoi le mari n'est pas mort, plus pour trouver pourquoi Kutner l'est. Les mobiles d'un meurtre. C'était un suicide. La police a déjà enquêté. Sur ce qu'ils ont vu, pas sur l'invisible. Parlez à ses amis, copains de classe, au livreur de pizza. Amenez Foreman. Il peut appeler malgré ses larmes. C'est "Non, je refuse, "il a préféré appeler mon patron pour dire qu'il ne viendrait pas" ? Parce que c'est injuste d'en dire tant en une syllabe. On veut tous savoir pourquoi Kutner l'a fait. Mais on refuse de chasser les fantômes. Vous n'êtes pas curieux ? Juste de savoir pourquoi un homme rationnel chasse brusquement l'irrationnel. Elle peut avoir une déficience d'alpha 1-antitrypsine. Vérifiez ses protéines AAT. - J'aimerais être avec Eddie. - Trop tôt après votre opération. On peut choisir à qui donner nos organes si on meurt, non ? Même si la banque d'organes leur a refusé ? Les donneurs individuels peuvent éviter la liste, mais il y a d'autres facteurs. - Groupe sanguin... - Je lui en ai donné. - Ce n'est... - S'il vous plaît. Si je meurs avant lui, je veux que vous lui donniez mon coeur. Ce n'est pas encore fini. Pour moi. Mais ça l'est pour lui, non ? Remy Hadley. On m'appelle aussi 13. Je couche parfois avec toi. J'aurais dû t'appeler. J'ai besoin de temps. Seul ? J'ai surmonté beaucoup de trucs moches. Toujours seul. Donc, je dois partir. Désolé. Ils ont essayé de fermer le compte e-mail de Kutner, mais quelqu'un s'y connecte encore. Facile de deviner que "Kutner" était son mot de passe. - Il n'a pas suivi les conseils. - Il n'a pas été tué. Ses parents, si. Le coupable va être libéré sur parole. Il va l'être. Il n'est pas encore sorti. Kutner a témoigné à toutes ses audiences. Ce mec ne serait pas le premier à voir l'heure tourner. C'est son arme qui a servi. Achetée il y a des années, pour se défendre. Il avait des résidus sur la tempe. Oui, le meurtrier ne maquillerait jamais ça en suicide. Ça serait malhonnête. Ma patiente ne vous intéresse pas ? Vous attendez les résultats des protéines AAT. Donc, vous avez vérifié que je m'en occupais. Vous voulez transférer ce cas, mais vous ne le faites pas, car vous croyez que ça me permet de tenir. Détendez-vous. J'ai raison ou j'ai tort, on le saura bien assez tôt. Trouvez ce qui tue votre patiente... et je vous confierai un autre cas. - Qu'y a-t-il ? - On l'a trouvée comme ça. Elle a volé des médicaments, et les a ingérés. - Une façon idiote de paraître plus mal. - Elle l'a pas fait pour simuler. Elle a tenté de se tuer. Son état est stable, mais son foie est totalement bousillé. Et Eddie ne va pas mieux. Donc... à cause de cet acte débile, elle sera morte sous 24 h si on ne lui greffe pas un foie. Elle s'est sacrifiée. Elle l'aime. En quoi ça me donne tort ? Le test ne montre aucun déficit en AAT. Une myélofibrose colle, mais le test dure plus de 48 h. Tentons le don partiel d'une personne en vie. Il lui faut un foie entier, le sien est fichu. Pas de diagnostic, pas de foie. Pas de foie, pas de vie. Qu'en savez-vous ? C'est bien une myélofibrose. C'est écrit là. Qui le dit à Cuddy ? Combien de fois avez-vous menti au comité ? - Deux fois. - Combien de réussites ? Je vois pas en quoi c'est pertinent. 22, v'là les flics ! Ils ne mourront pas à cause de votre fixation sur Kutner. Il n'est pas vraiment notre patient. Je ne laisserai mourir qu'elle. On a étudié les options classiques. Explorons les plus originales. Absolument. N'ayez crainte. Dieu m'a donné deux oreilles. Kutner nous aurait dit d'avouer la vérité à Cuddy. Si seulement il avait été là pour le dire. Cuddy serait tombée amoureuse de lui : "Le macchabée est d'accord pour qu'on gaspille... " Il faut qu'une romantique incurable parle à son alter ego. On n'a pas tué Kutner. C'est venu en retirant vos lunettes de soleil sur un air des Who ? Un suicide, vous auriez pu l'aider. Un meurtre, non. Elle a besoin d'un foie. Il en a un. Il peut faire un don partiel. Plus vite il acceptera, plus vite elle échappera à la mort. Le greffon doit être entier, pas partiel. Et il ne survivrait pas à l'opération. Jolie symétrie, non ? Il meurt sur le billard, elle a un foie entier. S'il le fait, ce sera par amour. Il faut qu'on lui parle le même langage. Vous voulez que je meure sur le billard. Non, pas du tout. Votre femme en a besoin. - Mon coeur ? - Il est moribond. Il vous reste deux jours maximum. Ça nous laisse le temps de la sauver. Quand lui dirai-je adieu ? Impossible. Si elle savait, elle serait d'accord ? Elle m'en voudra. Elle vivra. C'est tout ce qui compte. On ne peut pas le faire. Seulement s'il a refusé. Mais votre attitude indique le contraire. Ses doigts ont des nodules. Il a été mal diagnostiqué. Ou vous vous enfilez trop de pensées magiques au petit déj. Il est obèse et a un cancer, ça explique sa défaillance cardiaque. Les nodules pourraient indiquer autre chose, de curable. Retournez aux urgences. Merci à vous et à votre frilosité. Quoi ? Envisagez une issue positive. Prouvez aux autres médecins qu'ils sont des idiots. Vous avez tort. C'est venu en retirant vos lunettes de soleil sur un air des Who ? Le meurtrier des parents de Kutner est mort d'un anévrisme, il y a deux mois. Kutner dissimulait. Personne n'aurait pu le sauver. Faites les tests. Voyez si vous pouvez sauver Eddie. Mauvaise nouvelle. L'amour ne vous sauvera pas. D'un autre côté... le moisi le peut. Votre défaillance cardiaque était due à une infection fongique, une blastomycose cardiaque. Ça a débuté avec des nodules pulmonaires que tous les médecins, sauf un, ont pris pour un cancer. Très rare, très curable. Je vous mets sous Itraconazole. Pourquoi j'allais mieux sans médicament ? Votre état émotionnel a dopé vos catécholamines, - et donc, votre prolactine. - Mon état émotionnel ? Trois mois de traitement, et vous serez sur pieds. Ne me soignez pas. Faites la greffe. Vous échangeriez... la certitude que vous vivrez contre l'incertitude qu'elle vive. J'étais prêt à mourir, de toute façon. Vous serez plus attentionné avec votre prochaine femme. Si vous ne le faites pas... Je sors. Quand une voiture m'aura percuté et que mon corps sera à la morgue, vous lui donnerez mon foie. Grosso modo, vous nous demandez de le tuer. Tout comme hier. Il ne lui restait pas vingt ans à vivre, mais deux jours. Pas vraiment, légalement parlant. Et pour nous convaincre, vous dites que c'est pas immoral ? Cet idiot le fera, avec ou sans nous. Là, on protège l'organe. On devrait le protéger lui. Alors, on l'attache à son lit en attendant que sa femme meure ? Je refuse. Moi, si. On a déjà eu une mort inutile. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas, il m'a emmené là. Votre mari a une maladie curable, mais il veut mourir pour vous donner son foie. Vous acceptez ou vous voulez qu'on le soigne ? - Fils de pute ! - Eddie, non ! - Tu dois me laisser faire ça. - Vous m'entendez ? Elle a de la fièvre. Ses globules blancs crèvent le plafond. - Elle a une infection. - Je devrais vous virer. J'ai fait ce que vous n'avez pas pu... convaincre Eddie de vivre et la laisser mourir. L'infection est un nouvel indice. Et plus de 2 ou 3 heures pour la trouver. La sarcoïdose touche la rate et le foie. - Pas de problèmes pulmonaires. - La sclérodermie enflamme les tissus. Pas de problèmes de peau ou gastro-intestinaux. - Qu'est-ce qu'elle cache ? - Vous ne savez pas... Soit on a tous les indices et on est idiots, soit on les a pas tous. Une exposition possible à des gens ou des lieux. Les deux. Un gros mensonge. Pensiez-vous vraiment que les plages d'Hawaii étaient comme celles de Rio ? Les maladies portées par les mouches de sable sont différentes. - Elle n'est jamais allée à Rio. - Avec qui vous y êtes allée ? Pourquoi faites-vous ça ? Je n'ai pas besoin de savoir avec qui c'était. Mais si vous y étiez... qu'on puisse savoir si vous avez une leishmaniose viscérale. Mais comme Lancelot était prêt à mourir pour vous, il pourrait vouloir les deux réponses. L'an dernier... C'est personne que tu connais. Rio ne devait être qu'à nous. J'en avais marre d'attendre. Je suis vraiment désolée. Mettez-la sous antimoine. Et dites à Cuddy de lui trouver un foie. Ils étaient prêts à mourir... par culpabilité, pas par amour. Vous ne pouvez pas vous sentir coupable sans amour. Le New York Mercy apporte le foie. Il devrait être là... Qu'ils fassent demi-tour. Le traitement ne marche pas. On l'a diagnostiquée trop tard. Tout le monde va aux funérailles de Kutner. On peut y aller ensemble. Je vais rester avec Charlotte. Elle vous a fait gagner du temps pour sauver Eddie. Sa mort aura un sens. Non. C'est faux. - J'avais tort à ton sujet. - Non. Tu souffres. Et tu idéalises tout... encore. Tu as bossé avec lui tous les jours pendant 2 ans, et tu n'as rien vu venir. Personne ne l'a vu venir. Mais tu vois tout venir. C'est pas ce que tu as raté. Mais pourquoi tu l'as raté. Tu as peur de perdre ton don, de perdre... qui tu es. Et j'ai peur de ce que tu pourrais faire. Sauf si tu estimes pouvoir faire plus pour moi ici, tu ne dois pas aller