Il fait quoi, ici ? - Oui ? - Je sais, je devrais pas être là. Mais l'inscription scolaire d'Evelyn est à rendre demain. J'étais sûre d'avoir oublié un truc. Je prends un stylo. Je suis pas sûr des usages. Tom. Damien. Désolé de déranger. J'ignorais quand elle rentrerait. - Pas de soucis. - Merci d'y avoir pensé. J'y vais. Ravi de vous connaître. À tout à l'heure, chérie. Il a l'air sympa. - Julie, ça va ? - Mon estomac... Allonge-toi. Essaye de... Rappelle Tom. .:: La Fabrique ::. R[H]ésus AB+ Team Tu sais ce qui serait parfait ? Une montagne de pain perdu. Tu vas encore chez Mickey ? Et ton cholestérol ? C'est mon seul vice. Je le garde. J'adorerais boucher mes artères, mais j'ai un scan à 10 h et je dois foncer chez moi me changer. Tu pourrais laisser quelques affaires ici. Je pourrais. Il essaye de se glisser sous vos jupes. Et c'est pas une métaphore. Il a ce qu'il faut pour. Alors, on se voit ce soir ? Bonne journée. "Bonne journée" ? - Quelle civilité. - J'ai promis de pas m'en mêler. - Quoi ? - Rien. Je marche pas. De tous tes traits, aucun ne rime avec réservé. D'accord. J'ai peut-être vu un truc dans le frigo. Comme la fin de votre relation. Elle met le lait dans la porte, pas sur l'étagère. C'est pas grave. Tu détestes ça, mais tu n'as rien dit. - Tu veux qu'on se dispute. - Non, j'essaye d'aider. Si ça te gêne, dis-le-lui. J'aurais dû savoir que t'en avais pas fini. Bien. Marine dans ton irritation. La dernière fois, ça a donné une explosion de rage menant à un douloureux divorce dont aucun de vous deux ne s'est remis. Mais cette fois, ça va aller. Cas intéressant : femme de 35 ans, avec fièvre et douleur abdominale. Les urgences n'ont rien trouvé. Vous allez me tuer d'intérêt. Et elle est en mariage libre. - C'est inintéressant et bizarre. - Le plus bizarre ? Que les autres humains soient monogames. Aucune autre espèce n'agit ainsi. Même les cygnes sont infidèles. Ils ont juste un bon attaché de presse. Les animaux se tuent et se dévorent entre eux, aussi. - Qu'on le fasse pas tous est bizarre ? - Dit celui dont les pouces opposés ont été sur combien de femmes autres que la sienne ? Un mariage libre parfait, c'est une licorne. Un être mythique fictif. Il y en a toujours un qui souffre. Notre patiente souffre suite à un blocage intestinal. Ennuyant. Il va falloir trouver une raison à ça. Une colite herpétique ? Elle l'attrape d'un partenaire. Ça s'installe dans le côlon. - Pas d'IST. - Ils devaient déjà être malheureux. Ils essayent de sauver quelque chose qui... - Continuez. - L'herpès peut être invisible si la transmission est récente. Mais avec un lavement baryté, si. Attendez. - Vous allez le faire ? - Je vais voir si c'est une licorne. Ou juste une petite chienne. J'imagine combien Taub doit s'amuser. Le baryum recouvre l'intérieur du côlon. Et permet de le voir aux rayons X. Quelqu'un ira chercher Evelyn. Je t'abandonne pas. Je suis sous antalgiques. Je préfère que tu ne penses pas à ça en voyant mes fesses. Mettez-vous sur le côté. C'est l'heure de remplir. Evelyn, c'est son plan cul ? - C'est notre fille. - Ça doit être intéressant de grandir dans une production de <i>Oh ! Calcutta !</i> Elle a six ans. Elle ne connaît rien à la vie sexuelle. C'est donc pour elle que vous êtes toujours mariés. Vous nous avez vus cinq minutes et nous avez déjà cernés. En omettant la partie où on s'aime, - et qu'on veut vieillir ensemble. - Mais pas être jeune ensemble. Quand on y pense. Des tas de couples le font. Mais dans la plupart, un des deux époux l'ignore. On a décidé que c'était mieux quand on dit la vérité. Réservoir plein. J'appelle les lutins de radiologie. Je déteste pas. Elle va pas avec tes yeux. - Tu détestes. - Un peu. D'autres critiques sur mon apparence ? Non, c'est tout. Elle est aussi souple qu'elle en a l'air ? - Maya et moi sommes amis. - Non, nous, on l'est. Et on boit pas un café ensemble un jour sur deux. Elle est intéressante. Elle vient de l'Ohio. Elle a trois frères. Fascinant. Quand ce technicien cambodgien nous parlait de sa survie au génocide, t'es allé te chercher un donut. - On flirte, c'est fun. - C'est dangereux. Elle te croquerait. Tu crois ? - Rien ne va arriver. - Si tu fais un régime, évite de traîner près des desserts. Rien aux rayons. Pas d'entérocolite herpétique ni de douleur. Elle a cessé pendant la radio, c'était donc un blocage intestinal. - Elle peut sortir. - Tout à fait. Inutile de chercher une cause sous-jacente, ces trucs-là, ça n'arrive qu'une fois. Testez son système digestif. Avec un milkshake radio-opaque. Rayons toutes les 15 min, voyons s'il y a des arrêts imprévus. - On en a pour la nuit. - Non, Taub en a pour la nuit. Parlez à la licorne, et dites-moi si vous n'y croyez pas. J'ai scanné l'abdomen d'un gosse et trouvé un bézoard de 15 cm fait entièrement de chewing-gum. Qui file à un enfant de trois ans assez de chewing... Tout va bien ? Il y avait des cheveux dedans, et même un morceau de papier. Vous êtes mariée depuis longtemps ? L'un des rares soucis avec le mariage libre.</i> Personne ne me parle de l'actu ou de la météo.</i> Les Yankees sont super. Sept ans. Et depuis combien de temps... Vous voyez ?</i> Après 3 ans, on a réalisé que le mariage traditionnel</i> nous rendait malheureux. En général, c'est là qu'on divorce. On ne voulait pas. On s'aimait encore. On a juste réalisé... que c'est illusoire d'être satisfait par une personne pour toujours.</i> Il existe des couples monogames heureux.</i> Bien sûr. Quelques-uns ont un mariage parfait. Les autres se contentent de moins. Je ne veux pas m'en contenter et finir par lui en vouloir. Je préfère trouver ailleurs les 10 % qui me manquent. Pour pouvoir... vraiment apprécier les 90 % qu'il me donne. Il y a un problème. - <i>Votre estomac ?</i> - Mon cœur s'emballe. Respirez profondément. Je vais tenter de le calmer. - C'est à cause du blocage ? - Non. Ça ne marche pas. Il me faut un chariot de réa ! Il me faut la liste de vos partenaires ces six derniers mois. - Pourquoi ? - Elle a eu une arythmie. La progression des intestins au cœur pointe vers un parasite. Comme elle n'a pas quitté le pays... Je suis seulement allé pour affaires dans le Nebraska. Mais ça peut venir d'un de vos partenaires. C'est plutôt... compliqué. On parle de combien de partenaires ? À la louche. - Aucun. - Aucun ? On a une super vie sexuelle. J'ai besoin de rien d'autre. Alors, pourquoi ne pas lui dire et y mettre un terme ? - Vous êtes marié ? - Je l'étais. Vous l'avez déjà accompagnée à une comédie romantique ou avez prétendu aimer le classique ? Stravinsky ne tripote pas ma femme dans un hôtel de banlieue. Elle en a besoin. Pas moi. Je veux pas qu'elle culpabilise. Il ment. Il a le permis de baiser. Pourquoi il mentirait là-dessus ? Pas sur ça. Mais il se moque de ce qu'elle ressent. D'accord, ils sont à égalité. Mais si elle a quelqu'un et pas lui, il ne le vivra bien que s'il la trahit autrement. Pour équilibrer. Ma licorne n'en est pas une. C'est un âne avec une ventouse sur le front. Même celui qui est fidèle le fait pour des motifs sournois. Il n'est pas cynique. Il suppose que le mari agit pour rétablir l'équilibre, donc, il pense qu'il y a une balance, donc, à part les cygnes, House croit en la monogamie. Il est romantique. Je crois surtout que les hommes sont génétiquement jaloux. Que je croie en une balance ou pas, lui, oui. Un partenaire de la femme ? Elle a fréquenté deux autres personnes ces six derniers mois. Aucun n'a quitté la région. - Retour au mari. - Vous avez dit... Il fait un truc dans son dos. Quelle meilleure couverture que des affaires au Nebraska ? Comme si cet endroit existait. On trouve où il est allé et on retourne bosser. Tu es bien tolérant avec tout ça. Je m'attendais à te voir désapprouver. Ils sont toujours mariés, pas moi. Et puis, je n'aurais pas pu. J'étais jaloux de House, et Cameron ne l'a pas touché. En dehors des attouchements émotionnels. Quand ma mère était mourante, mon père l'a trompée. Il te l'a dit ? Je les ai vus sortir de sa voiture. Ma mère meurt, et il l'épouse 2 ans après. Ça craint. À l'époque, oui. Mais avec le recul... c'est logique. Ma mère n'a jamais rien su, il voulait combler sa solitude. Il a pris soin de ma mère tous les jours pendant deux ans et demi, il lui était dévoué. Aimer quelqu'un d'autre n'a rien changé. Donc, on peut aimer deux personnes tant que l'une d'elles est mourante ? J'espère que celui qui s'occupera de moi aura quelqu'un pour s'occuper de lui. Tom disait vrai. Il est allé au Nebraska. Billets d'avion, et notes de restaurant. Oublie le Nebraska. Ils ont pu acheter leurs parasites au supermarché. On devrait jeter le luffa. C'est plein de bactéries. Une patiente a attrapé une amibiase. Elle va s'en sortir ? On la soigne. Ça devrait aller. C'est un peu bizarre. Son mari et elle sont un couple libre. - Ils couchent avec d'autres ? - Elle, oui. Et ça le dérange pas. C'est dingue, non ? Et pourquoi tu m'en parles ? Ça m'a paru intéressant. Plus que tes autres cas, j'imagine. Tu parles de tes collègues, tu pestes contre House... mais tu n'évoques pas tes patients. Tu souhaites un mariage... libre ? Enfin... je sais que jamais tu ne... Tout ce temps... et cette énergie à me persuader que tu me trompais pas. - Et tu as quelqu'un. - Je n'ai... Il y a une fille au boulot. Il paraît que je lui plais, mais il s'est rien passé. Et il se passera rien. Je ne te trompe pas. - Mais t'aimerais bien. - Non, chérie. J'essaie d'être honnête. Ne pas faire les mêmes erreurs. Alors, sois honnête. Elle te plaît ? Elle est attirante. Il y a une attirance. Aucun homme ne te fait cet effet ? Bien sûr, mais il ne me vient pas à l'idée d'aller plus loin, je suis mariée... avec toi. Ça me suffit. - Je te suffis pas ? - Bien sûr que si. La patiente ne peut plus bouger les jambes. Il y a d'autres médecins. On discute, là. Désolé. Elle est paralysée. Je prends un taxi. À l'examen, moelle épinière intacte, aucune lésion cérébrale, ni hémorragie. Vu l'analyse des selles, oublions le luffa. Ni amibes ni autres parasites. Donc, paralysie, arythmie et douleur abdominale intermittente. Et il s'est coupé en se rasant. Désolé. C'était pour Taub. Un cas plus facile à résoudre. Il a utilisé le rasoir pourri de son casier, donc il a dormi ici. À cause de vous. J'ai abordé le mariage libre avec Rachel. Un désastre. Côté médical, on a éliminé le sexe et les voyages. Reste le déséquilibre électrolytique. Mon mariage perd tout intérêt une fois détruit ? Faut être crétin pour écouter Tila Tequila. Vous m'y avez poussé. Votre mariage explosait ou devenait plus honnête. - Gagnant-gagnant. - Et le sexe ? Je parle de la patiente. Ça vous va ? - On a éliminé ça. - Le sexe avec les autres. Selon Tom, ils ont 3 ou 4 rapports par semaine. Et elle voit aussi d'autres hommes. Une libido décuplée peut indiquer un carcinome adrénocortical, qui couvre les autres symptômes. Elle aime le sexe, donc elle est malade ? Il suffit pas qu'on veuille tous que vous soyez toujours en chaleur, pour que ça soit réel. Faites une IRM de ses surrénales. - Je peux prendre les sports ? - Bien sûr. Tu prends un dessous de verre ? Bien sûr. - Désolée. - C'est pas grave. Et ça serait super de remplacer le papier toilette que tu finis. Et en chargeant le lave-vaisselle, ne mets pas de saladier en bas. Ça bloque l'eau et rien n'est lavé en haut. Et pas de peaux de banane dans la poubelle de la chambre. Je n'ai rien fait de tout ça. - Tu réalises sûrement pas... - Je déteste les bananes. Mon Dieu, c'était House. Désolé. Il essaie de semer la zizanie. Pourquoi penser qu'on se disputerait ? Pour le lait. Tu le mets dans la porte. Le corps du frigo est la partie la plus froide. Dans la porte, ça fluctue, ça limite la conservation. Depuis quand tu as des TOC ? Je veux juste de la vaisselle propre et pas de lait tourné pour rester en bonne santé. Pour ta santé. Et les dessous de verre ? C'est pour mon taux de vitamine B12 ? - On peut laisser tomber ? - OK. Tout ça t'insupportait déjà du temps de notre mariage ? Soigne-toi bien, maman. Je t'aime, mon lapin. Tu as de la visite. C'est pas le bon moment. Vous avez bien dit qu'il y avait des jeux vidéo ? Tu pourrais me montrer comment y jouer. On se voit en radiologie. Sortez de sa chambre. Votre relation n'a pas sa place ici. - J'étais inquiet. - Il a raison. Tu devrais y aller. On peut coucher ensemble, mais passer voir si tu vas bien... C'est notre famille. Désolé. J'ai passé deux ans d'internat avec des chemises trop petites. C'était si dur de me dire de pas utiliser le sèche-linge ? Je m'en occupais, car tu n'étais jamais là. - Je demandais rien. - Sûr ! Mais manquer de sous-vêtements te contrariait. - J'ai jamais rien dit. - Justement. - Tu disais jamais rien. - Une leçon de communication de celle qui a laissé son avocat m'annoncer la fin de notre mariage. Demander un mariage libre. T'es courageux. La discussion m'a échappé. Ça a dérapé. T'as bien fait d'en parler. J'ai lu que ceux qui ont beaucoup de récepteurs à la vasopressine seraient plus volages. Ça te concerne peut-être. Mon infidélité est donc biologiquement prédéterminée ? Fantastique. Agrandis. On doit mieux voir. Sois soulagé, t'es hors de cause. - C'est génétique. - Je suis petit et chauve, je hais la génétique. Médullaire normale. - T'as ni talonnettes ni rajouts. - Être petit et chauve est inoffensif. Le seul problème avec ton autre prédisposition, c'est que tu la nies. C'est ni bon pour toi ni pour Rachel. Rien ici, c'est pas un cancer des surrénales. Tu as peut-être raison. Mais je continuerai d'essayer. Pour Rachel. Regarde là. Le poumon. C'est quoi, ça ? J'ai eu les papiers du divorce lors d'une conférence à la Nouvelle-Orléans. - J'ai fracassé un miroir ancien. - T'as montré une émotion ? - J'aurais aimé le savoir. - Je t'aimais. Je pensais te suivre à Baltimore. Je cherchais un appart, un travail. Comment tu pouvais encore y croire ? On ne se parlait même plus. Avoir deux boulots pour vivre, ça n'aidait pas. J'avais surtout l'impression de parler à un glaçon. Tu m'en voulais tellement. Je me tuais à la tâche - pour tes études. - C'était ton idée. Je te soutenais ! Pourquoi je serais le méchant ? T'exprimer ne fait pas de toi le méchant. Tu étais une conne égocentrique. Le scan confirme le caillot sur son poumon. - Le mari pourrait être pervers ? - Même s'il a un secret, le caillot me semble plus important. Un trouble de la coagulation explique tout. Oui, mais lequel ? Vous lisez les mémos du service ? Seulement les sexy. On vous a informé, il y a deux jours, de l'assurance de votre patient. Ça, c'est pas sexy. Tenez. Il en a pas. Tâchez de pas les ruiner. J'ai dépassé ce stade depuis longtemps. Julia est assurée. C'était dans ses papiers. Périmée pour non-paiement. J'ai déjà appelé trois fois pour ça. Vous auriez dû le savoir. C'est une erreur. Bien sûr qu'on est assurés. On est, en fait, un peu loin de l'assurance premium. Mais j'ai l'argent de ma pension de retraite, ça ira dès que... Pourquoi de ta pension ? On vous donne quelques instants... Elle parle d'elle. J'ai perdu toutes nos économies. Pour moi, ça, c'est un secret. Elle est sous héparine pour les caillots, mais on a toujours pas d'idée. Bien sûr que c'était l'argent. Si c'est pas le sexe, c'est l'argent. Sauf le sexe pour de l'argent. Comment il a fait ? Rien de médical, alors aucun intérêt. Wilson m'apprend à m'intéresser. Il construit et loue des éoliennes à des compagnies locales. Exact, je m'en fiche. Trouble de la coagulation : CID, mutation du facteur V, syndrome de Soulier et Boffa. Carence en vitamine K. Ça provoque trombophilie et douleurs abdominales. Félicitations, House. - Sam a rompu. - Que s'est-il passé ? - Allez tester son sang. - Ça peut attendre. Pour tout ce dont on a parlé. Désolé. Au moins, pour une fois, tu prends tes responsabilités. Désolé qu'elle soit partie. C'est pas ma faute. Je voulais pas m'en mêler. Tu m'y as poussé. Et pour le lave-vaisselle, et la banane ? Elle est partie à cause de la banane. Je voulais que tu t'affirmes. Que tu lui parles. Si ça la fait fuir une seconde fois, ta relation était vouée à l'échec. Ou t'aurais pu ne pas t'en mêler. J'aurais rien dit, elle m'aurait parfois agacé, mais j'aurais été heureux. Là, il me reste que du lait frais. Tant que t'es libre, tu veux dîner ? Tom est rentré ? Je lui ai dit de partir, je veux pas de lui ici. L'argent est un sujet délicat. C'est pas l'argent. Enfin, c'est un problème, mais... Quand on a ouvert notre mariage, j'ai connu un homme soi-disant seul. Un jour, sa femme m'appelle. Elle pleure, hurle, elle craque. Je me suis sentie... supérieure. Je me sentais préservée de ça, car on était honnêtes l'un envers l'autre. Et voilà. Désolé de ne pas être rentré hier soir. J'avais des tests à réaliser. Tu sais ce qui était le pire ? Pendant ta liaison. C'était pas le sexe. Mais les mensonges. Réaliser... que dans l'histoire de ma vie, tout était faux. Tu n'étais pas bloqué en chirurgie. Tu n'étais pas en voyage. Je ne veux pas revivre ça. - Je n'ai rien... - Les jeudis soir. Tu dois être rentré à minuit. Tu ne l'amènes pas ici. Tu ne lui parles pas de moi, et je ne veux jamais la rencontrer quoi qu'il se passe. Tu es bien en train de m'autoriser à coucher avec d'autres femmes ? C'est ce que tu veux, non ? Je te veux toi. Tu veux plus que moi. Tu veux avoir ce frisson. Mais je t'aime. Et je suis persuadée que tu m'aimes. Et on est bien ensemble. Et là, j'ai le choix entre m'en aller ou essayer de t'accepter tel que tu es. Demain, c'est jeudi. Tout à fait. Tous nos tests sont négatifs. Pas de trouble de la coagulation. Nous devons donc avoir une meilleure idée. Qu'est-ce qui cause des problèmes à l'estomac, au cœur, aux nerfs ? Vous avez trouvé ? La femme de Taub vient d'autoriser le mariage libre. Il sent l'eau de Cologne sans puer la honte. - Vous avez un rencard. - Je sors avec Maya ce soir, avec la bénédiction de Rachel. Mazel Tov ? Le problème ne vient peut-être pas du sang, mais des vaisseaux. Il y a ni schizocyte ni hémolyse. Alors, tu vas coucher avec une femme, puis rentrer chez la tienne ? Au moins un qui sait ce qui est important. Taub l'aurait fait de toute façon. Hypertension artérielle pulmonaire. Son artère pulmonaire a un diamètre normal. En y réfléchissant, la femme de Taub est maintenant sur le marché. Ça vous gêne si elle me fesse ? Elle adorerait, mais le devoir m'appelle. - Qu'y a-t-il ? - Mon estomac. - Même douleur qu'avant ? - Oui, mais pire. Apporte l'échographe portable, il faut ausculter son abdomen. Aidez-moi ! Douleur, douleur, tout à coup disparue, un autre jour est revenue. La question est : pourquoi ? L'examen physique est normal. L'écho aussi. Tu te doucheras chez elle ou chez toi ? Le patient. Douleur abdominale. Il a raison. Finissons en avant 18 heures. Taub se transforme en potiron fidèle à minuit. La patiente était avec son gigolo avant d'arriver. Ça pourrait venir de l'excitation. Être dans un lit d'hôpital, à méditer sa faillite, c'est excitant. L'excitation est une fonction du système nerveux parasympathique. Donc les pleurs déclencheraient la douleur... Le SNP gère aussi la digestion, et elle digère sans hurler depuis qu'elle est ici. Et si l'important était l'arrêt de la douleur ? Pendant la radiographie. Ça l'aurait guérie ? Non, mais House a fait un lavement baryté pour la préparer. Ça ne traite rien, sauf... Allez-y. Vous avez mal, car votre intestin s'est replié sur lui-même. - Une invagination. - Barrant le flux sanguin. On doit le déplier avant qu'il se nécrose. Après ça, j'irai mieux ? Chez les adultes, c'est souvent signe de cancer. On va arranger ça, puis on cherchera des tumeurs. Du lait ? J'ai un mauvais pressentiment. Un ami ne peut offrir à un autre un percolateur italien surévalué ? Qu'avez-vous fait ? Rien, justement. J'ai sincèrement essayé d'aider Wilson. Je lui ai dit de s'affirmer, c'était un conseil légitime, et sa relation a cessé. Il va bien ? Ça va aller. Et j'ai réalisé quelque chose. Je fais le bien, de bonnes choses m'arrivent. Le karma. Vous êtes donc altruiste ? Si ça peut amener à la mort de Lucas ou à une fellation, ainsi soit-il. Namaste. Je mets une cravate ce soir ? C'est pas du tout bizarre... Enfin, où Rachel dîne-t-elle ce soir ? À la maison. Et si elle sort aussi ? Elle a le droit, non ? Bien sûr, c'est juste. - Je pense pas qu'elle le fera. - Elle ne dîne qu'à la maison ? Si elle... sortait, ce serait difficile, mais je pourrais le gérer. Il faut être certain. Je préfère être jaloux que menteur. J'ai quelque chose. Clamp de Kelly et scalpel. La biopsie montre une inflammation, ce qui suggère une MICI, sans expliquer les problèmes cardiaques. Ou sa fonction rénale déficiente. On a fait plusieurs tests. En fait, la MICI est logique, ça peut causer une spondylarthrite ankylosante, qui expliquerait le cœur et les reins. Mettez-la sous salazosulfapyridine et inhibiteurs du TNF. On ne se verra pas avant votre départ pour Gomorrhe. Rappelez-vous, si vous êtes désorienté... Respirez par le nez et regardez l'horizon. Je peux pas. Je pensais vraiment en être capable. Logiquement, c'est tout à fait sensé. Mais... cet après-midi, je n'avais qu'une image en tête : vous deux, ensemble. Et toi, en train de la caresser. Il n'y a rien eu. Tout va bien. Désolée. Je le voulais vraiment... J'ai été stupide, j'ai besoin de toi et de personne d'autre. C'est vrai ? Oui. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Rentrons. Tu peux ? Il y a d'autres médecins. Ça ne marche pas. Son rein gauche a lâché hier et le droit va suivre. C'est pas la spondylarthrite ankylosante. La biopsie du rein a révélé la maladie de Berger qui serait causée ou associée à n'importe lequel de ces symptômes. On passe de trop peu à trop d'idées, et notre patiente n'a plus de temps. Où est votre aura ? La kiné était trop normale, au final ? Je suis rentré avec ma femme. Après tout ça ? Poule mouillée. Je peux pas lui faire ça. La drépanocytose serait visible sur les tests. Les villosités intestinales normales écartent la sprue. Franchement ? Notre patiente meurt, et on s'acharne sur ma vie sexuelle ? Franchement, ça la tuera qu'on se moque de vous 15 secondes. Temps écoulé. Enzymes du foie normales : ni hépatite B ni cirrhose. Les syndromes d'Alport et de Goodpasture sont incurables, si c'est ça, c'est perdu. C'est pas Henoch-Schönlein. Pas d'infection respiratoire ni éruption. Dites-moi plutôt ce que ça peut être. Tout ce qui reste dans la liste. Qui n'a pas été créée équitablement. - L'homme non plus d'ailleurs. - L'hémochromatose est possible. Un excès de fer engendre des problèmes corporels. Le syndrome de Weil touche aussi plusieurs systèmes organiques, ce qui rendrait inefficace le traitement aux antibiotiques. La sarcoïdose colle aussi. Bien. Traitez ces trois-là. Vous devriez appeler Tom. Je vais mourir ? Je sais pas. S'il venait, je le regarderais et ne verrais en lui qu'un menteur. C'est pas un peu injuste ? Vous prônez l'honnêteté tout en esquivant le fait que certaines vérités blessent. Tom a menti pour vous protéger. Il couvrait ses arrières. Je parle pas de l'argent. Tom n'a couché avec personne en une année. Il vous l'a dit ? Mon mariage n'est donc qu'un mensonge ? Votre mari, qui ne veut que vous, a menti pour votre bonheur. Pour moi, ça le rend plutôt réel. Excuse-moi. Moi aussi. J'aurais pas dû dire... Non, tu avais raison. J'étais égoïste. J'essaie de changer. Et j'ignore si ça vient de House ou non... mais t'as aussi changé. J'essaie. J'ai toujours pensé que je maintenais la paix, mais en fait, je t'en voulais et je te poussais à partir. Si seulement on s'était disputés il y a dix ans. Est-ce qu'on peut ne pas dire que c'est grâce à House ? Je le recommande. Chou blanc. Ses fonctions rénales baissent. Il faut dialyser. Heureusement que le mari est revenu. Après tant de petites morts loupées, il doit être là pour la grande. Vos avis ? Polyartérite noueuse ? La prednisone aurait amélioré son état. Sa femme meurt, et il lui achète des fleurs. Ça vient de son jardin. Empoisonnement au mercure. Ce sont des lilas. Ma mère en avait. Mon père l'a obligée à les détruire, car il y avait trop d'abeilles. On a écarté Henoch-Schönlein, car il n'y a pas d'infection respiratoire. Mais une piqûre d'abeille peut le déclencher. Mais elle a aucune éruption. Ou on ne l'a pas vue. Une abeille vous a piquée dernièrement ? Il y a un mois. Qu'y a-t-il ? Votre femme a la maladie de Henoch-Schönlein. Une vascularite systémique peut causer lésions et inflammations dans le corps. C'est assez moche, c'est pourquoi ça porte le nom d'un Allemand. En fait, deux. Le cœur peut avoir des lésions parfois les reins aussi, mais il y en a toujours sur la peau. Vous avez donc une éruption quelque part. J'en ai pas. Vous le savez pas. Je dois vérifier vos orifices. Je commence par la bouche. Si y a rien, ça pourrait devenir coquin. Dites "ah". Dommage, ce sera pas coquin. C'est bon signe ? On va la mettre sous perfusion et cyclophosphamide. Vous irez mieux. Je vais m'en sortir. Je t'aime. C'est trop mignon. Vous désirez toujours d'autres hommes, et lui a ruiné votre famille, mais vous allez vous en tirer. C'est la paix ? Remerciez-moi plus tard. Tapis. Très bien. Je me couche. Besoin d'aide ? Merci.