Puis faites vos tranches verticales. Il en faut une douzaine. Vous vous en chargez ? Une douzaine c'est 12, c'est ça ? Puis, on ajoute des feuilles de moutarde... épicées, ça va bien relever. En plus, c'est bon pour vous. Ça améliore la fonction mentale, protège de l'arthrite. Ça limite même certains types de cancers. Allez-vous couper ces oignons ou leur faire un massage thaï ? Je suppose qu'une fin heureuse est hors de question. Je ne me souviens pas d'avoir ajouté les sarcasmes à votre liste de tâches. Je prends des initiatives. L'ingrédient secret : des cèpes. Vous les mettez dans un bol d'eau. Engagez aussi une assistante qui reste concentrée plus de 30 s. - Pourquoi je vous entends pas couper ? - Donnez-moi une seconde. - Vous plaisantez ? - Désolée. Vous voulez vous asseoir ? Mes lèvres sont bleues. Cyanose. Douleurs dans le dos et la poitrine. Pneumothorax spontané. - De quoi parlez-vous ? - Je suis médecin. - Vraiment ? - Et j'ai besoin d'un médecin. House - Saison 05 Épisode 14 "The Greater Good" (v. 1.00) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Camy, Koni, Collioure, Akah, g.Snake Relecture : olaola, Elessar Zek et les trads de house-fr Tu baves. La ferme. L'essence est chère, mais j'aurais pu vous emmener. - Ascenseur en panne. - Pas à mon retour des admissions. Dana Miller, chercheuse en cancérologie. - Pneumothorax spontané. - Dossier horriblement mince. - Elle vient d'arriver. - Des tas de choses peuvent causer ça. Laissons plutôt d'autres docteurs exclure les trucs ennuyeux. On prend ce cas. Elle est tout proche de guérir le rétinoblastome. Qui rendrait ce cas attractif pour ceux intéressés par les gens guérissant l'incurable. Elle n'a pas souffert de MPOC. Elle ne fume pas. Pas de plongée sous-marine. La sat est basse même après l'intubation. Le pneumothorax pourrait être dû à autre chose. Fibrose Kystique, cancer du poumon. Ou en étant plus optimiste, asthme déclenché par un allergène inconnu. - On a un cas ? - Vous venez d'arriver ? Je vais avoir des ennuis ? - Vous avez pris l'ascenseur ? - Oui. Des stéroïdes pour l'asthme ? Pour confirmer, faites une TDM et cherchez l'hyperinflation. Je croyais mon hôpital à la pointe. Il faut une journée pour une TDM. - Le Dr House a quelques avantages. - Il a son propre scanner ? Juste une interprétation très souple des procédures hospitalières. - J'apprécie cet effort, mais... - Notre cadeau à la société. On veut que vous retourniez travailler au plus vite. Je ne travaille pas. Du moins comme docteur. J'ai démissionné. Je suis partie il y a 8 mois. En congé sabbatique ? J'ai eu un léiomyome utérin. Bénin. Mais il s'est rompu, on a dû m'opérer d'urgence. J'étais allongée sur la table me disant, "je ne peux pas mourir maintenant. Je n'ai même pas été heureuse." Pourquoi ne pas acheter une voiture de sport ou avoir une liaison ? Ma voiture de sport fait ce que je veux quand je le veux. Un des meilleurs chefs de NY m'apprend à diriger une cuisine. Vous lavez des casseroles et écrasez de l'ail ? Écraser de l'ail me rend heureuse. Avant ça, c'était 8 ans d'études, et 12 ans de labo. J'ai toujours fait ce que je devais, mais jamais ce que je voulais. Venez là. Regardez ça. Venez là. Adorable. L'ascenseur est toujours en panne. - Mercure est dans sa mauvaise phase ? - Les ascenseurs sont capricieux. Parfois il semble qu'ils ne veulent pas de vous. Pourquoi joue-t-elle toujours avec sa couverture ? Pourquoi les ascenseurs ne voudraient pas de moi ? Je ne sais pas. Ils voulaient peut-être du temps libre à passer avec leur bébé monte-plat. Mais ils doivent le laisser avec une nounou-ascenseur car vous avez poussé l'ascenseur remplaçant à partir, car vous êtes incapable d'écouter quelqu'un d'autre que moi. Simple théorie. Fausse. Je ne vous écoute même pas. Faites votre travail ou repartez. Ne me mêlez pas à ça. Je ferai mon travail, mais je n'ai pas à être ravie. À nier mon ressentiment. Et rien ne m'empêche d'essayer de me venger de celui pour qui je viens. Félicitations. Vous m'avez fait m'abaisser à votre niveau. D'accord. Salut, Blue. Pas d'asthme. Volume pulmonaire normal. On lui a retiré un myome utérin il y a 8 mois. L'IV a pu faire un trou près du poumon, qui s'est agrandi. Pas d'épaississement pleural. - J'en reviens pas qu'elle ait arrêté. - Chacun a le droit d'être heureux. J'ai vu un gamin avec un rétinoblastome, quand j'étais en oncologie. Le cancer avait rongé l'œil et lésé le cerveau. Il y a des maladies terribles. Ça ne veut pas dire qu'il faut cesser de s'amuser. Quoi ? Soyons objectifs. Tant pis si Jonas Salk a été malheureux. Il a guéri la polio. On ne peut pas vivre en étant objectif. Il faut s'occuper de soi et de ceux qu'on aime. Pourquoi t'es médecin ? Pourquoi t'es pas aux îles Fidji à boire des cocktails ? Les gens agissent dans leur propre intérêt. Vous êtes tous ici car ça vous rend heureux. - Ou c'est votre meilleure option. - Je veux aider les gens. Non, aider les gens vous fait vous sentir bien. Taub et Foreman n'ont pas d'autre choix. 13 veut désespérément faire quelque chose de sa vie avant la fin. - Donc, vous êtes heureux d'être ici ? - Ça se voit ? Il y a des... cicatrices interstitielles ? - Une fibrose pulmonaire. - Faites une biopsie. "Il faut s'occuper de ceux qu'on aime." Aucun lien avec le fait de bousiller votre essai en filant à 13 le vrai médicament ? Vous avez dit que ce serait stupide. Elle le sait ? Parce que Jonas Salk désapprouverait. Il n'y a rien à savoir. Mémorisée ? - C'est bon ? - Oui. - Ça va ? - J'ai juste mal à la tête. - J'ai pris de l'ibuprofène, mais... - Devant ou derrière ? Devant. Pourquoi ces images sont aussi nulles ? - Une version cochonne serait super. - Douleur aiguë ou lancinante ? Relaxe. C'est pas un effet secondaire. Les gens ont mal à la tête. Exact, mais tu pourrais passer une IRM. Si je prends le traitement, ça fait des semaines. Il ne va pas m'arriver quelque chose, tout à coup. Première carte. Train, canard... T'as oublié ? Piano. Une biopsie confirmera... Une biopsie ouverte du poumon confirmera la fibrose. C'est une chirurgie invasive. Je serai KO pendant des semaines. Ne le prenez pas mal, mais vous ne travaillez pas. Tant pis si vous restez alitée. Je ne suis pas oisive pour autant. Groupe de lecture, leçons de piano, cours de cuisine. Ça me rend heureuse. Un beignet aux pommes chaud me rend heureux. Ça ne m'épanouit pas. - Travailler ici, oui ? - Sinon, j'aurais refait - des abdominoplasties. - Tant mieux pour vous, c'est rare un boulot qui épanouit et rend heureux. Je n'ai pas dit que j'étais heureux. J'adorais être chirurgien esthétique. L'argent, le style de vie. Et ce boulot a beaucoup d'inconvénients. Je me fais 5$, on me provoque... - Mais... - Vous pouvez vous regarder en face et vous dire : "J'ai été utile aujourd'hui". Exactement. C'est important. Et ça me manque. Mais... Ça ne suffisait plus. C'est pas normal. Asseyez-vous. C'est bizarre. C'est quoi ? Une ascite ? Hémorragie abdominale. D'abord, son poumon se rétracte, comme moi après une douche froide. Ensuite, son foie se met à saigner, comme moi après... Ça va ? Super. Je répète mon audition pour l'école du rire. On a tendu un fil invisible. - On n'a pas quitté la patiente. - On était au CRG. Poumon, foie, allez-y. L'identité du coupable ne vous préoccupe pas ? Non. Vous êtes-vous donné la peine de chercher des tumeurs au foie ? Ni tumeur ni kyste, étiologie incertaine. Si ça ne vous préoccupe pas, c'est que vous savez déjà. Oui. Ça me préoccupe que vous ne le soyez pas par un foie qui pisse le sang. Il y a une tache sur le lobe caudé. Peut-être un granulome. Qui aura érodé l'artère hépatique et causé l'hémorragie. - La cause du granulome ? - Une blastomycose. Asymptomatique pendant des mois. Les stéroïdes prescrits pour ses poumons ont provoqué l'atteinte du foie. Passez un bout de poumon à la lumière noire. S'il luit, les enfants qui aiment ses soufflés seront soulagés. Encore ? - Vous avez un problème. - Je vous ai dit... Un vrai problème. Elle a dû tourner la tête pour voir l'IRM. Elle perd sa vision périphérique. Parce qu'elle a tourné la tête ? Je suis content pour vous. Un amour si profond, que vous en perdriez votre licence pour lui donner un remède inefficace aux effets secondaires dangereux. Je ne doute pas de vos sentiments pour moi, c'est bientôt mon anniversaire. L'entraînement commando de Cuddy s'est avéré utile. Je dois investir dans un gilet pare-balles ? Tu es en sécurité. Pas de tapis de bombes ? On ne bombarde pas Dresde pour qu'elle retienne la leçon ? Comme tu es incapable d'être diplomate, j'imagine que tu as opté pour une stratégie à long terme. Cuddy ne joue pas. Elle ne veut pas en tirer profit. Elle désire une vengeance pure et parfaite. Ta contre-attaque, c'est qu'elle soit satisfaite ? Je réplique quand je veux quelque chose. Là, je veux que tout soit comme avant. Surenchérir ne servira à rien. Pour gagner cette guerre, je dois perdre. Laissons-la se fatiguer. C'est logique aussi. "Aussi" ? Je pensais que tu culpabilisais de l'avoir éloignée du bébé. Ton explication se tient aussi. C'est incohérent avec ton personnage, mais... Merci, "le rationalisateur". Tu as sauvé le village. Tu veux manger ? Tu oublies ton dossier. Dana Miller ? Le chercheur en cancérologie ? Plus maintenant. Dr Miller, vous avez dû m'oublier... James Wilson, non ? Chicago. La conférence sur l'adénocarcinome. Impressionnant. - De la cortisone pour l'irritation ? - Insuffisance hépatique. Les joies des effets secondaires. Pourquoi avoir démissionné ? Le pire, c'est que, dès que je tombe malade, je dois écouter les autres me juger. Je devrais vous féliciter ? Quatre enfants en oncologie vont mourir. Trois dans l'année, l'autre dans quelques jours. Il y aura des progrès. Avec ou sans moi, quelqu'un trouvera la réponse. Peut-être. Je... Je suis au front. Je gère l'urgence du mieux possible. Vous pouviez arrêter cette guerre. Comment pourrais-je continuer à me battre alors que... vous êtes partie ? Quand j'ai quitté mon boulot, beaucoup de gens m'en ont voulu. C'est plus facile d'être furieux qu'admettre qu'on est malheureux. Qu'on est enlisés dans la routine, incapables d'avancer. Vous, c'est quoi ? Tu me files la frousse. On devrait avoir des enfants ? - On en a déjà parlé. - Il y a dix ans. On change. À notre 3e rendez-vous, j'ai dit que je n'en voulais pas, et tu as dit que ça t'allait. Pour pouvoir coucher avec toi. Et je suis tombé amoureux. J'ai compris que ça ne me dérangerait pas. Je n'avais pas un désir ardent d'avoir des enfants. Tu m'en veux depuis tout ce temps ? - C'est pour ça... - Non. Pas du tout. Je fais... le point. Ce n'est pas une lubie. Je n'ai pas décidé à la légère. Tu ne veux pas savoir comment c'est ? Tout le temps. Mais pas assez pour en avoir. J'aime notre vie. Ça va ? On rallume la télé ? Regarde en face. Pourquoi on a pas fait ça ce matin ? Tu le vois ? Mince ! Je perds ma vision périphérique ? Je prends le médicament. Tu dois leur dire et me le retirer ? Non, et oui. Pour eux, tu prends le placebo. J'ai vu ça récemment. L'essai donnait des résultats positifs. J'ai permuté. Donc, mes maux de tête... J'arrête le médicament et tout ira bien. C'est pas une blastomycose. C'est tout ? J'apporte les résultats à House. Informe la patiente. On sort ensemble depuis 2 semaines. T'as enfreint le protocole et risqué toute ta carrière pour me donner un traitement peut-être inefficace. Je ne suis pas prête pour ça. Dr Miller ? Désolé. Le test est négatif. J'enlève... - Qu'avez-vous à la tête ? - Je ne sais pas. Je dormais. Ça démange tellement. Vous vous êtes grattée en dormant. Vous vous êtes ouvert le crâne. C'est du tissu cérébral. J'ai besoin d'aide ! J'ai refermé pour éviter une cicatrice. Elle a de la chance, aucune lésion cérébrale. Mais le premier truc qu'elle a dit, c'est : "ça gratte toujours". Les récepteurs cutanés sont dans les 2 couches superficielles. Donc ça ne la gratte pas, mais elle le croit. - Donc c'est cérébral. - Dieu merci, tu es là pour interpréter. Navrée, j'ai mal à la tête. Un trouble psychogène. Elle a radicalement changé de vie. Peut-être un déséquilibre mental. Elle veut faire ce qu'elle veut. C'est pas dingue. Pourquoi démissionner ? Si je veux faire un truc, je le fais. Si on trouve son équilibre, on ne craque pas. Merci pour la leçon, Deepak. Le prurit date d'hier, pas d'il y a 8 mois. Méningite, encéphalite. Symptômes diffus. Là c'est localisé. Des plaques. Une SEP cause des troubles pulmonaires. Une tumeur aussi. Ne supposons pas, faisons-lui passer une IRM. - Tu veux parler de tes maux de tête ? - Pas spécialement. Tu ne prends plus rien, mais ça empire. - Passe une IRM. - La patiente en a besoin. Si elle avait la gangrène, tu m'amputerais la jambe ? C'est de la codéine. Tu prends le double de la dose indiquée. J'ai arrêté le traitement depuis 24 h, le vrai problème c'est que j'ai rompu il y a 24 h. Forts maux de tête, perte de la vision périphérique, et la manie de faire comme si rien de grave n'arrivait. T'es vraiment sûre qu'il s'agit de moi ? - Je ne vous ai pas rétrogradé. - J'ai quelque chose. Le dernier numéro de Parent. Une rubrique intéressante. Les mères qui travaillent seraient plus impliquées et attentives que les mères au foyer. Un rapport avec la plénitude. Ces mères justifient le fait de ne pas être avec leurs enfants. C'est bien, si c'est leur désir. Ce n'est pas ce que je veux. Et c'est Infirmières Mag. - Le fait est... - Vous venez vous venger en posant une serpillière sale sur mon tapis. Finissez que je puisse retourner travailler. Je suis désolé. Je croyais... qu'un de nous devait prendre un risque. Je pensais pouvoir t'aider. Dur d'avoir une conversation quand il faut rester immobile. Mon Dieu. L'IRM est négative. - Ni tumeurs, ni lésions. - Où est votre canne ? Où sont vos collègues ? - Je les ai bippés. - Peut-être psychogénique. Techniquement, ce n'est pas ça, parce que ça n'arrive jamais. Elle s'est grattée pendant son sommeil. À moins d'avoir rêvé de puces... Salut, sympa d'être passé. On parlait d'un de nos patients. Parlez-lui du moment où deux médecins ne sont pas venus. Où allez-vous ? Polyneuropathie. C'est les nerfs, pas le cerveau. Ça explique tout. Choquez la partie touchée, relancez les nerfs, ça devrait aller. Comment va-t-elle ? Elle a une tumeur dans le chiasma optique. - Pas besoin de manteau pour la traiter. - Je vais au labo. Pour leur dire que vous avez compromis leur essai, votre déontologie et la santé du patient. Super idée. Ils ont des centaines de dossiers. Si j'y accède, je verrai s'il y a d'autres cas de tumeurs, - et comment on les a traités. - Il empêche la mort des cellules. Hasardons une solution de traitement. En l'arrêtant ? Elle a essayé hier. Un jour s'est écoulé et la tumeur n'a pas disparu ? Vous prenez l'ascenseur, parce que vous redoutez de ne pas dormir ce soir. J'aimerais lui dire que c'est arrivé à d'autres et qu'ils vont mieux. Alors, dites-lui. - Je ne lui mentirai pas. - C'est un peu tard. Vous devez attendre. Si ça ne disparaît pas, votre licence lui sera indispensable. J'ai parlé à House. - Il pense qu'on devrait... - Ma jambe saigne. - Que s'est-il passé ? - J'allais téléphoner, et je suis tombée sur la table. Je ne vois rien. Comment ça ? Je ne vois plus rien. - Un pourboire pour le nettoyage ? - Demande à Cuddy. Laisse-moi deviner. Elle a mis le feu chez toi. De la chaleur m'aurait plu. Pas de chauffage, ni d'électricité. On dirait que Mme House a appelé le gérant pour dire qu'on partait. Tu as 17 messages. Ta stratégie de non-implication ne semble pas marcher. Raccroche, le voilà. - On vous a bippé toute la nuit. - Bien sûr, parlons de vos tentatives pour m'appeler, pas de leur raison. La patiente a senti des chocs spinaux avant que la machine démarre. Signe de Lhermitte. Des chocs sans choc, et des démangeaisons continuelles. Il lui faut le Dr Seuss. Le Lhermitte pourrait être un Bechet, carence en B-12. Pas de plaie, ni d'anémie. - Où est Foreman ? - Aucune idée. Ça pourrait être une démyélinisation. Vous demandez pour Foreman et pas 13 ? Parce qu'il y a un lien entre les réponses. L'ébène et l'ivoire sont soudés près de la hanche. Oubliez la tête. C'est plus bas. La tumeur spinale n'explique pas le foie ou les poumons. Mais un hémangiome spinal agressif pourrait. Trouvez-le. Vous n'avez pas répondu. Peut-être parce que je voulais être seule. Laissez vos clefs volées en partant. Je cherchais Foreman. Je pensais... Vous voyez rien. - Où est-il ? - Parti au laboratoire. Dites-lui de revenir. Je composerai. - Et s'ils pouvaient aider ? - Vous pensez que les labos ont une baguette magique anti-tumeur ? Vous avez besoin de radiations, pas de sacrifice rituel. Il m'a demandé conseil avant d'arrêter le placebo. Je lui ai dit de le faire s'il vous aimait. Il fait ça par amour. C'est pareil. Oui, c'est un idiot. Vous n'aviez rien demandé. Vous êtes furieuse. Qu'il ruine sa carrière pour expier ses péchés. À moins que vous ne ressentiez quelque chose pour l'idiot. Si c'est le cas, demandez-lui de faire demi-tour. Vous le faites souffrir. Après tous les coups qu'il m'a faits. Physiquement souffrir. C'est le but. Comment ça ? À quoi pensez-vous aboutir ? House ne devrait pas pouvoir faire souffrir - sans le payer. - Vous ne souffrez pas ! - Qu'en savez-vous ? - Vous êtes là parce que vous aimez ça, travailler avec lui. Si j'avais su que je m'amusais, j'aurais confirmé le House gonflable. Virez-le et rentrez voir votre bébé. J'aime ce qu'il fait pour l'hôpital. Ce qu'il fait, est ce qu'il est. C'est pareil pour vous. Ralentissez. Sauf si vous voulez irradier son coeur plutôt que son cerveau. Et tous vos problèmes disparaîtraient. Merci. Je ne me torture déjà pas assez. On entre dans la carotide gauche. Vous brisez les règles. La copine devient aveugle. Soyez prêt à ne plus être une option. Vous êtes à la bifurcation. Je savais que ça pouvait me causer du tort. Pas que ça lui ferait du mal. Personne d'autre n'a mal réagi. Vous l'avez fait par amour. Ironiquement, vous ne l'avez jamais prise en compte. J'ai hâte de voir ce que vous lui offrirez à son anniversaire. Le cathéter est adjacent au chiasme optique. On y est. Atome atomique. Qu'ont-ils tous aujourd'hui ? Ça implique House, Foreman, et Thirteen, donc c'est, soit stupide, dangereux, ou tragique, ou un mélange. J'admets mon ignorance. House avait raison pour l'hémangiome. On peut soigner. C'est quoi ? L'hémangiome voyage en solo. Ce truc a amené un ami. Des masses dans les poumons et la colonne. Une dans son péricarde. Partout. Classique d'un mésothéliome. C'est métastasé hors de la colonne et des muscles. Quelle ironie. Elle serait en pleine forme si un autre chercheur fainéant n'était pas rentré chez lui plus tôt. Où sont Foreman et 13 ? Vous devriez pas dire, "c'était pas sur le scanner il y a 2 jours" ? Un mésothéliome n'évolue pas si vite. Belle reformulation. Faites confirmer Wilson par une biopsie. Il y a un truc étrange, impliquant nos collègues, on devrait savoir. Vous voulez qu'on traite la patiente, dites-le-nous. En fait, il a juste besoin qu'on dise à Wilson d'agir. Alors... Vous parlez pour voir les réactions. Ne pas parler signifie ne pas vouloir de réaction, c'est mauvais signe. 13 n'a pas qu'un simple mal de tête ? Vais-je trouver son nom dans les admissions ? Un léger pincement. Désolé de m'être défoulé sur vous l'autre jour. - Et... - Vous n'êtes pas désolé. Vous vous sentez mal car un mésothéliome signifie la mort. Vous êtes gentil. J'apprécie la compassion. Je ne m'excuse pas car vous êtes mourante. Je m'excuse car vous aviez raison. Je suis bloqué. Ma petite amie est morte. Avant elle, je n'ai aimé personne pendant longtemps... Je vis toujours chez elle, au milieu de ses affaires. J'ai tout laissé à la même place. Je n'arrive pas à me débloquer. La seule mauvaise solution... est de ne rien faire. D'accord. C'est pas censé arriver. Tu as songé à demander au labo s'ils pourraient aider ? - J'y ai pensé. - Laissons-nous du temps. Ça fait 12 h. Ça continue à s'étendre, tu as d'autres fonctions cérébrales dont tu auras besoin. Pour un patient normal, vous seriez au salon, à manger des donuts. T'es pas un patient normal. C'est vrai. Pour un patient normal, pas de culpabilité. Mais inutile de ruiner ta carrière pour expier tes péchés. House t'as dit de me dire ça ? Ça le rend moins vrai ? - Tu crois qu'il a raison ? - Quelle importance ? T'es hypocrite. Tu lui demandes pas pour le médicament, mais quand tu pourrais la soulager, tout à coup c'est elle qui décide ? C'est pas se montrer noble. C'est sauver tes fesses. Ça serait pire pour moi, s'il détruisait sa carrière. Un mésothéliome ne saigne pas. Qu'est-ce qui cause des masses qui saignent ? MAV suite à une bilharziose. Elle serait pleine de vers, on l'aurait vu. Syndromes de Gorham et Kasabach-Merritt peuvent causer des tumeurs vasculaires super-agressives. Son coeur vient de s'arrêter. Et qu'est-ce qui provoque ça ? Tamponnade cardiaque. Saignement dans le péricarde, étouffant son coeur. Seringue. Le pouls remonte, ça marche. Pas du tout, regarde. On transfuse plaquettes, plasma, tout pour la stabiliser. Mais on compense à peine la perte de sang. À ce rythme, elle sera morte ce soir. On doit enlever les tumeurs, stopper le saignement. Trop tard... Aucun chirurgien ne la touchera désormais. On abandonne ? On la laisse se vider ? Soyez pas stupide. Ça plomberait notre assurance erreur médicale. On passe à l'offensive. Coupez les renforts de l'infanterie ennemie. Vous parlez d'embolisation ? Coupez les artères qui les nourrissent, les tumeurs flétrissent et meurent. Commencez par les poumons. Si elles grossissent, elle va peiner à respirer. Et donc peiner à nous dire qu'elle est morte. On tuera pas les tumeurs sans tuer de tissus sains. Si on détruit 3/4 de ses poumons... Espérons que courir le marathon ne fait pas partie de ses projets. J'ai trouvé ça. Dans le... vestiaire. Où je l'avais cachée. Je pensais ne jamais te revoir. Petit, petit Greg. Oui, vous avez bien entendu ! Vous êtes qui vous êtes. C'est agaçant, mais... c'est pas de votre faute. Vous n'êtes pas en cause... Je suis désolée. Car vous faisiez un travail parfait avant l'arrivée du bébé. Quoi ? Je m'excuse. Vous ne pouvez pas... Acceptées. Il va falloir recommencer ce cirque dans 28 jours ? - C'est quoi votre problème ? - Hier, vous me haïssiez. Et là, vous larmoyez sur mon épaule. Je suppose donc que c'est votre tante Flux qui me parle... J'agissais comme une conne, vous deveniez humain. Je me montre humaine, vous redevenez un con. Nos cycles ne doivent pas être synchronisés. C'est votre façon de me dire que vous acceptez mes excuses ? C'est ma façon de vous dire que vous aviez un sale boulot, et que vous en avez un légèrement pire, maintenant. Le monde continue de tourner. C'est la vie. C'est être parent. Ou ce n'est que de la comédie et vous refaites le personnage que vous pensez devoir jouer. Vous devriez parler à Wilson. Le "Rationalisateur" a besoin d'un fidèle compagnon. Le "Rationnel" doit aller sauver une vie. Si vous voulez des bouteilles consignées, Kutner les a déjà enlevées. Mince ! Très bien. Tout ce que je vais sortir de là... est un diagnostic. Elle a eu des serviettes au lieu de tampons. Ça concerne le diagnostic ? Le fait qu'elle en ait besoin. - Donc elle saigne de l'utérus. - Comme une femme. C'est naturel. Rien d'effrayant. Elle a ses règles et elle saigne de partout. Il y a 3 à 4 chances sur 28 que ce soit une coïncidence. Ce qui laisse bien plus de chances pour que ce soit une endométriose ectopique. Elle a eu un myome il y a 8 mois. Les chirurgiens ont incisé sa paroi utérine. Chaque coup de scalpel a permis à des cellules endométriales d'aller dans son sang. Certaines ont pénétré ses poumons, d'autres son foie, ou sa colonne. Et comme toute petite cellule, elles se sont mises à se multiplier, jusqu'à une masse critique. Les jours précédant ses règles, quand seul son utérus devait gonfler, tout gonflait. Et quand son utérus devait saigner, tout saignait. Oui mesdames, j'accuse ses règles. Oui, c'est la pire des périodes. Enfin, franchement, pas toujours à ce point. Enlevez les masses, et ça ira. On peut pas opérer avant la fin de son cycle et des saignements. Espérons qu'elle tiendra jusque-là. En attendant, donnez-lui une crème glacée et des DVD de plages. Je suis désolé. Je peux te voir. Comment vous sentez-vous ? Comparé à ces derniers jours, super. Vous avez failli mourir. Pour la seconde fois en 8 mois. Je sais. Vous pensez quoi de vos choix de vie cette fois ? Je suis pas restée ici à regretter. J'ai toujours peur que sur mon lit de mort je dise "j'ai rien fait de vraiment important". Vous passerez un jour de votre vie sur votre lit de mort. Ce sont les 25 000 autres qui devraient vous inquiéter. Couchez-vous heureux ce soir. C'est Eric Foreman. En fait, l'essai ne se passe pas si bien. Vous leur avez dit, non ? Vous n'aviez vraiment aucun choix... Sachant que vous êtes un idiot. Ils vont retirer le médicament ? J'ai enfreint le protocole. Ses résultats ne seront plus pris en compte dans l'essai. Ils n'ont rien à faire. Si quelqu'un a une tumeur, ils mettront une note sur l'étiquette. Vous gardez votre licence ? Ils me poursuivront si j'essaie de participer à d'autres essais. Sympa de leur part. Tant mieux pour moi. Je vous vois demain. Et le jour suivant. Et le suivant. C'était pas votre casier, si ? Il devrait être fermé. Faut bien qu'ils apprennent. Tu penses pas pouvoir être heureux sans enfant ? Je sais pas. Je sais que je peux pas