Tu vas le déconcentrer. C'est bon. J'ai presque fini. Un peu plus de lumière sur vos hanches. Mon Dieu. Pourquoi tu n'as pas eu cette idée avant que j'aie deux enfants ? Tu es merveilleuse. OK, je pense... J'ai fini. Vous voulez jeter un coup d'œil ? Je ne peux pas. Toi d'abord. Non, on regarde ensemble. Je ne comprends pas. Je pensais... - C'est quoi, ce truc ? - Chéri. C'est bon. C'est pas ce qu'on avait convenu, ni ce que j'ai payé. Je comprends pas. C'est une de mes meilleures peintures. Rendez-moi mon argent. Désolé, mais on n'est pas dans un studio photo. - Et ça, ce n'est pas ma femme. - Si, c'est elle. Vous m'avez demandé de la peindre telle qu'on la voit. C'est exactement ce que j'ai fait. Chéri ! Arrête ! Que se passe-t-il ? Brandon ! Ce chèque, il vaudrait mieux qu'il soit dans ma boîte d'ici vendredi ou je reviendrai. On y va ! - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Ils ont vu la peinture et ils ont pété un câble. - Brandon, c'est quoi, ça ? - Ben quoi ? C'est son portrait. C'est quoi, le problème ? House - Saison 05 Épisode 03 "Adverse Events" (V1.00) Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Venusia, Zek, natrobo, g.snake Relecture : Benj, IceFreak, mpm Qu'est-ce ça fait là, ça ? Première colonne, la dernière entrée. Ça va être une bonne journée. C'est lui ? - Oui. - Non. Elle veut dire : "Êtes-vous le détective privé "dont j'essaie de faire passer les factures en frais médicaux ?" Bonjour. Je suis Lucas Douglas, détective privé. Cet hôpital ne paiera pas pour un détective privé. Il ne paiera pas non plus pour de fausses réparations sur les machines, les cryostats ou les ascenseurs. L'information sauve des vies. Sauver des vies économise de l'argent. Non, sauver des vies coûte de l'argent, c'est pour ça que je tente de faire en sorte qu'il en reste ! Si vous voulez votre propre privé, vous allez devoir payer vous-même. - Désolée. - Non, je comprends. J'aime bien vos chaussures, au fait. Merci. Vous n'aimez pas ses chaussures, vous aimez ses jambes. Ça fait moins glauque de dire chaussures. Moins glauque, plus gay. C'est la devise de ma boîte. - C'est quoi un cryostat ? - Aucune idée. Celui qui répare les nôtres risque de ne pas être payé. Il n'y a aucune distorsion dans ses autres oeuvres récentes. - Pas beaucoup de talent, non plus. - Donc les symptômes sont récents. Qui dit sévère agnosie visuelle dit attaque ou tumeur cérébrale. - L'IRM n'a montré ni l'un ni l'autre. - On en refait une avec un contraste ? S'il a du mal comme les artistes que j'ai connus, il prend de la drogue. On devrait... Vous regardez quoi ? Apparemment, une idiote. Primo, les urgences testent régulièrement pour les drogues. Si c'était positif, on ne regarderait pas son dossier. Deusio, qui paie 12 % d'intérêts pour un prêt auto ? Comment vous avez fait... Vous vérifiez mes crédits ? Non, ce serait illégal. Mais assez curieux pour payer quelqu'un pour le faire pour moi... Quoi ? - Ça fait partie de mon boulot. - Qui est de diagnostiquer. Ce que je fais avec l'équipe. Comment je suis censé savoir comment l'utiliser au mieux si je ne sais pas tout d'eux ? Disons que Van Gogh a la neurosyphilis, et notre dernier flacon de pénicilline se trouve dans un débarras au bout d'un couloir de 30 km avec un plafond de 60 cm de haut. Vous avez découvert que l'un de nous a caché son pouvoir de s'étirer ou de rétrécir ? Non. Je n'aurais jamais révélé les super-pouvoirs de quelqu'un. Ça, par contre... - Tu as rampé sur 30 km ? - Je suis dans le Livre des Records. Je parie que ça impressionne vraiment les filles. Je n'ai pas fait ça pour les filles. Non, ça dégraderait la pureté de ta prouesse. Désolé de vous interrompre, mais on a un patient avec une probable tumeur. Il nous faut une IRM avec contraste. On a déjà vu ça. Vous avez quoi sur Taub ? Je n'ai rien sur Taub. Peut-être le milieu. On vérifie chez lui les toxines, moisissures et champignons. - La femme de Taub, en revanche... - House. Ça suffit. Papa a raison. Pas le temps de bavarder. Un patient a désespérément besoin de notre aide. Vérifiez sa tête et sa maison. - Lucas ne peut pas... - Non. Il est très occupé. S'il y a une tumeur, ce test confirmera... - C'est dangereux, ce truc ? - C'est juste du produit de contraste. Il y a un petit risque de choc anaphylactique. - Je peux arrêter de respirer ? - Pas de panique. On est préparés à faire face à toute éventualité. J'ai fait quelques dessins ce matin, et ils ont l'air bien. C'était peut-être à cause d'un truc que j'ai mangé. Combien de personnes ont cette réaction à cause d'un petit déjeuner ? - Mais si je vais mieux... - Vous irez toujours mieux. Sinon, on doit savoir pourquoi afin de commencer le traitement. Bébé, laisse les faire le test. Un saturnisme peut-il causer une agnosie visuelle ? Pas sans plomb dans le sang. Rien dans l'armoire à pharmacie exceptés des articles de toilette sans danger. Aucun signe de moisissure ou champignons où que ce soit. House a vraiment un truc sur ta femme ? Rien qui m'inquiète, si c'est vrai. Ta femme se fait le concierge dans ton lit, et ils transpirent sur les draps que tu as payés... - Ça ne risque pas. - Comment tu le sais ? On a pas de concierge. Et je le sais, c'est tout. Laisse tomber. À la fac, avec des amis, on a présenté une loi en carré inverse. Il a l'air amusant ton groupe. Les filles que tu crois les plus réservées, les plus honnêtes, - c'est avec elles que tu sors. - Tu dis que ma femme est une salope ? Je dis que si ma femme était une salope, je voudrais le savoir. Sa maison était nette. Comme sa tête. Même avec le contraste, pas de masses, pas de lésions. Un symptôme neurologique sans cause neurologique apparente. Donc, on peut éliminer le cancer et la S.E.P. Ça nous laisse les toxines ou les médicaments. Vous avez traité 13 d'idiote parce qu'elle pensait aux médicaments. Mais quand elle l'a dit, elle avait d'autres options. Et je voulais juste enchaîner sur son stupide crédit et votre... C'est peut-être une hémorragie d'un cavernome. Une fois que le sang est réabsorbé, la pression baisse, plus de symptôme. Il refusera un prélèvement dans la veine pétreuse. Vraiment ? Il avait peur rien que pour l'injection de contraste. Sa copine est chaude ? Je parle pas fièvre, là. Je parle courbes et malice. Très, et s'il meurt, c'est bien pour tout le monde, mais... Ça explique pourquoi toutes ses peintures sont moches. Et ce qui cloche chez lui. Où allez-vous ? Lui dire qu'il a peut-être une tumeur cérébrale. - Mais c'est faux. - Je sais. Je ne suis pas idiot. C'est les médicaments. Il semble que vous ayez une tumeur cérébrale. Qui êtes-vous ? C'est le Dr House. Il est ravi de vous rencontrer. On a rien trouvé sur aucune de vos radios, donc on doit vous ouvrir la tête. C'est risqué, mais c'est la seule façon de vous sauver la vie. Non. Mauvaise réponse. - J'ai pas le droit de refuser ? - Vous avez le droit d'avoir peur. Il y a que 2 bonnes raisons pour pas avoir peur à l'hôpital. Soit vous délirez... mais vous n'auriez pas peur du produit de contraste non plus. Ou vous savez que vous n'avez rien. Mais vu qu'on vous a rien dit vous avez de toute évidence des informations qu'on a pas. - Quels médicaments prenez-vous ? - Ses tests étaient nets. Les tests ne testent que les drogues pour lesquelles ils ont été faits. Qu'est-ce que vous racontez ? Le canon pense qu'il est un grand artiste, vendant de l'art aux riches et raffinés. Elle est assez stupide pour se laisser berner par les toiles, mais le compte bancaire ne ment pas. Il avait besoin d'argent. Il y a peu de boulots qui ne nécessitent pas de temps, de formation et d'intelligence. Mais vous n'êtes pas présentateur de JT ou mannequin, car ces emplois causent rarement de l'agnosie. C'est un cobaye. Des sociétés le payent pour essayer des médicaments non testés. Le canon est allé faire pipi ou prendre un café ? Quoi qu'il en soit, vous devriez pas perdre de temps en niant. Les essais cliniques étaient censés être sans danger. Les médicaments vont être approuvés par l'AFSSAPS. Médicaments ? Dans combien d'essais êtes-vous ? Trois. Admirable. Peu d'idiots ont tant d'ambition. Vous n'avez eu aucun symptôme depuis votre admission, donc ce que vous avez pris est probablement sorti maintenant. Ça va aller. Gardez-le cette nuit, par précaution, et trouvez les noms de ces essais. Vous allez le dire à Heather ? Je pourrais pas, même si ça m'intéressait. Pas mal. Vous avez presque tenu toute la journée. Vous avez trouvé quoi ? Le but est de voir comment chacun réagit. - Je vais chercher le reste de la bande. - Arrêtez vos conneries. Votre femme a un compte bancaire séparé, juste à son nom. Elle fait des dépôts toutes les semaines depuis bientôt un an. Pas de retraits... pour l'instant. C'est tout ? - Un compte bancaire ? - Un compte secret. Qu'est-ce qui vous dit qu'il est secret ? Parce que sinon, vous l'appelleriez "le" compte bancaire. Merde. J'oublie toujours d'utiliser le bon article quand je mens. C'est pas secret. On remeuble. On a posé un budget, ouvert un compte. J'ai pas pu aller à la banque le jour où on l'a ouvert. Vous dépensez presque 100 000 $ de meubles ? Oui. - Que s'est-il passé ? - Je sais pas. Il allait bien, et d'un seul coup, il a convulsé. Vous lui avez dit qu'il allait mieux. Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est quoi son problème ? Elle est canon. Manifestement les médicaments étaient toujours là. Aucun d'entre eux, ou ceux dérivés de ces médicaments, - sont connus pour causer ça. - En eux-mêmes, non. Mais 3 médicaments non testés ? C'est comme la Nouvelle Équipe. Personne peut les arrêter. C'est ridicule de laisser les gens prendre ces trucs pour de l'argent. Pour court-circuiter cette discussion, les gens devraient pas tester des médocs car ils sont désespérés. Mais ils ne testeront pas les médocs s'ils ne le sont pas. On en a besoin pour sauver les enfants et les chiots. Donc, on a besoin de gens désespérés. Donc, le bien-être tue les enfants. - 1er médoc... - Pourquoi on l'appelle pas Bisexidrine ? Les essais nécessitent des médicaments expérimentaux. Donc ils n'ont pas encore de noms réconfortants et accrocheurs. Juste d'obscurs numéros d'essais aléatoires. Allez-y. La Bisexidrine est conçue comme un anticoagulant. La phase 1 a montré de possibles nausées, impuissance, et insomnies. - Deuxième médicament. - Coculdisol. - Elle te trompe ? - Pire. Le sexe peut être rejeté pour cause hormonale ou émotionnelle. Facilement regrettable. L'argent, c'est toujours calculé. Ma femme a son propre compte et il pense que je l'ignore. Choquant. Discutez. Le médicament B est auto-immun. Presque aucun effet secondaire. Même s'il fait ce qu'il est supposé faire, il se mélange mal avec les anticoagulants et les anticonvulsifs. - Quel est le 3e médicament ? - Super-mal-aux-genoux-ine. Cuddy s'appelait comme ça. Ces médicaments peuvent réagir d'un million de façons s'ils jouent leur rôle, deux millions sinon. Il serait intéressant de savoir quelle réaction causait le problème. Malheureusement, on a pas besoin. Il faut juste arrêter la réaction. - Si on sait pas... - Arrêtez-les toutes. Mettez-le sous dialyse. Nettoyez son système. Une désintoxication rapide cause des arythmies, convulsions et autres. La différence est qu'on connaît les risques. Mettez-le sous dialyse. Une dialyse. C'est pour les insuffisances rénales, non ? Pas d'inquiétudes. Vos reins n'ont rien. Il s'inquiète pas pour ses reins. Il se demande comment il va expliquer la dialyse à sa copine. Je veux pas qu'elle s'inquiète. Ou vous voulez pas qu'elle vous quitte ? C'est quoi, le problème ? Je l'aime. C'est pas comme si je lui avais menti sur des trucs importants. Je suis un artiste. J'ai vendu plein de peintures. C'est juste que... J'ai été un peu à sec dernièrement, c'est tout. Dites-lui. Il peut pas. Il veut qu'elle soit heureuse aussi. Il lui dit ce qu'elle veut entendre. Tu savais pas ? Non. Qu'est-ce que tu vas faire ? Elle me trompe pas. Elle le perd pas en jouant. Elle n'a rien pris dessus. Il n'y a rien à faire. Tu penses pas qu'une conversation... Tu connais combien de personnes dans une relation heureuse et comblée ? - Aucune. - Moi. Les gens s'accrochent à une notion de relation sortie d'un manuel. Tu peux pas avoir de pensée imparfaite. Tu peux pas avoir de zone privée... Voler de l'argent et le cacher dans un compte secret ? Elle me rend heureux. Je la rends heureuse. Ça marche. Parce qu'on fait pas comme le manuel. Et j'ai pas prévu de mettre le nez dans ses affaires. Vous aviez raison pour la dialyse. Il a passé la nuit sans d'autres crises ou symptômes visuels. Et j'aurai autant raison après le petit déjeuner dans mon bureau. La seule différence est que je serai devant d'autres personnes. Donc vous n'êtes pas là pour parler médecine. Vous pouvez m'emmerder au boulot, mais vous mêlez pas de ma vie privée. Elle a dit quoi ? Vous m'avez écouté ? Oui, je peux vous emmerder autant que je veux au boulot. - Vous voulez un conseil ? - Non. Bien, parce que je sais pas ce que vous devez faire. Je sais juste ce que vous ferez. - Je veux pas de vos conseils. - C'est pas un conseil. Vous allez lui pardonner d'avoir ouvert ce compte, et vous allez lui avouer tout ce que vous avez fait, et lui supplier de vous pardonner. À quoi ça pourrait servir ? Rien, c'est pour ça que je dis pas que vous devriez le faire. Mais vous le ferez. Quelle est la cible ? - Où êtes-vous ? - Au circuit. C'est à 6 km d'ici. - Si ça, c'est pas cool ? - Je me sens comme un idiot. Je vous donnerai plus rien. Vous avez des lunettes de vision nocturne ? Non. - Vous mentez. - Vous aimez le rendre triste. - Vous aimez éloigner les gens de vous. - Il méritait de savoir la vérité. Y avait pas de vérité avant de la déterrer. Les choses existent même si on peut pas les voir, non ? C'était une vérité importante pour lui et importante pour elle. Pourquoi est-ce important pour vous ? D'abord, arrêtez de dire "une" vérité. Il y en a qu'une. C'est peut-être vrai pour vous. Les gens tristes sauvent plus de vies. Si votre vie a un sens, votre boulot n'a pas besoin d'avoir de sens. Les emmerdements sont plus vivables avec les bras de quelqu'un pour pleurer. Ouais, ça a du sens. D'habitude, je me bats plus sur ce point. - Alors, pourquoi rendre Taub triste ? - Je viens de le dire ! Il a quitté son dernier job pour sauver son mariage. Si son mariage casse, vous pensez qu'il travaillera plus dur pour vous ? Ou vous pensez qu'il ne travaillera plus pour vous ? Sa tête et son cou sont totalement enflés. J'ai besoin d'un kit de trachéo. Sa gorge se referme. - Je trouve pas de repère. - Coupe simplement. - Une trachéo exploratrice ? - On a pas le choix. Je l'ai. Tiens. Son visage est tellement enflé que ses conduits lacrymaux sont fermés. On a lubrifié ses yeux à la main. On l'a mis sous stéroïdes, en IV et en crème, pour réduire le gonflement, - mais ça a un effet limité. - Négatif pour la thrombose ou Chagas. - Infectieux ? - Les cultures sont négatives. Peut-être son système immunitaire suractif. Une tempête de cytokines ? Pourquoi payer 3 ans de club de gym pour y aller que deux fois ? Désolé. Vous diagnostiquez toujours ? Je croyais qu'on avait fini il y a longtemps. Vous savez quand on a décidé que le cocktail de médicaments non approuvés le rendait malade comme... Comme un cocktail. Il a fait une dialyse complète. Si c'était le médicament, il irait mieux. Ou moins bien. Je parie que vous avez pas vu Trainspotting. Vous pensez que gonfler est un symptôme de manque ? C'est une coïncidence que 3 nouveaux symptômes - surgissent quand on enlève les médocs ? - C'est possible que certains... Soit les médicaments sont la réponse, soit c'est une coïncidence. Solution un, il faut un meilleur moyen de le désintoxiquer. Solution deux, on doit savoir quels sont les symptômes liés à la désintox avant d'émettre un diagnostic. En clair, on doit trouver un meilleur moyen de le désintoxiquer. Alors, comment s'y prend-on ? Soignez le mal par le mal. C'est ridicule. Si c'est les drogues, elles sont dangereuses... C'est pourquoi on va les lui donner puis le sevrer à nouveau. Juste plus lentement. Pourquoi le regardez-vous ? Essayez ça. Vous avez entendu le chef ! Allez ! - Taub. - Je ne lui ai pas parlé. Pourquoi êtes-vous... Pardon ? Désolée. - Il me ressemble, hein ? - Vous lui avez donné votre chapeau. Je devais vous attirer dehors pour fouiller votre bureau. Bien sûr. Jolie blouse. Cette couleur vous va bien. Dites à House que s'il veut savoir ce que je fais, il n'a qu'à... C'est pas House, c'est... moi. Je pensais, je sais pas... qu'on pourrait peut-être aller boire un verre ou autre chose. Je ne suis pas sûr de vos goûts alors, j'ai pensé... - À m'espionner. - Non. Pas espionner. Rechercher plutôt. Je pense qu'il est bon d'en savoir un peu plus sur une femme avant de l'inviter. Ça montre que vous vous intéressez à autre chose que son apparence. Bien que vous le fassiez passer pour du romantisme, je suis sûre que ce que vous faites est plus flippant que tendre. C'est pas juste. - Vous fouilliez dans mon bureau. - Et que pourrais-je trouver ? Vous êtes allée au Michigan. Vous aimez vos sandwichs sans mayo. Vous gardez contact avec votre mère. Vous avez loué "Le Patient Anglais" et vous donnez à Amnesty International. Il n'y a rien de ce que je pourrais trouver ici que vous ne diriez à un collègue dans un ascenseur. Je suis pas un barjot. J'ai juste pensé que vous étiez intéressante. Je m'en vais là. Ouais, ces... Je vous donnerai des infos embarrassantes sur House. - En échange de... - Non, pas rendez-vous. Vous m'emploieriez alors... j'aurais tout le temps de vous questionner sur vous et le harcèlement flippant deviendrait de la socialisation. - Et je vous paierai ? - Je sais que c'est bizarre. Mais si vous me payez pendant que je vous espionne, c'est cool. Et vous y gagnez un moyen de pression sur lui pour le garder sur les rails. Vous croyez que j'ai besoin d'aide pour le garder sur les rails ? Non, désolé. Cet hôpital ne peut se permettre... Tout ce que vous pourrez vous permettre. Comment saviez-vous que j'aimais les roses ? J'étais chez vous hier soir. Non ! Je plaisante. Qui n'aime pas les roses ? J'ai oublié de te dire. Le Parker quartet jouera à la soirée pour la bibliothèque. C'est tout ? C'était ton idée. Ça sera génial. Tu vas bien ? Comme je trouvais pas le coupe papier, j'ai fouillé dans les tiroirs de ton bureau pour le trouver. Y avait un tas de relevés dedans, de la Jefferson Mutual. J'étais si proche. De quoi ? Tu as mis de côté 83 000 $ sur un compte secret. Plus maintenant. Je voulais te faire la surprise, mais... Je t'ai acheté une voiture. Celle que je... Je savais que tu ne l'achèterais jamais, alors... J'ai mis de côté. Elle sera livrée vendredi. Tu es géniale. Veinard. Nous avons baissé les doses progressivement. - Vous êtes clean maintenant. - Je me sens bien. Merci à vous. C'est mon boulot. Votre pression artérielle est normale. Pouvez-vous vous asseoir ? Qu'est-ce que vous ! Qu'est-il arrivé à son visage ? Qu'est-il arrivé à ses hormones plutôt ? On va avoir besoin de glace ici ! On peut écarter les essais cliniques. On a nettoyé son système 2 fois. À moins que les drogues se soient cachées sous les marches. Les drogues ont pu déclencher une condition neurologique latente. Bon raisonnement. S'en sortir peut causer des dégâts. Folie, divorce. Ma femme m'achète une voiture. Je parlais du patient. - Vous aviez tort. - Divorce était une métaphore. Et un syndrome de Klüver-Bucy ? Lésions bilatérales des lobes temporaux, agnosie visuelle et hypersexualité sont les symptômes clés. Heureusement qu'il a cette petite amie. Si c'est Klüver-Bucy, son cerveau fondra, il essayera d'avaler ses mains et elle prendra soin de lui pour le reste de sa triste vie. Vous me devez des excuses. Tous vos excuses bonnes pour vous mêler de ma vie privée ont disparue quand... - elle m'a donné une bonne raison. - C'est juste. En fait, rien de ce que j'ai dit ne s'applique. Vous n'aviez rien à lui pardonner. Donc aucune raison de chercher le pardon. Aucune raison d'être un idiot. Klüver-Bucy n'explique ni l'attaque, ni la tempête de cytokines. Complications de désintox. Mais elle vous offre un superbe cadeau que vous pensez ne pas mériter. Le fait que l'IRM n'a montré aucune lésion du lobe temporal tend à écarter votre théorie de lésion des lobes temporaux. Le dommage pourrait être d'ordre circulatoire plus que structural. - Il se verrait pas sur l'IRM. - Foreman a raison. Appellez-la. Dites-lui que vous rentrez pas car vous devrez pratiquer une angio-IRM. Puis, dites bonne nuit et raccrochez. Bizarre pour un homme qui peut pas courir d'avoir autant de paires de tennis. Vous voudrez bien pendre ça quand vous aurez fini ? Je dois trouver un truc embarrassant sur vous. Non. Je nous ai commandé un plat indien. Pas top embarrassant, juste un truc crédible. Si vous lui donnez, elle n'aura plus besoin de vous. Si je lui donne rien, elle pensera que je suis incompétent. Rien à foutre qu'elle vous croit incompétent. Ça va pas marcher. Ça a marché jusqu'ici. Non, je suis bon menteur. Je sais. C'est pourquoi vous faites croire que vous voulez la baiser. Je l'aime bien. Je veux pas la baiser. Alors, ça rime à quoi de bien l'aimer ? Je voulais dire que je veux pas juste la baiser. Je l'aime bien. Vous espérez trouver quoi sur elle ? Quelque chose de personnel. Quelque chose d'embarrassant. J'ai passé la moitié de ma vie à négocier avec cette femme. N'importe quoi qui puisse la forcer à dire oui. OK. OK ? Ça vous va d'être payé deux fois pour aider au chantage ? Ça me va. Je ne vous crois pas, mais ça me va. Vous faites ça pour la même raison que moi. On verra qui y arrivera le premier. Regardez. Polygone de Willis, les vaisseaux sont étroits. Étroits pour vous, normaux pour lui. S'il avait un problème de vaisseaux, il aurait des symptômes depuis un bail. Pas si autre chose a changé. - Comme ? - Son coeur. Il pourrait souffrir d'une arythmie intermittente. Je sais que "cardio" et "crâne" commencent avec la même lettre mais il faut lire jusqu'au bout. La drogue expérimentale cause l'arythmie, qui cause la baisse de tension. Combinée à des vaisseaux étroits, le cerveau ne serait pas bien irrigué. Ce qui causerait tous ses symptômes. Si on peut déclencher l'arythmie et l'identifier, on pourra peut-être empêcher qu'elle ne le tue. - Vous êtes rentré ? - Non. Bien. Faites passer un cathéter. Trouvez l'arythmie. On va insérer 3 stimulateurs cardiaques dans votre coeur. - Dites au Dr Hadley que je suis désolé. - Elle comprend. Vous devriez le lui dire vous même. - Je devrais dire à Heather que... - Vous allez guérir. Elle me soutient tellement. Elle est géniale. Et je ne fais que lui mentir. Qu'arrivera-t-il si vous lui dites ? Je ne sais pas. Vous l'aimez, non ? Plus que tout et elle m'aime. Si vous parlez, deux possibilités. Soit elle vous pardonne, soit elle vous quitte. Au mieux vous en serez au même point que maintenant. C'est noble de vouloir se confesser. Vraiment. Mais s'il en résulte peine et gâchis, ce n'est pas de la noblesse. C'est de l'égoïsme. Stimule l'oreillette droite. Plus de transmission. Vous comptez m'empêcher de rentrer chez moi encore longtemps ? Jusqu'à ce que vous soyez convaincu que je suis différent, et que je ne ferai rien de stupide ? La culpabilité s'estompe rapidement. Mercredi, vous irez bien. Ventricule droit. Et pourquoi voulez-vous que ça s'estompe ? Pourquoi cette inquiétude soudaine pour mon mariage ? Parce que... - Si c'est pas foutu... - Vous pensez bien sûr que c'est foutu. Vous pensez bien sûr qu'il l'est pas. Votre mariage est un grille-pain foutu. Le pain continue de sortir, et vous appelez ça un toast. Bizarre, car vous avez mis votre pain dans plusieurs grille-pains. Apparemment, vous voyez pas de différence. C'est fascinant. - Il fibrille. - Que se passe-t-il ? Bonne nouvelle... Le test fonctionne. Votre coeur s'affole, mais c'est bien que vous soyez toujours conscient. Essayez d'augmenter. Ça ne marche pas. Ça risque de brûler un peu. Chargez à 60. Dégagez ! Encore, chargez à 120. Vous vous teignez les cheveux ? Non. - Dégagez. - OK. Les cheveux poussent rouge. Son pouls est stabilisé. Votre théorie inclue-t-elle une mutation génétique qui causerait un changement de couleur de cheveux ? Soit il a menti sur la teinture... Ou il est en train de mourir. Les cheveux rouges éliminent le syndrome de Kluver-Bucy. La mélanine affecte la couleur. Qu'est-ce qui l'affecte elle ? Les hormones. - Les hormones étaient normales. - L'âge. Il devient prématurément rouge ? Une maladie génétique. Waardenburg cause de l'arythmie et peut changer la couleur des cheveux. Et vous rend sourd. Suivant. Il a un QT long. - Je pense au syndrome de Romano-Ward. - Ça explique le pouls irrégulier. Mais pas le rouquin fêlé. S'il a le syndrome Romano, il a au moins 5 mutations génétiques. Il en a peut-être d'autres qui pourraient lui donner ces cheveux. Ça lui donne la probabilité d'une mort soudaine et inattendue. Les bêta-bloquants ne fonctionnent pas. Son coeur supportera pas un pacemaker. Pete Best. Bon Dieu ! Aucun de vous n'a jamais lu un livre d'histoire ? Le batteur originel des Beatles. Un paquet de nerfs contrôle le tempo du coeur. Ils jouent tous en même temps sauf un qui peut pas garder le tempo. Ça bousille tout. Donc on engage Ringo. Pete Best était en fait un bon batteur, mais vous voulez dire que le patient a besoin d'une sympathectomie. J'aurais pas dû dire ça ? En coupant les nerfs, il y a danger pour sa déglutition, sa voix, sa sudation. Et alors, il économise une fortune sur les karaokés et déodorants. Vous pensez qu'il est assez stable pour une opération ? S'il l'était, il n'en aurait pas besoin. Avez-vous des frères et soeurs ? Une soeur. Il m'a dit qu'il était dans l'équipe de crosse. Au lycée. À la fac, il a juste encouragé l'équipe de crosse pour la victoire. C'était comment avec votre père ? Bien. Encore trois questions. - C'était comment avec votre mère ? - Bien. Quand avez-vous perdu votre virginité ? Ce n'est pas une chose dont je parle avec des collègues dans l'ascenseur. Et... Et... Vous savez, n'est-ce pas ? Un peu gaspillée, la 3e question. Car la réponse est : "Savez quoi ?" OK, soyez indulgente avec moi. Car certaines personnes considèrent parfois que ma pensée est complexe. Je suis intéressé par vous, parce que vous êtes sexy. Et intelligente. Dans cet ordre, mais les deux sont nécessaires. Les photos peuvent être retouchées. Et House est un génie du mal, ce qui rend cette photo suspecte. Mais vous n'avez aucun soupçon. Soit vous n'êtes pas assez intelligente pour vous méfier, dans ce cas, je suis moins intéressé par vous, Ou vous n'êtes pas suspicieuse parce que vous savez qu'en fait, c'est une photo trafiquée de House. Dans ce cas, je suis encore plus intéressé par vous. Mais je perds mon temps, parce que vous savez que c'est un jeu que nous jouons, et je suis grillé. Et je suis fichu. Je sais que la photo est truquée. Et je sais que tout ça est un jeu. Je suis désolé. Dommage. Au revoir. Alors, vous saviez que je n'allais pas vous donner quoi que ce soit d'utile ? Et vous n'alliez jamais me donner quoi que ce soit d'utile. Pourquoi être venue avec moi ? Je... voulais faire marcher House. En me faisant perdre mon temps ? Ça n'a aucun sens. Non... il doit y avoir une autre raison. Je peux m'asseoir ici ? Votre pouls est incontrôlable. On doit couper chirurgicalement la liaison entre le coeur et le cerveau. On pense que c'est nécessaire, mais vous devez savoir les répercussions. Vous ne sentirez plus la douleur d'angor. Vous pourriez ne pas savoir si vous avez une crise cardiaque. Vous n'auriez pas d'aide à temps. Pourquoi vous êtes pas mes docteurs habituels ? Docteurs habituels ? Dr Taub et Dr Hadley. Pourquoi c'est pas eux qui me le disent ? Brandon, je suis le Dr Hadley. Et c'est le Dr Taub. De quoi vous parlez ? Je vous ai jamais vus de ma vie. On peut pas opérer. Retour à la case départ : Agnosie visuelle. On doit réexaminer les troubles neurologiques. - Quelque chose progresse lentement. - Ça progresse pas. C'est là, c'est plus là, et c'est là. C'est un symptôme, l'intermittence. Ça n'a pas de rapport. Depuis quand un symptôme n'a pas de rapport ? Depuis qu'il pointe vers la même maladie. Ça peut correspondre à Romano-Ward. - Faisons quand même la sympathectomie. - On a peut-être raté un truc. - Les toxines. - Quand ? Quand vous avez vérifié chaque bouteille chaque canette, chaque tube ? Ou quand vous l'avez désintoxiqué 2 fois ? Peut-être un lot de peintures toxiques d'il y a quelques mois. Il aurait été malade avant, pas maintenant. Il a perdu du poids depuis qu'il est ici. C'est un symptôme de vouloir manger la bouffe d'ici alors qu'il respire mal. C'est pas un symptôme, mais si les toxines étaient stockées dans les cellules adipeuses depuis des années, et qu'elles étaient relâchées dans son sang ? Vous la trouverez où cette peinture ? À la décharge ? Sur ses tableaux. Il en a pas vendu depuis longtemps. Il y en a pas beaucoup dans son studio. Il les cache quelque part. Si vous vous trompez... Il peut tomber raide mort de Romano-Ward à tout moment. Ça vous va ? Donnez-moi quelques heures. Vous en avez une. Je dois lui parler en privé. C'est sur votre travail. Vos peintures. Je dois voir celles que vous avez vendues récemment. - Chérie, tu peux nous laisser ? - Pour parler de tes peintures ? Brandon, s'il te plaît. Dis-moi ce qui se passe. J'ai vendu seulement deux peintures en... trois ans. Depuis qu'on se connaît. Une était pour mon cousin. J'ai gagné de l'argent en participant à des essais cliniques. Deux, trois à la fois. Pourquoi tu m'as menti ? Je veux être... comme tu me vois. Ce que ça me fait ressentir. Je veux être... ce que tu vois... quand tu me regardes. Tu me crois si superficielle ? Quand je te regarde... je te vois, toi. Donc... Où sont celles que vous avez pas vendues ? C'est pas la peinture, c'est les médicaments. - Il ne se drogue pas. - Je sais que ça n'a pas de sens, mais je regarde ses peintures de ces 6 derniers mois. Celles d'Avril, Juin et Août sont OK. Mais celles de Mai, Juillet et Septembre sont déformées. Les autres mois, il avait une agnosie visuelle, parce que les autres mois il était sous les 3 médicaments simultanés. La statine était bimestrielle. J'ignore pourquoi les symptômes vont et viennent, mais ce sont les médicaments. Ils se cachent sous les marches. Dans la graisse ? Ça n'a pas de sens. - La graisse stocke pas ces médocs. - J'ai dit les marches, pas le placard. Quel médicament prenait-il avant celui qu'il prenait au moment des symptômes ? - Je ne suis pas sûr. Je pense... - Un antiacide. - Comment vous le savez ? - Ça correspond. Et en plus, je lis le dossier. Oui ? C'est le Dr House. Réveillez-le. C'est bon. Non, l'opération est nécessaire, mais pas celle-ci. Il a donné des détails ? Chirurgie abdominale pour retirer un... bézoard. C'est comme une boule de poils, mais à base de nourriture non digérée. Ça arrive si le niveau d'acidité est trop bas, et c'est le cas à cause d'un antiacide expérimental. La peau et les fibres des fruits et légumes s'agglutinent et forment une boule. Elle se colle, fermente, grossit et absorbe certaines pilules qu'il prenait. Certaines restent bien sages, mais d'autres sont libérées. Ces dernières semaines il prenait à cause de ça de grandes quantités de trois substances à la fois. Et c'est pour ça... que je ne laisserai jamais Cameron acheter un chat. Il va s'en tirer. Vous êtes contente qu'il vous ait dit la vérité ? Oui. Bien entendu. Mais... N'étiez-vous pas plus heureuse avant de savoir ? Encore 3m environ. Je sais à quoi ça ressemble, donc ce truc des yeux bandés... Mon cadeau, mes règles. Une bosse. D'accord, si tu n'aimes pas la couleur, on peut la changer. Mais j'ai bon espoir. Tu es prêt ? Tu aimes ? Bébé, ça va ? Il faut qu'on parle. Elle n'y a pas cru. Mince. Donc vous n'avez rien eu. Rien. On a peut-être dépassé les bornes. Vous n'êtes pas le genre des pompom girls. D'un autre côté, je pense qu'elle ne me voit pas retoucher une de mes photos et la publier dans une revue de fac non plus. À ce propos. Je suis allé jusqu'à votre fac. Vous avez fait 240 km. Sur internet, par téléphone. J'ai fait des recherches. C'est une vraie photo, pas vrai ? Oh, ça, c'est embarrassant. Il y avait une fille. Encore pire alors. C'est dommage. Vous voulez qu'elle vous voie sous un autre jour, et non seulement elle ne voit rien, mais elle ne croit même pas que c'est possible. Vous savez, les gens n'aiment pas ceux qui ont des préjugés sur les autres.