Je suis végétarienne. Tu pourrais dire être astronaute, ça resterait faux. Le saumon n'est pas un légume, Frankie. Et 8 posteurs sur 10 sont d'accord avec toi. À part quand tu dis : "Je crois ce que je veux croire." Ils te trouvent critique. T'as bloggé notre dispute ? Je t'avais demandé de ne plus parler de moi. Je ne veux pas qu'un tas d'inconnus entendent des trucs entre toi et moi. J'écris sur ma vie. - Et tu en fais partie. - Je veux en faire partie. Mais pas faire partie de la leur. Enlève ça, efface-le, supprime-le. Dégage-le. Il est 2 h du mat. Les murs sont en papier. Je me lève dans 3 h pour bosser à Edison. Désolé. On va baisser le ton. Désolée. Qu'est-ce que t'as ? Elle a un problème. Envoyez une voiture de police au 152 Harverhill. De quoi vous parlez ? - Ça va ? - Ça vient des gencives ! R[H]ésus AB+ Team .:: La Fabrique ::. Arrow - Benj SharlimarFox - Venusia mpm - Collioure Raphelo2 - thiste DeX - Elessar thiste - Olaola Sao - Roomy QUELLE HUMIDITÉ DANS MA VALLÉE - Tu fais quoi ce soir ? - Branlette. Je t'inviterais bien, mais les gens jasent. Pitoyable. Tes soirées se partagent entre porno et chaîne Découverte. C'est ça. Dance Dance Revolution, c'est une meilleure idée. C'était le cadeau d'un patient, et c'est très bon pour la ligne. Qui loue encore des pornos ? Tu trouves tout sur internet. C'est vrai, mais y a pas la Director's Cut. Sors avec moi. Je vais faire du speed dating. Rencard sous amphet ? Je signe. Tu dois voir des gens. Là, c'est 20 d'un coup. Avec un mini-débat sur Proust ? C'est un marché de la viande. Des dizaines de femmes souhaitant être draguées. La probabilité de fin heureuse est aussi grande qu'avec un porno. Vous comptiez bosser ? Peut-être un peu de diagnostics, en fin d'aprèm. Femme de 28 ans, avec une soudaine coagulopathie. - Thrombocytopénie congénitale ? - Plaquettes normales. Elle est photographe freelance. Certains traitements produisent des gaz toxiques. Elle a un blog. Ses photos sont numériques. Un blog sur quoi ? Politique ? SM ? Cuisine ? - Je veux des recettes. - Sur sa vie. - Je comprends pas l'intérêt. - C'est pas fou. La vie privée est une invention. Les villes étaient trop petites pour avoir des secrets. Et si c'était la glu qui relie les plaquettes. Thrombine et facteur de Von Willebrand normaux. Savoir trop sur tout le monde est la raison de l'exode rural vers la ville. Certains restent, car en échange de la vie privée, on a la communauté, le contact. Et deux doigts dans la prise. Aux électriciens le contact. Pour les gens, il y a 300 chaînes de télé. Même si les photos sont numériques, elle a pu s'exposer à d'autres toxines. - Il faut fouiller chez elle. - Am Stram Gram... 13 et le nabot. C'est fermé. Ça m'étonne que tu aies choisi le côté de la communauté. J'ai des amis. J'aime les gens. Tu aimes aussi les secrets. Tu nies. Ça prouve que j'ai raison. Quand on est laissé pour compte, on fait des mauvais choix. Ignore-le. Je vous entends là-dedans. Ouvrez ou j'appelle les flics. On est au 4e, mais il y a un rebord en face. Il est peut-être assez large. On est médecins. On ne cambriole pas. On collecte des échantillons. - Et vous ? - Un voisin. Ils ont dit que vous pouviez... - Que savez-vous sur eux ? - Rien. Il bosse beaucoup. Je vois parfois Frankie. On s'engueule de temps en temps et on retourne à nos vies. - Sur quoi ? - Elle a des avis tranchés sur le recyclage de la moindre molécule. Vous êtes opposé au recyclage ? Le tas de compost attire tous les rats du quartier. J'ai mis du poison. - C'est son tiroir. - Elle dit n'avoir aucun secret. Je la prends au mot. Est-ce que Frankie a touché le poison ? Elle en a pris une poignée directe de la gueule de la bestiole. À chaque fois que j'en remets, elle l'enlève. - T'as ramené un rencard ? - Il trouvait l'idée bonne. - On doit se relancer. - Avec lui ? Quand tu vas au bar, tu ramènes un moche. C'est pas un concours de beauté. La vie en est un. Les gamines embrassent des grenouilles en espérant vous voir. - Allons, je suis pas si beau gosse. - Oh que si. Vous l'êtes. Donc toutes mes relations sont dues à mes pommettes. Juste le début. - La suite, les cheveux. - Ridicule. Les femmes ne sont pas si attirées par le physique. C'est plus profond. On parie ? Vous êtes pas docteur. Au chômage. Et un peu idiot. Vous comprenez rien. Et pas d'accent. 100 $, que vous choperez quand même une dizaine de numéros. Mesdames et messieurs, nous allons commencer. Lorsque je frappe ce gong, les hommes s'assoiront à la table qu'on leur a attribuée. Lorsque je frappe à nouveau, c'est fini, vous changez. Je suis oncologue. Ma tante et ma grand-mère, elles sont mortes du cancer. Vous voulez en parler ? Je suis diagnosticien. Je trouve ce qui cloche et je soigne. Tous les docteurs font ça, non ? Oui, mais ils ne dansent pas aussi bien que moi. - Je joue aux jeux vidéo. - Professionnellement ? Je kifferais. Après 6 mois de chimio, on pensait qu'il s'en était sorti. - Je veux pas d'enfant. - Bien. Je pense passer du "C" au "D". 4 fois bien. Et je suis dingue du Seigneur. - Je suis chocolatière. - Ça se voit à tes hanches. C'est vrai, je pourrais perdre quelques kilos. Je connais personne qui soit mort du cancer. Dieu merci. Pour vous, je veux dire. Bien sûr. À part mon chat. Elle est morte il y a quelques mois. - Je déteste ces trucs. - Vous êtes là sous la menace ? J'appelle la police ? Une amie. Elle veut toujours régler mes problèmes. Ça me ferait pas de mal, mais... c'est désagréable. Vous aimez les mots-croisés. J'aimerais que mon job me permette d'en faire toute la journée, mais c'est pas si simple. Je suis inspecteur. Les criminels sont crétins. S'ils ne donnent pas de fil à retordre, quel intérêt ? Il y a une alarme qu'on pourrait déclencher ? Qu'on sorte de là. À part si... vous êtes trop "swoft". - Pardon ? - <i>Swoft</i>. C'est l'un de vos mots croisés. Ça signifie : "menteuse manipulatrice, qui dit aux hommes ce qu'ils veulent." Vous amenez de quoi ouvrir le dialogue. Vous froissez le papier, ajoutez des réponses, mais c'est trop de travail, alors vous répondez au hasard. Vous avez un talent naturel pour le mensonge, mais pas la jugeote pour que ça marche. Vous n'êtes pas de la police. Les cinq minutes sont passées ? Ces femmes attendent votre appel. Et ces femmes attendent votre appel. Eh bien. C'est bien d'avoir des visites. - J'actualise mon blog. - Et moi, je le lis. Vous savez que vous êtes dans la même pièce ? Désolée. J'ai réfléchi. Et je me lavais les mains quand je touchais le poison. Vous l'avez fait plusieurs fois en quelques jours. - On est jamais sûrs. - Vous devez être le Dr Foreman. Je retourne au boulot. Porte-toi bien. Quoi ? Elle lit mon blog. - Moi, je te trouve pas condescendant. - J'ai pas écrit ça. Quand j'évoquais mes antécédents, j'ai dit que j'avais fait du rafting, vous avez dit : "Aucun rapport". Je donnais juste l'info. Avouez-le, vous avez été acariâtre. - Le ton ne passe pas à l'écrit. - J'ai mis ce que vous avez dit. Si vous n'aimez pas ça, ne dites rien de condescendant. Je dois faire pipi. Les gens se comportent mal, car rien n'est enregistré de ce que l'on fait. Personne ne croit plus que Dieu nous surveille. Dieu non, mais moi oui. Tout est enregistré, comme tout ce que je fais. Mon pipi est pas censé être marron. On s'est trompés sur la mort aux rats. Coagulopathie plus reins égal quoi ? Syndrome hémolytique et urémique. - Niveaux de créatinine normaux. - Son cholestérol est élevé. Je trouve plus mes pornos. - Tu as proposé une récompense ? - Maladie de Gaucher. Ça l'empêcherait d'assimiler la vitamine K. Son régime est semi-végétarien. Bien assez de vitamine K. Un Sjögren est plus probable. Tu as dû les bouger en nettoyant. J'ai fouillé placards, étagères, le lecteur DVD de ta chambre. Les plus silencieux sont les plus frustrés. Je les ai rendus au magasin. Elle a mangé du poisson récemment. Maladie de Haff causant une rhabdo ? - Quoi ? Pourquoi t'as fait ça ? - Y a pas de mal. J'allais au pressing d'à côté. Un Sjögren bloquerait pas les enzymes, ça infiltre les reins... Un Haff aussi. Je remercie pas. Je demande pourquoi. Si je ramenais une femme à la maison hier, je voulais que ce soit une zone sans porno. Tu sais qu'on peut mettre autre chose que des chaussettes dans un tiroir ? Je suis désolé. Vraiment désolé. Je pensais que... t'avais tout regardé. Tu as gâché ma matinée. J'ai dû sortir tes vieilles photos de famille. Ta mère était plutôt canon. Un Haff correspond mieux au timing. Mettez-la sous sérum physio et mannitol. Tu lis son blog ? Tu devrais. Il peut y avoir des pistes. Beaucoup trop. Comme avec scanner intégral. Ça nous embrouillerait. Chase s'en occupe. Elle parle de toi. Elle m'a jamais vu. Tu es une présence invisible, comme le Magicien d'Oz. C'était un charlatan. Elle pouvait pas prendre Keyser Soze ? À propos de films sans queue ni tête, je suis passé au vidéoclub récupérer les pornos. J'ai dit que j'étais content que tu les aies rapportés. Devine quoi ? T'en as rapporté que deux. T'as perdu le troisième. Sympa d'avoir payé, de pas m'avoir laissé la note. Tu sais... - Je peux t'expliquer. - Bien sûr que oui. Mais plutôt que de t'écouter mentir, j'ai trouvé plus marrant de faire toute la ville pour trouver une autre copie. Tu l'as ici ? Pour commencer, c'est pas moi. C'est pas... presque pas... j'étais à la fac. Mon coloc avait pris option cinéma. T'as du mal à respirer ? Mets la main devant la bouche et bouche-toi une narine. Il devait rendre ça pour un examen, il était désespéré. Personne ne devait le voir, j'ai accepté pour ça. Comment deviner qu'il deviendrait réalisateur ? Ce n'est pas un réalisateur, c'est un artiste. Cette façon de traiter la lumière, les ombres... les nichons. Regarde, c'est pas moi ! Qui êtes-vous ? Pourquoi m'emmenez-vous ?</i> N'ayez crainte. Les dryades m'ont appris à combler une femme.</i> C'est pas moi ! Tu vois bien. Il a rajouté des scènes pour pouvoir le sortir en porno. N'ayez crainte, Wilson. Vous vous êtes mis en danger pour votre art. Personne... Regarde-moi. Personne ne doit savoir. À partir de maintenant, bouche cousue. - Désolé. - C'est bon. N'ayez crainte. Du neuf ? De pertinent ? Non. D'intéressant, oui. Elle partage tout. "Le sexe en colère, c'est surfait. "Comment être excitée quand je lui en veux ?" Ça pourrait lui rapporter un rein. Juste après avoir parlé du problème rénal, l'hôpital a reçu un appel de Singapour. Un lecteur demandant si c'était compliqué de faire un don. Est-ce que je suis beau ? Je ne te demande pas si je t'attire. Je veux une réponse objective. C'est bien plus correct, alors. Hier soir, j'ai joué les abrutis complets pour prouver à House que mon physique ne fait pas tout. Ça m'a coûté 100 dollars et mes certitudes sur moi. - Et les femmes. - Vois des mecs, ils sont pas frivoles. - Il n'y a que le physique. - On est comme ça. Certains plus que d'autres. Pas de conclusions sur mon sexe basées sur une soirée. Et si la patiente avait un problème physique et non émotionnel ? Si son manque d'excitation ne venait pas de la dispute ? Un Sjögren inhiberait ses sécrétions. Désolé de vous faire veiller, je préfère ne pas attendre demain. Pas de souci. Je suis une couche-tard. Alors, vous pensez à... ce Sjögren à cause mon absence de sécrétions ? Vous avez bien fait de l'écrire. Je suis un peu folle de partager tout ça ? Pas folle. C'est inhabituel de se livrer autant à des gens qu'on ne connaît pas. Mais je les connais. Ils me lisent, je les lis. Pas besoin de rencontrer quelqu'un pour le connaître. Et vous, vous êtes en couple ? - Plus depuis peu. - Désolée. Couchez-vous sur le dos. Vous vous voyiez tous les jours ? Lui racontiez-vous vos pensées ? Ou vous ne parliez que de l'endroit où dîner et de qui ferait la lessive ? C'est votre relation avec Taylor ? Un peu. Il est génial, mais c'est parfois plus facile de s'ouvrir à des gens qui ne vous voient pas. - Il faut vous coucher pour la radio. - Je ne suis pas bien sur le dos. - Comme ça, ça ira ? - Vous vous êtes froissé un muscle ? Un problème ? J'avais prévu une opération. Je faisais une sialographie. Elle n'a pas voulu s'allonger. Les gens avec des problèmes de cœur se plaignent de ça, ça colle. Le Sjögren a endommagé son cœur, causant caillots et problèmes rénaux. Tu déduis tout ça de son refus de s'allonger ? De ça et de l'écho du cœur réalisée juste après son refus. Sa valve mitrale est presque foutue. Donc elle aussi. Dieu que vous êtes beau ! On peut remplacer la valve par une en plastique ou celle d'un porc. D'un vrai porc ? C'est la meilleure option si vous voulez des enfants. Avec le plastique, vous serez sous anticoagulants, causant des anomalies congénitales. D'autre part, la valve de porc s'use rapidement, donc, vous devrez être réopérée dans 10 ans. Vous n'êtes pas sûre de vouloir des enfants, mais Taylor en veut. C'est sur le blog. Vous devez vous décider plus tôt que prévu. À toi de voir. Tu me passes mon portable ? - Sérieux ? - Je veux des avis. Tu crois vraiment que demander à des inconnus une réponse dont ils se fichent va t'aider ? La majorité milite pour les animaux. Ils t'ont presque rendue végétalienne. Tuer un porc pour sauver ta vie, ils vont prendre ça comment ? - Peu importe, j'ai pas à les écouter. - Ça ne marche pas comme ça. Et c'est nous qui devrons vivre avec. S'il te plaît, Frankie. Ne leur dis rien. Si je commence à faire un tri, je suis malhonnête. Désolée. IL A APPRIS DES NYMPHES DES SECRETS RESTÉS ALORS INCONNUS UN PEU CERF, MAIS TRÈS MÂLE. Je devrais remercier celle qui vous a appris à combler une femme. C'était peut-être la dryade. Retrouvez mon poster de <i>Sueurs froides</i>. N'ayez crainte, il y a le compte. Je cherche des infos sur House. Tu ne peux pas demander aux nymphes ? Stop ! Je dois trouver quelque chose que House veut cacher et le dévoiler. D'accord. Tu le connais mieux que moi, non ? Il laisse rien de secret chez nous. Vous partagez le même bureau, depuis des années. Réfléchis. Aucun appel bizarre, - des visiteurs étranges ? - Il amène des prostituées à l'hôpital, et il fait des paris par téléphone, pour ne pas se déplacer. Et tu demandes... Il lit <i>La Coupe d'or</i>. De Henry James ? Il ne le lit pas vraiment. Je comprends pas. Ce livre fait 400 pages. Ce qu'il lit ne fait que la moitié. C'est peut-être une édition avec des caractères plus petits. Il n'utilise pas ses lunettes. Bien vu. Il a pris la couverture et l'a mise sur un autre livre, du coup, on ignore ce qu'il lit. Quoi que ce soit, il en a honte. Je choisis le plastique. C'est plus sensé. Je veux pas être réopérée. C'est pas pour ça. Au début, tu m'as dit que tu aimais tant Internet, car personne n'est plus seul. Qui que tu sois, quels que soient tes goûts, tu peux rencontrer quelqu'un. Si tu veux reconstituer la Boston Tea Party en costume de soldats de l'Empire, tu peux trouver 10 personnes qui ont toujours voulu faire ça. - Ça n'a pas changé. - Mais toi, si. Ce que tu fais, ce n'est plus pour les rencontres. C'est pour l'audience. C'est un spectacle, et tu es scotchée sur le nombre de visites. Tu as fait de notre vie leur divertissement. Tu es intelligente, amusante à lire, c'est bien. Mais ne leur donne pas ça. Ou si tu le fais... n'espère pas que je sois là. Bon choix de couverture, aucun risque qu'on le prenne. C'est le livre préféré de Cameron. - Je sais même pas de quoi ça parle. - Ne t'inflige pas ça ! C'est quoi, ça ? SON TOUCHER LIBÈRE L'EXTASE PAÏENNE Lui donner un ordinateur, c'est comme filer du plutonium au Dr No. Je l'ai. Pas à pas : Sermons pour la vie quotidienne ?</i> Ce sont de vrais sermons, écrits par un pasteur. Aime ton voisin même s'il laisse sa stéréo allumée toute la nuit. - Pourquoi lire ça ? - Pourquoi le cacher ? Il lit la Bible, le Coran, il dit aimer savoir quelles erreurs font les gens. Tu le crois sincère ? Qu'il en retire quelque chose ? Je sais pas. Quel hypocrite. Comment utiliser ça de façon drôle et cruelle ? Tu sais quoi ? Ne dis rien à personne. On a fait ça pour quoi ? Tu seras là à mon réveil ? Je supporte pas que tu n'aies pas de blog. Je déteste ne pas savoir à quoi tu penses. N'en parlons pas maintenant. Tu dois te faire opérer. Je veux pas y aller sachant que tu seras avec moi parce que c'est ce que font les mecs bien. - Et dès que j'irai mieux, tu partiras. - Pas maintenant. J'ai mal. - C'est le cœur ? - Non, c'est là. Entrez-la. Votre appendice a éclaté, on a dû l'enlever. Et la biopsie a confirmé la présence de cellules anormales compatibles avec un lymphome. J'ai un cancer ? On a reporté l'opération de la valve. Je vais avoir de la chimio et ce genre de trucs ? Oui, mais apparemment, vous avez ça depuis un moment. L'éclatement de l'appendice a été comme un barrage qui cède. Les cellules se sont éparpillées. Vous allez me soigner, mais vous n'espérez rien. Donc pas de valve. C'est inutile. Notre doyenne en médecine a approuvé un traitement expérimental. On utilise vos cellules cancéreuses pour créer un vaccin contre le lymphome. D'accord, donc... ça va me guérir ? On n'est pas sûrs de ce que ça va faire, mais on veut entraîner votre système immunitaire à reconnaître et à détruire les cellules malignes sans toucher aux cellules saines. Mais, comme dit le Dr Foreman, - c'est expérimental. - Je vois. Sinon, il reste combien de temps ? - On peut pas le dire avec exactitude. - Une approximation ? Parlez, s'il vous plaît. D'après des cas similaires... Peut-être un an. Bébé, on fera tout ce qu'il y a à faire. Je m'occuperai de toi. Je ferai du télétravail. Ça me va. Merci de m'avoir informée. On commence le traitement dès que c'est prêt. Elle rentre dans le rang, ou elle est dans le déni ? Le déni est normal en première réaction. Ou c'est un symptôme. Les lymphomes touchent la cognition. Si c'est le déni, elle a besoin de temps. Si c'est un symptôme, le vaccin devrait l'aider. Vous me prêtez votre voiture ? J'ai ses clefs. Tu es docteur. Elle te rend service. Elle me connaît à peine. Je m'imaginais que j'arrivais à me lier aux gens. La première personne que j'ai aimée n'était qu'un salaud. Je veux dire, il semblait drôle, charmant et prévenant, mais il jouait. S'il voulait une chose, il savait comment l'obtenir. En y repensant, le fait que j'avais 17 ans et lui 30 aurait dû être un signe. Découvrir qui sont les gens prend du temps. Encore plus s'ils tentent de t'impressionner. J'en déduis que ceux qui me prêtent leur voiture le font par intérêt, ou... j'accepte de croire que c'est juste par sympathie et je prends les gens comme ils sont. Tu fais la première injection ? Pourquoi tu lis le livre d'un pasteur unitarien ? Club de lecture. - Oprah était... - Je suis sérieux. C'est n'importe quoi. Un patient l'a écrit. Tu ne l'as jamais eu comme patient. J'ai vérifié. C'est un devoir de mon thérapeute. C'est faux. Ceux que tu respectes ne te donneraient pas ça pour t'aider. - C'est un livre ! - De sermons. Pour les autres, c'est spirituel. Pour toi, c'est pratiquement une explosion psychotique. Je sais que tu as parfois du mal à supporter la douleur sans Vicodin. C'est ça ? Tu manques tellement d'options, que tu cherches des réponses dans ce que tu penses irrationnel ? Je vais bien, aie confiance. Tu vas bien, car tu reprends de la Vicodin ? J'ai dit, "aie confiance". Je sais que c'est pas anodin. Tu permets ? Je l'ai pas encore fini. Merci du cadeau. Ça diffère de mes croyances personnelles, mais si ces histoires vous ont sauvé d'un quelconque tourment spirituel... Lisez le chapitre six, intitulé "fermez-la". J'apprécie le passage sur les bénéfices de la prière avant les traitements. Je trouve ça bien que le Seigneur vous appelle. Chapitre 2, "allez vous faire voir". 13 donne sa 3e injection à la patiente. - Pour l'instant, ça marche. - Où vous les avez eus ? - C'est épuisé. - J'ai eu l'auteur. Il en a des cartons dans sa cave. Vous avez dit quoi ? Que je connais des gens à qui ça profitera spirituellement. En me mentionnant ? 40 de fièvre. Les anticorps faussent sa réponse immunitaire. Le vaccin la tue. Manifestement, ça ne marche pas. Vous devez arrêter le vaccin. Bien sûr, on abandonne. Laissons-la mourir comme prévu. - C'est mieux qu'avancer l'échéance. - C'est arrivé vite ? Elle allait bien à son réveil dans l'après-midi pour l'injection. De l'agent stimulant, qui, additionné à la première injection, surcharge sa réponse immunitaire. Pourquoi elle dormait ? Qui peut dormir à l'hôpital en journée ? Pas étonnant, elle est fatiguée. C'est un oiseau de nuit. Juste en la traitant, on bouleverse son rythme. Son blog dit ça ? - Un oiseau de nuit ? - Elle me l'a dit. À quel temps ? "Est" ? "Était" ? "Aurait été" ? Je sais plus. - À quoi pensez-vous ? - Regardez l'heure de ses messages. 2 h 30. Celui-là à 4 h. Peu importe ce qu'il pense, elle a un lymphome et a reçu un vaccin dangereux. - On... - Il y a 6 mois, elle publie en journée. Il y a 2 ans, en journée. - C'est son rythme naturel. - Inversion jour-nuit. - Un problème au foie ? - Ça colle pas avec le lymphome. Mais elle a un lymphome. Elle a des atypies cellulaires, indiquant un lymphome. Biopsiez son foie. C'était plutôt cool ce que j'ai fait, non ? On se pelote ? Pas de lymphome. J'avais des cellules cancéreuses. Votre appendice était plein de cellules indiquant une atypie lymphocytaire. On pense désormais à une granulomatose de cause inconnue. Donc... je ne meurs pas ? En fait, vous mourez plus vite qu'on le pensait. À moins qu'on trouve la cause de la défaillance hépatique... Vous avez 3 à 4 jours. Que voulez-vous dire par j'ai 3 ou 4 jours ? On a passé le déni. - La fièvre peut être antérieure. - On l'a vaccinée, sa fièvre est montée. - Selon moi... - Mais elle a continué après l'arrêt. Si c'était un symptôme ? On ajoute fièvre à atypie cellulaire, coagulopathie, reins, cœur, foie... - Sûrement une infection. - Laquelle ? Entourage sain, pas de voyages, rien dans son historique, rien sur son blog. Cette infection doit être spéciale. Dans sa transmission ou ses manifestations. Elle doit nous cacher quelque chose. Rien. Elle nous a tout dit, à nous et au monde entier. Mettez-la sous antibiotiques à spectre large. Puisqu'on sait tout, autant la traiter pour tout. J'ai pris une copie du livre que Chase a laissé. Si tu continues, je t'inviterai pas à mon baptême. Je n'avais jamais vu la jaquette. À l'intérieur, il y a une photo de l'auteur. Imagine ma surprise en le reconnaissant. Ton père biologique est pasteur ? La sélection naturelle n'est pas une force infaillible. Je saisis pas. Certes, c'était un ami de la famille. Tu ne l'as connu qu'enfant. Mais si tu voulais le rencontrer, te faire une idée de qui il est, pourquoi ne pas aller lui parler ? "Bonjour, c'est Greg. Vous avez couché avec ma mère." Tu en es capable. J'étais juste un peu curieux. Assez pour le livre, pas pour l'appeler. Allons, tu ne l'as pas lu, tu l'as étudié. Pourquoi ? Toute ta vie, t'as considéré ça comme de la merde. Tu peux pas faire demi-tour et reconstruire ton univers sur de la merde. Merde. J'espère que tu fais pas semblant pour fuir cette discussion. Faites-vous caca ? Allez. Tout le monde fait caca. J'ai lu les manuels à la fac. - Des qui coulent, ou qui flottent ? - Voici le magicien. Gras et mou, ou dur et en boulettes ? Qui flottent... et... le premier choix. Il a fallu que vous soyez swoft. Une hypocrite. Ni mensonge ni secret, mais ça s'arrête à votre côlon. 4 000 pages, pas un mot sur le transit. - Les vôtres sentent la rose. - Ça n'intéresse personne. Pas le tout venant, mais les médecins, sans doute. - Le truc crado a changé, il y a peu ? - En devenant végétarienne. Peu de gens saisissent le régime végétarien. Moins d'éléments inutiles ingérés, des déchets plus efficaces, plus durs et ronds. Regardez les crottes de lapin. - Je dois en avoir... - Malabsorption. Son corps ne retient pas les nutriments. L'infection intestinale cause la malabsorption, les cellules granulomateuses. Pas d'autre victime, donc non contagieux... Maladie de Whipple. Un point chacun. Mettez-la sous co-trimoxazole. Il nous faut tous des secrets. Tant qu'ils ne nous tuent pas, ils nous tiennent chaud. Je vais m'en tirer ? Il vous faut une nouvelle valve, et un traitement à long terme, mais globalement, oui. Vous devriez. Dieu merci. Je vais choisir la valve porcine. Tu vas devenir folle si tu le racontes pas. Dieu merci, tu me brides pas. Selon toi, les gens se découvrent mieux par Internet qu'en tête à tête ? Une tête, ça peut distraire. Mais rien de tel que regarder quelqu'un dans les yeux... et ce qui va avec. Je sais pas. On se rencontre, on aime un truc superficiel, et on comble les vides avec ce qui nous arrange. Pourquoi ça t'obsède ? C'est plus qu'avoir découvert que t'as un beau visage. Tu sors d'une relation. Tu sais que c'est plus profond que... C'est de ça qu'il s'agit ? Toi et Cameron ? C'est moi qui lui ai couru après. J'ai peut-être comblé les vides. Peut-être... que la première réaction était bonne. Juste deux personnes au même endroit qui se trouvent attirantes... Paranoïa. C'était réel pour toi ! Comme pour elle. N'essaie pas de le dévaluer. Tu me prêtes ta voiture ? Pourquoi est-ce plus logique de lire son livre que de lui parler ? Tu peux en écrire un ? Que je n'ai plus à te parler ? Tu cherchais l'illumination. Pas de contact physique, mais pénétrer son esprit. Ce qu'il pense. Les pensées des pasteurs m'ont toujours fasciné. Tu n'es pas ordinaire. Tu es ailleurs, bien en marge. Même moi, la moitié du temps, je te comprends pas. Tu es seul ! Tu l'as été toute ta vie. En lisant ce livre, tu espérais que, quelque part, sous le blabla religieux, il y aurait une pensée, un esprit que tu puisses reconnaître. Tu voulais ce qu'on veut tous. Le pouvoir de se transformer en objet aquatique ? Regarder de l'autre côté et savoir que tu n'es pas seul. Dis-moi au moins ça... tu as trouvé quelque chose ? Sous le blabla religieux... du blabla religieux. Dites à la maintenance