C'est inutile, concentrez-vous sur le 77. Vous êtes son agent ? Juste une mère objective. - Sa charge est impressionnante. - Et il est aussi bon en défense. Il n'a pas fait de super école parce qu'il était un peu lent. C'est plus le cas. - Vous devriez être son agent. - Beau plaquage, 77 ! - Les recruteurs vont te remarquer ! - Merci, monsieur. - La 01. Prêts ? - <i>Go </i>! Bleu 90. <i>Hike</i> ! Bien joué ! La 2e ligne, super ! Laisse mon quarterback ! C'est fini ! On arrête tout ! Garde ton agressivité pour les matchs ! On se remet au boulot ! Daryl, arrête ! R[H]ésus AB+ Team .:: La Fabrique ::. Arrow - Benj ShalimarFox - Collioure Dex - thiste Venusia - Raphelo2 Olaola - roomy Elessar - mpm - Tu fais quoi ? - Du canoë. Mais, il semble prendre l'eau. Je suis pas d'accord. Utilise ta salle de bains. Il n’y a pas de canoë. Ma jambe me fait mal. Le bain me soulage. C'est toi qui as voulu cet appart. À l'avenir, pense aux commodités, comme 2 baignoires, au lieu de la joie d'avoir surenchéri. Celui qui contracte l'emprunt peut choisir sa chambre. Reste loin de la mienne. Alors, tu me dois 35 $ pour la rampe que j'ai installée. Arrêtez ce porno. Le boss est là. C'est pas un porno, mais notre patient. Dommage. Un garçon de 22 ans... 2 mètres pour 140 kg. Le cerveau est touché. Il n'a aucun souvenir de l'incident. Un footballeur. Ils prennent souvent des coups à la tête, non ? Selon les urgences, ni commotion ni attaque ou dégénérescence corticale. Il a eu une évaluation psy. Il n'est pas fou. Des stéroïdes. Il n'est pas devenu si musclé naturellement. Aucune trace de stéroïdes. Ça prouve juste qu'il prend un bon produit. Le test négatif les écarte quand même. - Discutons d'autres possibilités. - Pourquoi ? Il prend bien de la lidocaïne. Pourquoi refuser des stéroïdes ? Les coups répétés ont pu endommager la base du cerveau, menant à un adénome hypophysaire, produisant trop de GnRH. Le scanner ne le décèlerait pas. L'excès d'hormones déclencherait la crise et fausserait le test pour les stéroïdes. Bien. Échantillon veineux bilatéral pour trouver l'excès de GnRH. IRM pour trouver la lésion hypophysaire. Sauf s'il n'y a pas de lésion, auquel cas il prend un bon produit. Laissez les fermiers s'occuper du bétail. Il faut aller chercher votre frère, en prison. L'aîné, au cas où vous ne sauriez... - Comment le savez-vous ? - Il a laissé un message. Il n'arrivait pas à vous joindre. Je sais. Vous êtes occupé. Vous irez une autre fois. Ce sera tout ? Vous êtes officiellement disponible. La famille, c'est sacré. Prenez votre journée. Allez le voir. J'ai du boulot. Sentez-vous des douleurs intenses et persistantes, autres que musculaires ? J'ai toujours mal. C'est dû au foot. Peut-être pas. On va voir s'il y a une lésion hypophysaire. Ça peut provoquer un excès d'hormones, expliquant vos douleurs, ainsi que votre crise. Si c'est ça, combien de temps pour guérir ? Je ne peux rien vous promettre, on verra bien. Excusez-moi, il joue devant des recruteurs, des entraîneurs et des managers, samedi. Cette rencontre est décisive pour sa carrière. Si on décèle un problème, on passera par le nez pour réparer les dégâts... Rien de trop invasif. Quelques jours de repos et vous pourrez retourner sur le terrain. Vos yeux n'ont rien. C'est que votre truc est cassé. - Je vois des tâches. - Ou, vous vous êtes enrôlé, pour la coupe de cheveux et les pantalons trop cool, mais voyant qu'on vous envoyait au Moyen-Orient en classe éco, vous avez changé d'avis. J'en reviens... Trois déploiements, et on me demande d'y retourner. Ma femme est enceinte. Le pays ne doit plus être protégé, car vos parties ne l'étaient pas. On avait tout planifié. Mon engagement finissait la semaine dernière, donc, on a conçu le bébé y a 6 mois. Mais ils veulent me faire repartir. Ils se fichent que mon contrat soit terminé. Et je m'en fiche qu'ils s'en tapent. Allez. - J'ai attendu plus, pour vous avoir. - Pourquoi ? Je vous ai vu boiter. Le Vietnam ? Vous croyez que j'ai quel âge ? L'âge de l'avoir fait. De mon temps, les déserteurs osaient fuir au Canada ou se tirer dans le pied. Ils venaient pas chouiner dans les dispensaires. Embrassez votre femme. Dites-lui de trouver une nounou. Vous serez revenu pour les premiers pas. Pas besoin de voir le scan. Vu votre mine de chien battu, son hypophyse n'a rien. Vous le dites ou c'est moi ? C'était bien les stéroïdes. Vous êtes un génie. Mettez-y de la conviction. Nettoyez le système de ce tricheur à la somatostatine. Renvoyez-le sur le terrain. J'ai jamais pris de stéroïdes. Pourtant, votre GnRH est élevée. Ceci la fera baisser. - Juré, maman. - Qui te recrutera ? T'es assez bête pour essayer la semaine où tu seras testé. Vous avez dû vous planter au labo, prendre le sang d'un autre, car j'ai jamais... C'est quoi, ça ? Tachycardie. Allongez-vous, Daryl. - Pourquoi il bat comme ça ? - C'est pas les stéroïdes. De l'adénosine et le chariot de réa, vite ! La prochaine fois... Marcus. C'est vrai ! Vous vous connaissez. Tu fais quoi ici ? Un entretien. Vous plaisantez ? L'entretien est fini. Le boulot est à vous. Quel boulot ? Mon nouvel assistant. Pour sa conditionnelle, il doit bosser. Je rends service. Vous vous plantiez sur les stéroïdes. Il a fait une tachycardie. On l'a ramené à un rythme sinusal. Il lui faut un ECG et un scan MIBI. Parlons dehors. La famille, c'est sacré. Content de toi voir aussi. Ça n'a pas été trop dur ? Ça va. On m'a à peine violé. Tu peux pas bosser ici. - Ton patron a dit oui. - Je rigole pas. Détends-toi. Ça pourrait être marrant. Je découvre ton univers. Tu m'ouvres la pharmacie. Je rigole. Allez quoi. T'as bonne mine. Je l'aurais su si t'étais venu me voir, mais je comprends. C'est cool. Tu veux pas me voir. Ni venir me chercher. C'est justifié. Je dois regagner ta confiance. Je t'explique un truc. Celui qui t'offre ce boulot n'est pas un philanthrope. - Il m'aide plus que toi. - C'est pas son but. Il t'utilise pour me contrarier. Tu sais comment le contrarier ? Fais comme si ça te contrariait pas que je bosse ici. Crois-moi, c'est mieux pour nous deux si tu y retournes et que tu refuses ce boulot. Je ne peux pas me permettre le luxe de refuser un boulot. Trouve quelque chose... car tu peux pas bosser ici. On y a passé la nuit, avec toutes les jolies machines. Son cœur va bien. Si c'était le cas, il s'emballerait pas dès que vous entrez dans la pièce. Crème légère, double dose. Merci bien. Vu votre regard, vous êtes fâché qu'il ne vous ait pas écouté et fui la ville. - Tu lui as tout raconté ? - Il a payé le petit dèj. C'était sympa. Réservez le déjeuner, rien que nous deux. Il peut avoir un FOP. Bien sûr, vous choisissez un problème urinaire. C'est pas urinaire, mais cardiaque. Vraiment ? Bien sûr, pour vous, c'est pas urinaire. Vous êtes gêné par vos anciens problèmes urinaires. Vous évitez le sujet. Allez... Votre nuit chez Bobby Samson. J'ai pas mouillé le lit. - J'ai renversé un verre. - On y croit pas, Eric. - On y a jamais cru. - Pourquoi raconter ça ? Quelle importance ? Ça fait 25 ans. Mélange de sang oxygéné et non oxygéné, formation d'un caillot, ça explique cœur et tête. Comme cet ailier fort de Loyola Marymount, quand il... Hank Gathers ? C'était pas ça. Laissez-le parler. Qu'est-il arrivé à Hank Gathers ? Tournoi final... Dunk alley-oop, il marque. Il remonte le terrain et paf. Raide mort, un truc cardiaque. Je me souviens. Ils ont trouvé une cardiomyopathie hypertrophique. Rage et tachycardie sont avant-coureurs. Sérieusement ? Car mon frère se rappelle d'un match ? Je me fiche de l'origine d'une idée, tant qu'elle est bonne et gêne quelqu'un. T'es cinglé ? Comme ancien patient psychiatrique, ta terminologie m'offense. Je t'ai juste interdit ma baignoire. Où est la réponse proportionnée ? Où est la conversation cohérente ? Cette... chose... a cassé des carreaux, tailladé le mur et déféqué partout. À toi la note... et la vengeance. - C'était quoi ? - Aucune idée. Les autres, la cardiomyopathie vous convient ? Super. Collez-le sur un tapis roulant. Jusqu'à l'arrêt de son cœur. Vous voulez provoquer un arrêt cardiaque ? Le seul traitement est que son cœur reste au repos, et donc prendre sa retraite à l'âge avancé de 21 ans. L'arrêt cardiaque est plus parlant. Ça peut être positif. Il a un travail, une responsabilité. Je ne dis pas qu'il ne doit pas travailler. Seulement, pas ici. D'accord, House fait ça pour vous déranger. Mais pourquoi ça marche ? Vous savez ce qu'il a fait à sa dernière sortie ? Il a volé mes parents pour acheter sa dose. Dévalisé une épicerie, puis piqué des voitures de luxe... - La dernière fois. - Chaque fois. Je connais mon frère depuis plus de 30 ans. Vous, depuis à peine un jour. Désolée. Ça a coûté 250 $ pour faire partir l'opossum, et selon l'entrepreneur, il y en a pour 1 500 $ en réparations. Et pourquoi embêtes-tu Foreman ? Parce que ça m'amuse. Tu devrais filer ces factures à celui qui n'a pas fermé la fenêtre de sa salle de bains. Tu cherches toujours plus que le simple amusement. Je veux en apprendre plus sur mes employés pour pouvoir le manipuler et le détruire, si et quand je le déciderai. - L'information est reine. - J'y crois pas. Alors, dis-moi mon vrai plan diabolique. Je pense qu'il y en a pas. Tu regrettes ne pas avoir de relation avec ta famille, et tu ne veux pas voir Foreman subir ça. Je pense... qu'en fait, tu agis gentiment. La ferme ! Tu peux pas m'accuser de l'opossum et de gentillesse en même temps. Je repasserai. Le test physique a échoué. Ce mec est en super forme physique. Son pouls n'a pas dépassé les 150. Votre chef est secrètement un mec bien. Je sais. Si on peut pas reproduire le problème, on pourra pas prouver la cardiomyopathie. Soit on trouve un tapis de course plus grand... soit... J'ai loupé la news de votre sortie ? Je me sens bien. Je peux pas rester sans m'entraîner. Excellents arguments. Donnez votre bras. C'est quoi ? Un vasodilatateur. Puisqu'on arrive pas à accélérer son cœur, on va devoir le forcer chimiquement. - Qu'y a-t-il ? - Vous devenez blanc. Ce qui veut dire ? Qu'il a plus besoin du sport pour réussir. Phénomène de Raynaud, des vasospasmes ont coupé l'accès du sang aux doigts. Polyarthrite rhumatoïde précoce ? Risque rhumatoïde nul. Des caillots dans les artères expliqueraient tout. Vous pensez qu'il aurait pu réussir un test sur tapis de course ? Sans rire. Il a un bureau ? Et une plaque à son nom. Il doit avoir son chez-lui. Une artérite de Takayasu ? Un lymphome colle plus. On devrait enlever sa rate. Très radical comme solution. Son épreuve approche. On a pas le temps pour une biopsie, attendre le rapport et opérer. Enlevons sa rate sans confirmation pour pas qu'il loupe son épreuve. Mettez-le sous éthanol. Ça traite aucun des deux. Si c'est un lymphome, ça le démange, et Foreman enlève sa rate. Sinon, il perd son pouls radial, et Chase le met sous stéroïdes. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ma nouvelle mission est de... te suivre chez l'ennemi, et documenter ce que tu dis au patient. Alors, ne dis pas de bêtise. T'es pas stupide. Fais pas ça. Allez, mec. Je repars à zéro. Plus de drogue, de mensonges. Et si ma propre famille me donne pas la chance de le prouver, à quoi bon ? Papa et maman te l'ont donnée. Deux fois. Puis trois. Je t'en donnerai pas une 54e. Ton larbin ne prend plus ton déjeuner ? Il est occupé à épier son frère. Quoi ? C'est très dégradant. Et ta théorie sur pourquoi c'est pas dégradant ? T'empires les choses pour me prouver que j'avais tort. Ce que tu ne ferais que si j'avais raison. Tu t'écoutes, parfois ? Un jeune de 23 ans vous demande aux urgences. Taille de bonnet ? Ça n'est pas vraiment important chez lui. Il s'est tiré dans le pied. Sérieux ? Le Canada ou se tirer dans le pied, vous prenez la balle ? - Je veux pas être un fugitif. - Vous pensez vous en tirer avec ça ? - Un bandage et on vous renvoie ! - Faites pas ça. Votre gouvernement vous a baisé, et ça craint. Tout ce que ça vous apportera, c'est cinq jours de repos. En m'enrôlant, j'étais qu'un type. Là, je vais être père. Si je repars, mon gamin risque d'être orphelin. Vous avez mis une nana enceinte. Vous êtes toujours qu'un type. Ça sera bientôt fini ? Dès que vous ressentirez quelque chose. Ça m'aiderait, si je savais quoi. Je vous le dis, et vous penserez qu'à ça. Puis vous le ressentirez. Le pouvoir de l'esprit. L'autre black qui était là, c'était votre frère ? - Qu'est-ce qui m'a trahi ? - Votre façon de le regarder. J'ai deux grands frères. On veut toujours s'entretuer. Un problème ? Pas vraiment. Ça gratte. - C'est ce que vous attendiez ? - C'est sûrement un lymphome, mais c'est bien. - Comment ça ? - On peut le traiter. On peut enlever votre rate ce soir. Je pourrai jouer samedi ? On fera les radiations à l'intersaison. Maman ! Réveille-toi ! Ça me gratte. Donc, je pourrai jouer. - Que fais-tu dans le noir ? - J'attends sagement. Qu'est-il arrivé à ton visage ? Bien sûr... Fais l'innocent. Comme si tu te vengeais pas d'un truc que j'ai pas fait. C'est la justice du karma, mais c'est pas moi. Tu comprends donc que c'est la guerre. J'isole l'artère gastro-épiploïque. Presque... Foreman, viens voir ça. Inflammation du foie. La démangeaison n'était pas due à sa rate. C'est pas un lymphome. Qu'est-il arrivé ? Wilson a annexé les Sudètes. Les lymphocytes B et T sont normaux. Pas de lymphome. La biopsie du foie n'a révélé qu'une inflammation non spécifique. Comme la fois où vous avez parié de prendre la pilule de votre mère et fini avec les tétons enflés. - C'est faux. - Bien sûr. Et on vous surnommait pas Erica au lycée. Non. Je l'ai inventé, pensant qu'il avait encore de l'humour et qu'il marcherait. Une polymyosite expliquerait tête, foie, cœur et doigts blancs. Il aurait aussi une grande faiblesse musculaire. Une chance de vous racheter. Le patient vous semble-t-il fort ? Désolé, Eric. Votre grand frère conteste le diagnostic. Syndrome de Felty ? Le foie est enflammé, pas la rate. Et on laisse ce type opérer ? - C'est quoi ? - Permission de parler sans être raillé devant votre assistant. Permission refusée. Continuez. Le patient a les deux chevilles endommagées. On lui injecte de la lidocaïne avant chaque match. Le médecin réutilise l'aiguille par accident, hépatite virale. Vous le trouvez idiot ? Je pense pas, non. Analyse de sang. Allez. On a un déjeuner prévu. Alors, vous vous êtes fichu de moi. Votre loyauté va à votre frère. Je comprends. C'est admirable. Ça coince. Je vous ai engagé pour dire la vérité. Sinon, vous perdez votre poste. Je sais pas ce que vous voulez, mais mon frère est un mec bien. On l'a arrêté pour vol de véhicule. Vous allez être déçu. Essayez. - Il vous a dit que j'y étais ? - C'était votre idée ? On était inséparables, je sais pas qui a eu l'idée. J'avais 16 ans, lui 14. Il dépassait pas le volant. Il va plus vite avec un tournevis que beaucoup avec une clé. Désolé d'interrompre mon procès avec d'insipides données médicales, mais le sang du patient a coagulé dans le tube. Le problème est pas dans le sang, c'est le sang lui-même. Il s'entraîne dans le froid, ça doit être une cryoglobulinémie. J'adore vous contredire, mais dans ce cas... Mettez-le sous warfarine. Désolé pour tout ça. Vous disiez... On a dû rouler 10 minutes avant d'être arrêtés, et voilà. Notre mère est venue au poste, elle n'a rien dit durant le retour. Elle est rentrée dans le garage, a coupé le contact. On se taisait. Puis sans se retourner, elle a dit : "Je prierai pour vous." Et elle est sortie. - Ça s'est bien fini. - Bien pour vous, bien pour moi, mais pas pour Eric. C'est devenu sa mission de ne plus jamais la décevoir. Parce que c'est un mec bien. Je pensais qu'il en parlerait à l'éloge funèbre. Mais il n'en a pas fait. Votre mère est morte ? S'il n'a rien dit, il a ses raisons. Moquez-vous de lui tant que vous voulez sur ses pipis au lit. Je vous en prie... Ne parlez pas de notre mère. Votre sang contient une dose élevée de protéines appelées cryoglobulines. Elles s'épaississent quand il fait froid. C'est comme vouloir conduire quand l'huile est du cambouis. On pense que ça cause vos problèmes. Alors, une petite vidange, et c'est bon. Ce n'est pas si rapide. On doit, entre autres, vous mettre sous anticoagulants. Ça prendra deux à trois semaines, mais après ça, vous pourrez jouer sans problème. Trop tard ! S'il ne joue pas devant les scouts samedi, on le recrutera pas. - Peut-on attendre après le match ? - Si on attend et qu'il joue, il est possible qu'il meure sur le terrain. Eurêka. Généralement après ça, tu t'en vas l'air sérieux, alors... Tournevis plat. Et là, je dis... C'est pas un jeu. C'est la preuve que tu n'as pas touché à la rampe pour que je tombe. J'ai déjà la preuve puisque c'est pas moi. Irrecevable. Par contre, j'ai dû emprunter un tournevis plat à Nora pour la poser. Car on avait qu'un cruciforme. Puis, je lui ai rendu ce soir-là dans un effort réussi pour la voir sans soutif. Une seconde... Ce qui signifie que tu n'avais pas l'outil pour saboter la rampe. Sans soutien-gorge, sous un sweat ou... J'ai aussi la preuve que j'ai rien à voir avec l'opossum, car je te pardonne au lieu d'amplifier, ce qui n'est pas ma nature. Quelqu'un s'introduit chez nous juste pour nous rendre dingues ? L'opossum... m'était destiné. Je suis fatigué. C'était excitant jusqu'à 2 h. Là, c'est de la torture. T'as vraiment été à la fac ? C'est ça, ton escalade, non ? Tu me fais passer une nuit blanche, pour rien, et demain, on recommence. - C'est ta vengeance. - C'est pas logique, puisque je suis là aussi. T'as peut-être dormi toute la journée. Je t'ai prouvé empiriquement que je t'ai rien fait. Pas du tout. Tu as créé la preuve empirique que je ne t'ai rien fait, pour me faire croire que tu ne m'avais rien fait. Tu t'es peut-être piégé tout seul. - Je fais pas de master-piège. - La coupure sur ta joue est vraie ? Tu vois, c'est exactement ce que notre Némésis veut. Diviser pour régner. Tu ne le vois pas ? Je vais me coucher. Si tu te couches maintenant, tu vas te réveiller à côté d'une tête de cheval. Ou pire, du corps. L'écran plat ! Tu n'aurais jamais sacrifié l'écran plat. Ce mec est bon. Y a-t-il une raison à ça ? Il y a une raison... pour tout, mes amis. Je suis désolé de vous annoncer qu'un criminel est parmi nous. Coupable de quoi, au juste ? Hier soir, le système anti-incendie a inondé notre appart. Et avant ça, j'ai trouvé un opossum dans ma baignoire. Vous aviez tous un mobile et l'<i>opportunité</i>. C'est l'urgence pour laquelle je suis là ? Pas si vite... Personne ne sort avant de me donner un alibi pour hier soir. Aucun de mes employés ne sort avant de me donner un alibi. Qu'en est-il pour vous, professeur Chase ? Un mobile ? Vous me rendez responsable d'avoir ruiné votre mariage. J'étais ici avec 13, on surveillait la perf d'anticoagulants du patient. - Vous pouvez le prouver ? - Le patient est en vie et va mieux. - C'est suffisant ? - Pour l'instant. Et vous, colonel Taub ? - Je dînais dehors avec ma femme. - Vraiment ? Votre femme ? Oui, vraiment. Ça passe. Car je vous soupçonne depuis le début. Vous avez tous les mobiles du monde. Tout d'abord, ça ne m'intéresse pas. Ensuite, je sais même pas où vous habitez. Hier, j'ai eu confirmation que vous étiez un menteur. De quoi vous parlez ? Du moins, un menteur par omission. - Faites pas ça. - Écoutez ça, les enfants. La mère de Foreman est morte. Il n'a rien dit à personne ? Je pense que tu es hors sujet, là. Il est sérieux ? Ta mère est morte ? Il y a trois mois. - Je suis désolée. - Pourquoi n'avoir rien dit ? Et pour couronner le tout, vous avez refusé de parler à l'enterrement. Je n'ai rien dit, car ça ne regarde personne. Arrête. Tu lui dois aucune explication. Vous voulez me frapper ? Arrête. Je démissionne. Rattrape-le. Il lui faut ce boulot. Il faut changer la perfusion du patient. J'ai pas besoin de 2 ou 3 semaines. Vous voyez ? Ma couleur est revenue. - Vous allez mieux. Mais ça ne... - Je vais mieux. Le médecin de l'équipe est venu. Il m'a autorisé à jouer. Il sait que vous êtes sous anticoagulants ? - Plus maintenant. - Vous êtes toujours malade. - Vous pouvez pas stopper le traitement. - Écoute-le, ça ne vaut pas le coup. Je reviendrai dimanche, maman. Je reprendrai mon traitement. Ça marche pas comme ça. Accompagnez-le, s'il vous plaît. Les antibiotiques ne marchent pas. On va en changer, mais vous allez perdre l'orteil. Remarquable, soldat. Une règle générale, avant de vous réjouir, faites une recherche. La commission médicale de l'armée accepte sans réserve les soldats avec neuf orteils, tant qu'ils peuvent marcher et courir. - J'ai perdu un orteil pour rien ? - J'en ai peur. À moins de s'en tenir aux anciens antibio, de laisser l'infection se propager, et on amputerait plus qu'un orteil. Pourquoi vous risquez votre vie ? Votre mère est contre. Ma mère a tout sacrifié pour moi. Me dire de ne pas venir ici est un autre sacrifice. Si je joue bien, je pourrais prendre soin d'elle pour le reste de sa vie. Qui je suis si je ne me sacrifie pas pour elle ? C'est ça, la famille. Ça va ? Tout est flou. Je vois rien. Ramenez-moi à l'hôpital. Sa cécité montre qu'on se trompait... J'en suis responsable. J'ai mis des nitrates dans son eau, sa tension a chuté et privé d'oxygène le cerveau, provoquant la cécité. Il valait mieux qu'il soit temporairement aveugle que mort. Sa vision est revenue quand je l'ai déposé à l'hôpital. Bien joué ! Si l'on associait vos combines médicales aux talents de votre frère pour le café, on aurait un Foreman parfait. - Où êtes-vous ? - Je suis occupé. Alors, aucun nouveau symptôme. On devrait le remettre sous anticoagulants et il partira d'ici 15 jours. En fait, on a un nouveau symptôme. L'un de vous a regardé son nouveau dossier d'entrée ? Entre sa première entrée et la seconde, il n'a perdu que 500 g. Un patient de ce genre devrait perdre plus de 5 kg. La réponse logique serait "stéroïdes", mais puisqu'on les a éliminés... Il ne se pique pas. Il les produirait naturellement. Syndrome paranéoplasique. Le corps produit des anticorps, combattant le cancer agissant comme la somatropine. On a éliminé le lymphome. Quels cancers imitent la somatropine ? Poumon, pancréas, rein, sein... C'était pour la forme. Je m'en fous. Testez-le pour tout. - Qu'est-ce que tu fais là ? - T'as besoin d'un boulot. Je peux parler à House, pour qu'il te rende ton job. Dès qu'il saura que ça ne te pose pas de problème, il refusera. Je peux peut-être t'aider à trouver autre chose. Je promets... - de ne pas te décevoir. - Fais pas ça. Si on attendait... pour voir. T'es obligé de rester dans le foyer ? Ou tu peux habiter avec ta famille ? C'est Foreman. Ça devrait s'arrêter, avec le départ de Marcus. Le problème est là. Désolé, c'était ma jambe ? Je suis si occupé à trouver plus drôle que le système anti-incendie se déclenchant en pleine nuit. Des idées ? Du calme, je sais où t'habites. Tu sais comment je sais ? Ma copine et moi... on a essayé d'acheter le même appart. J'y suis pour rien. C'est Wilson qui l'a acheté. Et tu y vis. Vous... méritez de souffrir autant. Comme tu m'as fait tomber, c'est moi qui souffre le plus. Il souffre autant parce qu'il a des remords. Pourquoi te dénoncer ? T'as même pas idée de ma vengeance. Il n'y en aura pas. Je cesse toute offensive. Je me suis fait comprendre et ai prouvé ma supériorité. Et si vous pensez à une vengeance, elle saura que vous lui avez fait perdre l'appart de ses rêves. Elle a l'étrange impression que vous êtes ses amis. Ce n'est pas un cancer. On l'a scanné de la tête aux pieds, vérifié le sang pour une leucémie. On a même cherché un cancer du sein. J'avais peut-être tort pour le poids. Non, on a trouvé du sang dans la poche du cathéter. - Ses reins lâchent. - Alors, c'est un cancer. Seul le syndrome paranéoplasique a un lien avec les reins, - le cœur, le foie, même la fureur. - Pourquoi on trouve rien ? On a tout testé en lui. Et si ce n'était pas à l'intérieur ? - Vous savez pourquoi vous êtes noir ? - Parce que Dieu m'aime davantage ? Je penchais pour la mélanine. Vous en avez beaucoup. Elle rend votre peau sombre, - vous protège des rayons du soleil. - Vous faites quoi ? Malheureusement, elle empêche aussi les surdiplômés en médecine d'envisager un mélanome comme diagnostic. L'autre main. Les rares fois où les Noirs ont un cancer de la peau, ils l'ont sur les parties claires. Les paumes et la plante des pieds. Mais vos mains et vos pieds sont si abîmés par le foot que mon équipe a sûrement pris les imperfections pour des bleus. Mais maintenant que seul le mélanome colle... Venez voir ça, maman. Une écharde dans la patte de la panthère. Syndrome paranéoplasique. Votre corps fabrique des anticorps pour combattre la tumeur. Ces minuscules protéines circulant dans le sang font des ravages. On enlève le grain de beauté cancéreux et tout ira bien. Je dirai au Dr Chase de programmer l'opération. Pour quoi faire ? J'ai raté ma chance. Quelle vie je vais avoir ? Vous avez étudié très dur ? Alors, la même vie merdique que les autres étudiants. Sans les prêts étudiants. - T'es prête ? - Presque. Fini ! Quelqu'un ferait des canulars à House et Wilson. Tu saurais quelque chose ? - Pourquoi je te croirais ? - Tu dis que j'inspire la confiance. Je comprends pas pourquoi tu veux pas être vengée. Ils t'ont pris ton rêve. C'est disproportionné. C'est qu'un appart. C'est pas parce que tu culpabilises de blesser House... ou d'être avec moi ? On en achètera un autre. Je vois pas l'intérêt d'un conflit. Tu rationalises, ce que quelqu'un de moins confiant que moi prendrait pour des doutes. Tu sais quoi ? Oublie ça. Il paraît que Foreman et son frère essaient de régler leurs problèmes. - C'est bien pour eux. - C'est bien de ta part. Tu n'as pas poussé Marcus à partir à cause des canulars. Tu devenais l'ennemi commun contre lequel s'unir. Tu es diabolique, mais bienveillant et manipulateur. J'ai poussé Marcus à partir, car il ne m'était plus utile. Je l'ai engagé pour les infos, je les ai eues. Et comment va-t-on