- Bref, laisse-moi te parler de leurs soirées. Nero adorait le bon poison. - En soirée ? - Il en organisait... - J'ai pas envie d'y aller, ce soir. - Dommage. C'est ce qui fait que le club a envie de nous payer. Titus, tout est dans le livre. Titus servait ses hôtes en vin, puis attachait leurs parties avec une corde. T'as une nouvelle guitare ? Une réédition de la Teardrop de 64. Pas une éraflure. Ouais. Je peux la voir ? Sympa. Arrête ! Espèce de fils de... Allez ! C'est un bout de bois ! Ça devrait ressembler à un bout de bois. On est pas au philharmonique. Tu vois, c'est déjà mieux. Il est 22 h 45. Si vous montiez sur scène ? Maintenant, j'ai envie d'y aller. Transcript : swsub.com Synchro : BlueDoc, Akazab Saison 4 - Épisode 9 "Game" Tu es mon enfant, tout comme les quadruplés.</i> Et je n'abandonnerai personne. Ne me parle pas comme une mère. La pancarte disait : "Fermé pour événement privé." Vous êtes seul. Quoi de plus privé ? - Vous pouvez me passer un mouchoir ? - Qui gardez-vous ? - Ça fait dix jours que j'attends. - Amnésie totale. Vous êtes toute ma vie. Vous. Luisa Maria ne peut se décider quant à garder les quadruplés ou non. Elle les garde, je l'ai lu sur Internet. Contente ? Je vous ai tout gâché. - Je veux deux noms pour vendredi. - Bien. Je vais obtenir un patient avec une mystérieuse maladie pour mardi. Oui, il faut encore les tester. Ça ne fait que deux mois ! Qui sait leurs réactions devant une météo bizarre ? Ils étaient bons dans la soufflerie. Deux noms pour vendredi, ou le surplus de payes sera pris sur votre salaire. Je peux te faire du mal. Je le sais.</i> Et je déplace votre place de parking en "E". Ne m'abandonne jamais, maman. Quel est votre patient le plus malade ? J'en ai un qui va mourir d'ici dix minutes. Vous voulez quelqu'un susceptible de survivre à un diagnostic. On a rien. Les habituels drogués, plaies par balle, fausses alarmes. Qui choisiriez-vous pour remplacer vos petits seins plats ? Pour que vous les viriez sur ma recommandation ? Bien essayé. Qui faut-il peloter pour obtenir quelque chose ici ? Jimmy Quidd. Chanteur de rock punk. - Star de rock punk pour vous. - Traumas répétés, scarification, fièvre, arthralgie, distension pulmonaire, fatigue, anémie. Du sang dans les selles et les urines. Me voilà au paradis du diagnostic. Les examens sanguins montrent : alcool, cocaïne, amphétamines, opiacés. Le seul mystère, c'est comment il a tenu jusqu'à 38 ans. - J'ai 28 ans. - Et il ment. Et c'est un emmerdeur. Allez... Emballez-le. Je le prends à emporter. Un étalage vertigineux de symptômes. Chacun peut être causé par : drogue, traumatisme, être un loser. C'est une pharmacie ambulante. Ça pourrait être n'importe quoi. J'ai oublié de dire... cas final. Vous serez embauché si vous avez bon. Le second sera retenu uniquement sur une certaine définition du mérite. Endocardite. Lésions sur les poumons et l'intestin. Bronchiolite oblitérante. Il s'est enfumé en état second. - Endocardite. - Déjà dit. Je connaissais avant. La rapidité compte. Trouvez autre chose. - Méningite bactérienne. - Vous avez déjà choisi. - Je prends la méningite. - Trop tard. Allez faire vos tests. Non... Il est malade parce que c'est un drogué. Non, il a tous les symptômes attendus chez un drogué. Vous trouvez que c'est trop parfait ? Qu'une autre maladie essaie de nous semer ? Il aurait 4 symptômes sur 20, ce serait un drogué commun. 20 sur 20, il y a une maladie sous-jacente. - Faites vos tests. - Non. Il est faible, en sevrage, vient de vomir du sang. Ils vont lui prendre un bout de poumon, passer des instruments dans sa gorge et vider ses intestins. Ce serait bien qu'on le tue pas en tentant de trouver ce qui le tue. Un diagnostic, un test à la fois. Saturation faible. Distension pulmonaire. - Il faut une bronchoscopie... - Vous perdez 2 points. Pourquoi ? Pour croire que parler en 1er ferait la différence. - Une seule personne peut avoir raison. - Quels points ? Pas de système de mesures objectif sans nombre. Vous en perdez trois pour votre ignorance. Dorénavant, seule la personne détenant ceci peut traiter ou faire des tests. Je voulais vous donner le serpent avec la tête empoisonneuse, mais il est resté dans ma voiture. Pas besoin de vous. C'est une chose d'embaucher d'après un jeu. - Pas besoin de leçon. - C'est fou de soigner d'après un jeu. Vous ne voyez pas à long terme. Celui où on emballe un patient dans un sac ? Non. Si on a tort, ça ira vite. Le long terme, c'est celui où on garde les meilleurs. Comme ça, on peut garder les sacs pour nos courses. Vous n'y croyez pas, hein ? Non. Dans ce cas, retour au point de départ. Pas besoin de vous. Que penses-tu d'Amber ? J'ai foiré un diagnostic. Tu n'as pas l'air si contrarié que ça. J'ai diagnostiqué un adénocarcinome, il y a 3 mois. Je lui ai dit qu'il avait 6 mois. Faut lui annoncer qu'il est en retard pour ses achats de Noël. Ça n'a pas empiré. J'ai tout revérifié. La biopsie était faussement positive. Des lésions sans danger, dues à une inhalation de talc. Clémence médicale. Intéressant. Pourquoi ce mot ? Parce que je suis intéressé. Si je suis intéressé, je décris les choses qui m'intéressent comme intéressantes. La plupart des gens diraient "bien", ou encore "super". Pourquoi tu te réjouis pas... Pourquoi les autres ne s'intéressent pas ? - Il est là ? - Ouais. Pourquoi être allée droit à la drogue ? S'il avait eu un cancer dans les veines, j'aurais pensé au cancer. D'accord. Tu es une idiote. Ça, ou tu as décidé de faire confiance à un drogué, seul dans les toilettes avec une bouteille d'O². J'ai les résultats de vos nouveaux tests. Désolé du retard. Qui est votre collègue ? - Dr House... - Oui, Dr Wilson ? - J'ai pas besoin d'une consult. - Je connais le pronostic. Apparemment pas. M. McKenna, j'ai... du mal à croire que je peux dire ça, mais... vous n'avez pas de cancer. La biopsie imitait un adénocarcinome, mais non. Lésions inoffensives sur les poumons. Vous allez bien. Je comprends pas. Cool. Non, c'est... Je sais que ça doit faire un choc, mais j'ai bien vérifié les résultats. Je viens d'accepter une offre sur ma maison. J'ai eu trois fêtes d'adieu. J'ai pris des billets pour Venise. Vous pouvez les utiliser, même vivant. Je vais payer 6 000 $ de commission sur une maison que je ne vends pas. Argent que je n'ai pas. Merci... de me l'avoir dit. Je pensais que vivre serait plus important que l'argent. Il s'agit pas de l'argent. - J'ai 17 points ? - Tout le monde est parti de 100. - Vous avez explosé l'immeuble. - Où est Foreman ? - Il a été bipé. - Par qui ? C'est pour notre... Moi. J'avais besoin de lui. Ailleurs. - On se cache de Foreman ? - Il m'accuse de jouer à un jeu - avec le patient. - Qui peut avoir l'oeil ? J'ai pas fait mes tests. Ça peut... Tu peux pas les faire. Le patient a inhalé beaucoup de fumée. Une bronchoscopie créera un laryngospasme. Je ferai une biopsie à poumon ouvert. Une intervention invasive parce que t'as merdé ? - Le patient a planqué une cigarette... - C'est un drogué. C'est pas de sa faute s'il veut consommer ce qu'il a sous la main. Pas de sa faute ? Dans quel monde est-ce que ça a un sens ? Mettez-lui des patchs de nicotine. Ça l'aidera à gérer ses envies. Faites votre biopsie. Comment va "notre" dernier cas ? C'est une cible mouvante. House se déplace pour que je le trouve pas. Donc... tu as préféré te concentrer sur le problème du Darfour. Taub est là, il prépare le patient pour une biopsie. Rester près de Taub, ou rester près de House. - Et donc rester près du jeu. - J'essaie d'arrêter le jeu. C'est ton rôle dans le jeu. Tu erres dans le coin pour m'ennuyer ? Tu ne portes pas de blouse ? - House non plus, n'est-ce pas ? - Merde ! Je vais partir en donnant l'impression que c'est pour autre chose que l'ennui. Il ne nous laisse pas le préparer pour la biopsie. Essayez l'autre bras. C'est pas le bras, le problème, c'est le patient. Salut. Il vous laisse regarder sa poitrine. Il vous laisse tout faire sauf regarder ce bras. Il s'est enduit de patchs à la nicotine. La vraie rébellion a un but. Elle n'est pas infantile et sans intérêt. Peut-être que l'absence de but est mon but. - Mission accomplie. - Amber... c'est pas les patchs. Il a des caillots partout. Donc... j'avais tort. Si un caillot atteint ses poumons ou son coeur, il est mort. - C'est vrai. - Tout le monde le sait. - Perte de temps. - Et ce que vous faites ? - Je suis pas en compétition. - Où est Taub ? - Foreman le suivait. - Alors, vous l'avez bipé. J'avais pas vraiment le choix. Il a des schistocytes dans le sang. Donc la CIVD cause les caillots. Qu'est-ce qui cause la CIVD ? - Drogues impures. - Votre tour est passé. Nouveau symptôme, nouveau tour. C'est lié à la drogue. Les médecins tuent les patients avec ces stéréotypes... Les drogués se droguent. C'est un stéréotype ? La drogue, c'est mal, c'est un stéréotype ? - Les losers perdent... - Paludisme. - Il a pas quitté le pays récemment. - Le palu est récurrent. Il a pu être malade pendant des années. Ça explique la CIVD et l'hémorragie, mais aussi la fatigue, la fièvre. Tout ce qu'on attribue à la drogue. Ouais, c'est bien plus probable qu'il ait été exposé au palu qu'à la drogue. Si vous aviez toujours raison, vous n'auriez pas eu tort, ni laissé le patient s'injecter de la nicotine ni cassé mon modèle anatomique que Mamie m'a offert quand j'ai eu mon concours. C'est une technicienne qui a laissé ça ici, mardi. - Mamie fait un peu de temps partiel. - Elle avait dans les trente ans. Merci. J'ai hérité de ses hanches. Portez-le avec fierté. Salope manipulatrice, on vous demande chez les losers. Pourquoi détestez-vous les drogués ? C'est différent pour vous. Vous suivez une prescription nécessaire. Je sais... Je suis merveilleux. Je suis pas le patient. Je peux pas avoir de problème avec les junkies ? Si. Vous devez avoir une raison. C'est un patient. Vous ne le connaissez pas, mais le détestez. Il fiche sa vie en l'air. Parce qu'il vit selon ses propres termes ? Pas dans la crainte de chaque concours ? Je croyais qu'on parlait de lui. On n'a jamais parlé de lui. Pourquoi avez-vous peur de perdre ? Vous allez me virer parce que j'aime gagner ? Je veux juste savoir pourquoi. J'ai regardé un match, une fois. J'ai remarqué un truc bizarre. L'équipe gagnante avait l'air heureux. J'ai fait la déduction. Notre patient est heureux. - C'est un idiot. - Un idiot heureux. Ça perturbe votre vision du monde. On est plus libre quand on est un loser, hein ? - Pourquoi avoir peur... - Maman m'aimait pas assez. Papa attendait trop de moi. Quelque chose ! Disons que c'est vrai, je comprends que ça fasse de moi quelqu'un de perturbé. Mais pourquoi mon désir de tout faire pour avoir la bonne réponse est mauvais pour mes patients ? Ou, en termes que vous pouvez comprendre, en quoi est-ce mauvais pour vous ? - Je t'ai rien demandé. - J'essaie d'être un bon collègue. Tu veux augmenter ton score en prescrivant ses médocs. - Pourquoi avoir deux sacs sinon ? - J'ai pas dit "ton" collègue. - Tu sais qu'on a toujours un patient ? - M'en fous. Ce boulot compte plus que sa vie ? Mon papier peint compte plus que sa vie. Tu me fais marcher. Aucune raison d'être médecin si tu... La vie compte pour moi. Pas la sienne. Il s'en fout, moi aussi. - Mon temps est mieux employé... - À faire de la lèche au patron. En général, un médecin interrompt un patient après 18s parce que c'est le temps qu'il a. Et on est 6 à nous occuper d'un type qui veut mourir. Pourquoi veux-tu ce job ? Pas pour maximiser mes services rendus à l'humanité. Tant mieux pour toi. Où est-il ? On va passer une heure à chercher un type qui ne veut pas être trouvé. Le meilleur de Jimmy Quidd. 1989. - Une firme avide de profit l'a lancé ? - Il l'a fait lui-même. Il voulait qu'on l'écoute, mais visiblement pas qu'on aime écouter. - Pourquoi quelqu'un... - Un vrai mystère. Pourquoi faire quelque chose juste pour ennuyer les gens ? Pourquoi tu as un formulaire de non-responsabilité vierge, et ton chéquier sur ton bureau ? Sûrement parce qu'ils étaient dans le second tiroir dans une enveloppe kraft sous un livre, et que tu les as mis sur le bureau. Tu gardes ton chéquier à la maison. C'est ton excuse préférée pour ne pas me prêter d'argent. Tu vas donner les 6 000 au type, n'est-ce pas ? J'écris des chèques à d'autres personnes. J'ai le câble. Il n'y a pas de négligence sans blessure. Je lui ai donné une sentence de mort. Le problème n'est pas la sentence de mort. Mais la sentence de vie. Je lui ai donné 3 mois de malheur. Tu as fait de lui quelqu'un de spécial pendant 3 mois. Tu paies le type parce qu'il était ennuyeux et que sans toi il le sera à nouveau. - Salut. - Résultats du test pour le palu ? Eh bien, non. Mais on se demandait si vous ne l'aviez pas envoyé faire... des examens. Vous avez perdu le patient. - Taub, vérifiez les objets trouvés. - Treize... venez avec moi. Pourquoi vous aimez les drogués ? Je ne mets pas les patients dans des cases donc je... Je peux tirer mes propres conclusions. Vous pouvez répondre à une question ? Il faut regarder au-delà des drogues. - Admirable. Pourquoi ? - Faut une raison pour être admirable ? Il y a toujours une raison. Vous le connaissez pas. Pourquoi vous l'aimez ? Le parent alcoolique ? Ado droguée ? - Il n'y a pas de saint sans passé. - Ou de pécheur sans futur. Pourquoi être sûre que les drogues masquent autre chose ? Les drogues masquent toujours autre chose. C'est la chose la plus bête que j'ai jamais entendue. Tu veux vraiment ce boulot ? Tu crois pouvoir me faire partir ? Tu aimes bien ta vie privée, et ton patron veut tout savoir. Tu t'intéresses aux patients, ton patron s'intéresse aux jeux. Je l'entends. Ni la neige, ni la grêle, ni la noirceur de la nuit. Attends, attends. Le palu n'est pas contagieux. Les enfants, je vous dis... Bonne nuit ! Et je m'en vais ! Lequel d'entre vous m'a volé mes pouvoirs ? Était-ce toi ? Tu as pris mes pouvoirs ? C'était peut-être toi. Peu importe. Je me sens déjà plus fort. Ça va. Ça va. Il va bien. Bonne respiration, pouls fort. On a besoin de plus d'infirmières, ici. Dr Cuddy. Ce visage qui a lancé un millier de tristes mines. Contrôlez votre patient. - Attachez-le au lit s'il le faut. - Je veux garder les quatre. Vous pouvez en avoir deux. Vous ne pigez pas la négociation. Je dis quatre, vous dites trois, on s'accorde sur trois et demi. - Ce qui serait bien pour Taub. - Vous n'en voulez pas quatre. Ni même trois. Mais si je dis trois, vous continuez à jouer à votre jeu. Vous prendriez qui ? Vous me demandez mon avis ? Si vous aviez une vérité absolue, ça serait encore mieux. Vous ne voulez jamais mon avis. Vous passez votre vie à éviter mon avis. Vous êtes un cauchemar bureaucratique, un problème permanent et un docteur de seconde zone, au mieux. Je rougis ? Mais vous... connaissez le sujet. On peut en finir ? Taub et Kutner. Taub vous résistera. Vous ne l'aimerez pas mais le respecterez. Kutner, partage votre philosophie de la médecine. Dieu sait que j'ai pas besoin de deux comme vous, mais il vous aidera. C'est pas le palu. Le test est négatif. Mais on a trouvé la cause de la CIVD : fragments sanguins. Si on peut trouver comment ils sont arrivés là... - Contamination sexuelle ? - Hémolyse due au traitement du palu ? Arrêtez de deviner. - Vous allez gâcher la surprise. - Si vous pensez avoir des infos du type, il n'est pas du genre à partager ses émotions. Je me demandais si vous connaissiez Girl from Ipanema. - Qu'est-ce que vous faites ? - Rien. Et vous ? C'est à moi, mec. Vous direz le contraire dans une seconde. La prochaine fois, apportez-en assez pour toute la classe. Il partage ses seringues avec ce type. En s'injectant le sang de ce type, le sien l'a attaqué et mangé. Ce sont les fragments qu'on a trouvés. La CIVD, c'était rien ? Retour aux vomissements de sang et à ses deux douzaines de symptômes liés ou non aux drogues. Revérifiez tout. Virez ces types, et attachez le patient. House ! Insuffisance respiratoire. Bonne nouvelle pour vous, Treize. C'est certainement pas les drogues. Les caillots étaient liés aux drogues. Cracher du sang et s'arrêter de respirer reste sur la table. Inhalation de toxiques. Si je voulais un diagnostic prédictible, j'aurais dit à Foreman où on est. Il sait où on est. Parce qu'il vous a suivi ! - J'ai suivi Taub. - Et moi, elle. Il avait une hémorragie. Ça peut causer un arrêt respiratoire. Si je voulais pardonner sa consommation de boissons agressives, je n'ignorerais pas ça. Une infection ? La ponction lombaire est normale. - Quelle ponction lombaire ? - Vous n'avez pas autorisé ce test. C'est vrai, et pourtant j'ai les résultats. Treize pensait à une méningite bactérienne. Et j'avais l'oeil. C'est un examen sans risque. La santé du patient compte toujours, non ? Ouais, moins 50. Une embolie pulmonaire chronique expliquerait le problème respiratoire et le sang venant de ses poumons. - Je vais faire... - Tu feras pas d'examen. C'est pas une EP. - D-dimères normaux. - Ça l'exclut pas toujours. Tu vas faire un examen, et huit de plus comme elle, trouver le bon. Et revenir en devinant brillamment. C'est vrai ? - Non. - Dommage, ça aurait valu 40 points pour l'ingéniosité. - Les points vont à Amber. - Foreman, faites les examens. Bien sûr. Tout ce qui peut aider votre petit jeu ! - Il ne va pas les faire ? - Je pense pas. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? À part votre musique ? Bien sûr, parce que je ne joue pas votre genre de musique, - c'est pas de la musique, c'est ça ? - Ouais. Je ne vous aime pas parce que vous n'êtes pas Perry Como. Écoutez, je ne... Je ne joue pas pour un public, d'accord ? Alors, c'est un choix bizarre d'aller sur scène. Je le fais juste pour moi, OK ? Pas pour vous. Il y a trois possibilités dans la vie. Être bon, devenir bon ou abandonner. Vous avez choisi une autre catégorie. Pourquoi ? La réponse est simple, ne pas essayer, c'est ne pas échouer. Vous êtes vraiment si simple ? Vous savez, il y a des gens... qui aiment ma musique. La plupart des gens la supportent pas. Ils haussent les épaules et m'ignorent. Mais certains ont l'impression qu'ils doivent me dire ce que je foire. Vous savez, ce que je gâche. Pourquoi c'est important pour eux ? Vous avez des masses bizarres près de votre coeur. Bizarre comment ? Au contraire de votre musique, elles induisent une réponse émotionnelle. C'est étrange. Quoi ? Vous vous souciez que j'apprécie votre musique, mais pas de vivre ou mourir. Peut-être que la réponse est aussi simple. Je ne peux pas m'excuser assez. Auprès de vous, de votre famille. Il n'y a peut-être pas de responsabilité technique, mais... Vous le déchirez, car vous pensez que ce serait mal de prendre mon argent ? Je pense que ce serait bête d'en prendre si peu. Vous devez 6 000. Vous avez ruiné ma vie. J'ai ruiné 3 mois. Pour la première fois de ma vie, je vivais dans le présent. Parce que c'est tout ce qu'il y avait. Vous ne me faites pas un procès pour le mauvais diagnostic, mais pour le bon ? Vous avez parlé à un avocat ? Vous m'avez donné de la joie... Et ensuite vous l'avez reprise. Pas d'embole. C'est plutôt flou. J'ai pointé et tiré, c'est pas si mal. C'est flou parce qu'il tremblait à cause de l'héroïne. - Où sont les autres ? - La clinique est en quarantaine. Un patient s'est présenté avec des symptômes de grippe aviaire. Et 50 dollars d'argent de poche. Vous pouvez refaire l'écho ? D'accord, moins 5 pour ingratitude ! Pas de "merci, Dr House". Pas de "voilà une boîte de codéine en remerciement, Dr House". Je demandais si vous pouviez la refaire après l'avoir sédaté - pour qu'il ne bouge pas. - Je pourrais. On aurait la réponse. Mais les opiacés diminueraient sa fonction respiratoire, et il peut déjà à peine respirer, moins dix pour m'avoir demandé de tuer le patient. Et si c'était un défaut congénital ? Un vaisseau anormal sur son coeur ? Vous savez que le coeur fait les trucs du sang, hein ? Et les poumons, la respiration. Et si le vaisseau entoure la trachée ? - Je fais quoi ? - une ARM. Pour obtenir une image nette de ce vaisseau. Quoi. Attendez. Pourquoi ? Vous avez dit que le cliché était nul, car le patient bougeait. - L'ARM sera pire. - Il nous faut un cliché. Vous étiez meilleur avant d'avoir une bonne idée. Comment peut-on voir, si on ne fait pas de cliché ? Vous pouvez me voir, non ? Nous voulons examiner son coeur. Avec nos yeux. Donc, je tue le patient sur ma table d'opération. Vous continuez à tester votre équipe. Et je reçois les foudres de Cuddy. Si ça se passe comme ça, oui, ce sera super. Son état respiratoire est mauvais. S'il y a un vaisseau et qu'il n'est pas vite enlevé, au mieux, il sera sous respirateur toute sa vie. Certes, elle sera courte. Qui je devrais engager à votre avis ? Vous voulez en parler devant lui ? Ce serait grossier de lui demander de partir maintenant. Si vous ne l'opérez pas, le patient mourra. Vous n'aurez rien à voir là-dedans. Et tout le monde le saura. On saura tous que c'est parce que vous en vouliez à House de vous avoir viré. Ce n'est pas la cause de mon refus. Mais ça se jouera comme ça. Gardez Amber et lui. Vous aurez ce que vous voulez. Préparez-le pour l'opération. Ce n'est pas un vaisseau anormal. Regardez ces ganglions. Beaucoup trop gros. Voici les masses que vous avez vues. 70/40. Il s'enfonce. 2 unités de CGR. On passe la dopamine. On le perd. Alors, comment se passe votre jeu ? Il ne s'agit pas de gagner ou perdre. Insuffisance respiratoire. Ganglions hypertrophiés. Peu importe ce que c'est, il ne respirera plus très longtemps. Foreman étant ici, le jeu est terminé ? Non, la vie du patient est presque terminée. Appelez ça comme vous voulez. On est fini, les gars ! Allez. Il me faut des idées. Je me fous de qui elles viennent. Au contraire. C'est encore le jeu. Vous récompenserez celui qui a la bonne idée, punirez celui qui a tort. Embauchez qui vous voulez et finissons-en. Treize, Kutner. Je suis désolé. Rentrez chez vous. - Pourquoi ? - Aucune importance. Selon lui, je... Rigidité pulmonaire, un SDRA peut-être. Vous l'avez hyperhydraté. N'importe quels poumons prendraient l'eau. - Bye. - Choc anaphylactique. - Pas de bronchospasme. - Et si les ganglions sont une stimulation chronique de son système immun. ? Les impuretés... Les drogues achetées dans la rue sont impures. La réaction immunitaire exagérée explique tout. Diagnostic lié aux drogues. C'est ce que vous avancez ? Cette histoire de renvoi. C'était un rêve. Trouvez où il se ravitaille et ce qu'elles contiennent. Mettez-le sous dimercaprol pour empoisonnement par métaux lourds. La compétition marche. Alors, vous n'allez pas me dire qui vous vend votre drogue ? En quoi c'est important ? Vous êtes mourant. C'est important ? Pas vraiment. Je ne suis pas un adulte. J'ai jamais voulu l'être. Alors, si le choix... est de finir avec un déambulateur... et un bassin... Vous ne regrettez rien ? Il y a eu beaucoup de drogues. D'alcool... de bastons. Je regrette tout le reste. Vous me détestez, n'est-ce pas ? Oui. Je m'en fiche. C'est comment ? Ça veut dire que vous n'avez pas de regrets. T'as écouté le morceau ? Entêtant ! Ce mec est incroyable. Y a pas une note pour racheter l'autre. Quel genre d'avocat dit à son client qu'il peut faire un procès, car il va vivre ? J'ai entendu dire que tous les avocats n'ont pas la même morale que ceux de la télé. Je ne pense même pas qu'il ait un diplôme d'avocat. Comme les mecs à la télé. Je pense qu'il a un diplôme médical. Ça affecte directement mes finances. Tu as moins d'argent à prêter. J'essaie de prendre mes responsabilités ! Et moi de te dire que personne n'assume les siennes. - Tu ferais mieux de garder les tiennes. - Et te les prêter ? Tu dois tout contrôler. Pourquoi tu demandes à tout le monde qui tu dois virer ? Je demande leur avis ! Je pensais que tu apprécierais l'humilité. Tu aimes les jeux, car tu peux les contrôler. Je vais rallumer ce truc. Tu aimes ce qui est intéressant. Peu importe si c'est vrai ou bien. Tu veux savoir pourquoi tu as offert de l'argent ? Tu ne contrôles pas la vie, et ça te fout les jetons ! - Tu penses pouvoir soigner la douleur. - Tu penses pouvoir la fuir ! Tu penses être responsable de chaque échec, de la vie assommante de chaque patient, de chaque ami paumé. Tu ne veux pas plus y faire face que mon patient. Mourir est facile. Vivre est difficile. Impossible que ce soit aussi poignant que ça en a l'air. On sait pas encore d'où vient la drogue, mais elle est pas le problème. Le dimercaprol ne marche pas. Et Quidd est bénévole dans un foyer pour enfants abandonnés. - Pourquoi vous me dites ça ? - Parce que son bassiste me l'a dit. - C'est médicalement pertinent ? - Je sais pas. - Alors, pourquoi vous... - Arrête de jouer et fais ton boulot ! Non. Cette fois-ci, je vire Taub et Amber. C'est une blague, pas vrai ? Ce sera une blague si vous trouvez la réponse. Ce sera pas très marrant si vous la trouvez pas. Treize et Kutner, vous êtes virés aussi. - Foreman. - C'est un camé. J'étais pas sûr qu'il y avait une maladie au départ. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il est mourant. Qui veut le dire au patient ? Bien. On va prendre des gamins pour lui dire. Ce sont les seules personnes avec qui il s'entend de toute façon. On est toujours virés ? Il travaille avec des orphelins ? C'est médicalement pertinent ? Je crois bien. Il me faut une biopsie cérébrale. Pour le patient. Stop. Vous deux, permutez ! Vous voulez forer le crâne d'un patient qui a failli mourir sur la table d'opération, hier ? Pourquoi sont-ils là ? Parce que sans eux, je n'aurais pas eu la réponse. Vous pouviez simplement me le dire. Je veux que vous vous sentiez coupable. Elle pense que le patient est un loser. Elle pense que c'est un gagnant, un gars ordinaire avec un problème ordinaire. Il pense qu'il sera super quand il aura grandi. Et il pense... Que pensez-vous ? - Auto-immun. - C'est vrai. Moins intéressant, mais aussi important. - On peut pas avoir tous raison. - Vous avez tous tort. Ma mère disait toujours que deux faux ne faisaient pas un vrai. Elle n'a jamais rien dit à propos de 4 faux. J'ai toujours trouvé ça suspect. Tout simplement la rougeole. Une constante exposition en traînant avec Oliver Twist et ses copains. Je suppose qu'il a été vacciné. Le système immunitaire a été usé par des années de drogues. Les premiers signes : rougeurs, fièvres, ont été perdus chez un camé. Son système immunitaire s'est emballé. C'est pourquoi son corps s'est détraqué. C'est intelligent. Vous ne ferez pas de biopsie sans symptômes neurologiques. Si j'ai raison, le virus est dans son cerveau. Un mauvais traitement pourrait être fatal. Il me faut une cause neurologique. Il n'arrête pas d'avaler. Ça peut être neurologique. Une crise partielle complexe. À quoi ça ressemblait ? Bon... Dieu, femme. Combien d'autres preuves vous faut-il ? Si vous pouvez provoquer une crise, vous pouvez faire la biopsie. On se sert de flashs. Une stimulation nocive excitera votre cerveau. Si vos neurones sont endommagés, ça déclenchera... une crise que nous... J'ai un truc bien plus nocif. Ce n'est pas aussi utilisé, mais le son peut être tout aussi irritant. Rappelez-moi vos influences. Je dirais, Thelonious Monk et le son fait par un compacteur d'ordures quand vous rampez dedans. Je ne le fais pas pour vous. Je le fais pour moi. Qu'en pensez-vous ? Il fait une crise ou il danse ? Crise. Mettez-lui la face B. C'est pire. Réservez un bloc pour la biopsie. On se voit dans l'amphi. Une petite musique d'ambiance. Ça fait monter le suspense. Ça sonne plus folk. Vous ne savez décidément pas quand vous taire, hein ? Amber, levez-vous, s'il vous plaît. Vous ne m'avez pas appelée salope. C'est mauvais signe ? Vous jouez le jeu mieux que n'importe qui d'autre, ici. Mais pour de mauvaises raisons. Seuls les résultats comptent, pas les raisons. Vous aviez tort. Cela a été enregistré par Jim Moskowitz, il y a 20 ans. Qui, plus tard, fut connu en tant que Jimmy Quidd. Il aime les enfants. Apparemment, il a un coeur, peut-être même une âme. Si vous travaillez pour moi, vous devez être disposée à avoir tort, à perdre. Car vous venez de perdre. Vous êtes virée. Treize, levez-vous, s'il vous plaît. Vous êtes virée. - Vous venez de dire que j'avais raison. - C'était un drogué. Quatre candidats, deux places. Si j'en avais eu trois, je vous aurais gardée. Le jeu est terminé. Vous allez devoir grandir, après tout. Vous avez la rougeole. Nous vous traitons par corticostéroïdes. - Qu'est-ce que vous avez ? - J'ai été virée. Qu'est-ce que vous faites là ? J'essaie de pas être affectée. C'est pas facile. Qu'est-ce que vous avez fait ? Vous m'avez dit d'engager Kutner et Taub. Parce que je savais que vous ne le feriez pas. Vous ne pouvez pas engager deux hommes. Ça, c'est sexiste. - Vous avez déjà Foreman. - C'est un mec ? - Engagez une femme aussi. - Engagez deux femmes. Vous pouvez prendre celle qui s'intéresse aux gens. Elles le font toutes les deux. Super. Engagez Treize. C'était votre plan depuis le début. Au moins, les jeux sont terminés. Vous me connaissez