et sur la piste deux, le champion national, invaincu depuis 9 saisons, Tony Cooper! Tony vient doucement se placer sur la piste deux Et maintenant, c'est Casey qui vient se placer sur la ligne Comment tu te sens? Super J'ai l'impression que je vais vomir mes tripes C'est chaque fois comme ça Allez, papa, laisse moi mettre cet engin sur la ligne Tu es sûre que tu ne veux pas aller en fac de droit? Je déteste les juristes! Ouais, moi aussi. Vas-y, bouffe-le, Bébé! Okay, on dirait que tout le monde est prêt Dégagez la piste! Et c'est Casey Alfonso, de moins de la longueur d'un capot! Quelle fin de course spectaculaire pour la jeune prodige! Casey Alfonso avec une fin de course époustouflante! qu'elle a été votre stratégie? Ouais, eh bien... a environ 70 mètres, la voiture à commencé à secouer un peu mais un peu après la moitié de la course... j'ai senti que c'était le bon moment et j'ai accéléré à fond c'était la meilleure course de ma vie! Qu'est ce que ça fait de battre celui qui a été 9 fois champion national? Tony cooper? Hem! désolée vous pouvez répéter? Qu'est ce que ça fait de battre Tony cooper, qui a été 9 fois champion national? Casey! Casey! Casey! Dégagez! Dégagez! Casey! Casey! Appelle l'ambulance! Brian, l'ambulance! Casey... VO : www.opensubtitles.org [H]OUSE MD Saison 04 - Episode 06 "Whatever It Takes" Sous-titres français : Lilou R. 68 ans, non fumeur Ah, 68 ans il a fini sa course et il laissera derrière lui quelque chose pour notre repos... suivant! C'est votre petit-déjeuner? Techniquement, c'est le déjeuner de Wilson. Bébé de 20 mois, éruption persistante, fièvre... Trop chialeur! Collégienne, avec... Trop dramatique! Vous vous fichez des larmes ou des drames, parce que vous ne voulez pas voir les patients Et vous soigneriez Mathusalem pour peu que sa morve ait une couleur intéressante ça veut dire que vous avez déjà décidé quel cas vous voulez traiter aujourd'hui Parlez-moi du pilote automobile Femme, attaque avec déficience visuelle et auditive je l'ai auscultée et... Quel genre de voiture de course? Dragster Continuez Vous allez prendre un cas en vous basant sur le genre de voiture qu'elle conduit? Rien n'incite a dire : "merci d'avoir sauvé ma vie" comme de faire un tour d'essai avec une voiture qui a une accélération plus rapide qu'une navette spatiale Vous ne pouvez pas lui sauver la vie, elle n'est pas en train de mourir ses analyses montrent des signes de déshydratation On dirait que c'est ça le problème Tout simplement... coup de chaleur Difficile d'avoir un coup de chaleur en 41/1 secondes Pas quand vous portez une combinaison avec 3 couches ignifugées Excusez-moi Dr. House? Non, ce tire au flan s'est encore fait porter pâle on peut lui passer un message On peut parler en privé? Alors... soit c'est un coup de chaleur et on va pas y passer l'après-midi ou bien c'est un des diagnostics que vous, les gars, allez faire pour moi en deux minutes vous êtes responsable Je sais Un flic? Il n'est pas armé Ton père est flic ou gardien de sécurité Ou elle porte une arme Vous êtes de la CIA? Un de nos agents vient de rentrer de mission malade nous pensons qu'il peut avoir été victime d'une tentative d'assassinat Bien sûr... Vous voulez bien fermer la porte? La porte? Bien, j'assume, vous allez baisser votre pantalon d'ici un petit moment et je ne vois pas pourquoi je partagerais ça avec eux Ce n'est pas une plaisanterie si vous acceptez de nous aider, nous devons partir tout de suite S'il faut que j'aille quelque part il vaudrait mieux qu'il y ait au moins 5 filles impliquées et ce serait encore mieux si elles allaient encore au collège Okay, qu'est ce que vous avez trouvé? Trouble cérébral héréditaire Ischémie transitoire Ou syndrome paranéoplasique Ca ne colle pas avec les analyses c'est un coup de chaleur Ou la maladie de Cushing, ou une déficience en calcium... Qui est votre ami? Employons le terme "partenaire de vie" c'est un coup de foudre examen neurologique et une IRM de la tête 15 minutes de folle passion et 1/2 h pour me défaire de mon sentiment de culpabilité, Je vous vois dans 45mn Dr. House... nous devons nous dépêcher Ouais, on doit se dépêcher à mon avis, bon, évidemment les "Village People" qui jouent aux policiers, peut-être pas, Mais, allons, la CIA? Sérieusement, vous espérez faire avaler ça à quelqu'un? Quand on a les moyens, ça aide! Suivez mon stylo très bien des malaises ou des nausées avant l'attaque? Non mon père en a eu, mais c'est toujours comme ça avant une course Ca pourrait être un empoisonnement alimentaire Vous avez déjeuné ensemble? Non Des problèmes de sciatique ou de colonne vertébrale? Non Faiblesse anormale des réflexes tendinaux Vraiment? Laissez moi voir Il y en a Je n'ai pas dit qu'il n'y en avait pas, j'ai dit que c'était anormal On va vous faire une IRM pour être sûrs Mais je présume que vos symptômes sont juste dus à la chaleur et a la déshydratation Vous "présumez"? Ecoutez, je passe ma vie à conduire à près de 500 km/h ce qui exige la capacité de rester conscient c'est quand même important Je suis sûr que c'est juste un coup de chaleur Mais on va faire une IRM pour être extra sûrs Vous avez dit que vous aviez laissé votre portable dans votre bureau J'ai menti Je n'allais pas vous le prendre juste vous demander de l'éteindre pendant le décollage Je sais, Je voulais juste savoir si vous vous rendiez compte que je mentais juste pour information. Ouais? Ou êtes vous? Sur une mission top secrète, pour la CIA C'est c'la... Il n'y avait rien sur le CT de votre coureur automobile historique et examen physique normaux Les réflexes de ses tendons profonds me semblaient un peu faibles l'aréflexie pourrait faire penser à un Miller Fisher Oui, aréflexie peut vouloir dire Miller Fisher, mais même si les réflexes étaient faibles, ils existaient ça ne veut rien dire du tout je la laisse partir vous pouvez revenir à votre poker Le poker est illégal! la CIA ne tolèrerait jamais une activité illégale Avez-vous pensé au Miller Fisher? Pourquoi? Qu'est ce qui s'est passé? Elle vient d'avoir une autre attaque Et maintenant elle à un nystagmus vertical On pense que c'est un Miller Fisher, une réaction inflammatoire dans de rares cas, il peut causer une détresse respiratoire, mais... Attendez, elle pourrait s'arrêter de respirer? Vous disiez que rien ne clochait vous disiez que vous étiez sûr Vous venez d'avoir une autre attaque Pour faire simple,il y a quelque chose qui ne va pas Et pourquoi je devrais faire confiance à quelqu'un qui "présume" de ce que j'ai? ou est le Dr. House? Je suis dans cet hôpital... Ca va aller On doit juste commencer la plasmaphérèse Non! Ca ne va pas "aller très bien" Parce que c'est évident que vous faites n'importe quoi Qu'est ce que vous faites? Je ne vous laisserai pas me toucher Chérie, calme toi Je veux voir House! Ou il est? Ca a l'air mieux, dans "24" J'ai rien dit! Dr. Samira Terzi C'est un plaisir de vous rencontrer, dr. House Nous vous sommes vraiment reconnaissants d'avoir répondu si vite Il n'y a rien qui me fasse plus plaisir que d'aider un collègue Voici le dr. Sidney Curtis du "Mayo Clinic" Il a aussi accepté de nous aider pour le diagnostic Dr. House Le Curtis de "Immunologie" par Sidney Curtis? Oh, vous l'avez lu? Nan! Mais il équilibre mon piano! Alors... où est le pauvre fellah malade? Qu'est ce qu'on va faire? Je sais pas -Elle a besoin d'un traitement -C'est un test, pas vrai? vous allez lui rapporter tout ce qu'on fait Ouais et j'ai demandé à la patiente de ne pas coopérer personnellement, je pense qu'elle surjoue Elle n'est pas coopérative Parce que vous nous avez tous faits paraître idiots On aura l'air d'idiots, seulement si on ne peut pas trouver un moyen de lui faire accepter le traitement Que ferait House, maintenant? Il goberait un cachet, nous insulterait, et tromperait le patient On peut appliquer la dernière partie Elle n'a jamais rencontré House, non? Qui va chercher une canne? House n'est pas là On ne va pas agir comme lui Qu'est ce que vous voulez? Je, heu... Je vais faire ce que les docteurs ne sont pas supposés faire: admettre que j'ai fait une erreur Je n'aurais pas dû écarter aussi vite vos symptômes mais vous devez nous laisser commencer la plasmaphérèse Qu'est ce que vous voulez? Case? chérie, est ce que tu sais où tu es? Elle est brûlante -Commencez le traitement -On ne peut pas -Vous avez ma permission, elle n'est pas consciente Ca n'a plus aucune importance le Miller Fisher ne cause ni délire ni fièvre je ne sais pas ce que c'est Je crains que vous ne puissiez pas avoir accès à son dossier médical Dites moi de quoi vous avez besoin et je devrais pouvoir vous le procurer pff, mon assurance professionnelle ne couvre pas les autopsies d'aliens Alors ça ira, les X- Files sont dans l'autre aile Ou était le patient quand il est tombé malade? Désolée, c'est classé secret mais soyez sûr qu'il n'y a pas beaucoup d'endroits dans le monde où John n'est pas allé Et, ah oui, John n'est pas son vrai nom... et qu'est ce qui vous fait penser à une tentative d'assassinat? Désolée, je ne peux pas vous en dire plus Qu'est ce que vous pouvez nous dire? Ouais, est ce qu'Oswald à réellement couché avec Marilyn Monroe? Whew Seigneur Dieu très professionnel Il y a 5 jours, il pesait 84 Kg et était en parfaite santé Cool Fièvre et délire persistants... Oh, il ne va pas vous engager juste parce que c'est vous qui l'appelez le plus spécialement depuis qu'il est évident qu'il ne veut pas être appelé les symptômes excluent le Miller Fisher, une M.S. colle mieux Ca progresse trop vite, plus probablement une méningite L'aréflexie ne colle pas avec... Mais oui avec une amyloïdose C'est aussi lent qu'un M.S, c'est un lupus Je suis avec le nabot sur ce coup là il attaque le corps et le cerveau auto-immune classique Flirte autant que tu veux, mais je dois t'avertir : les friandises sont réservées à la clientèle Le lupus est agressif, il n'épargnerait pas ses reins il est au stade primaire neurologique, commençons par... Pourquoi aucune trace à l'IRM? L'IRM n'était pas concluant, je ne sais pas... Alors maintenant vous êtes sûr que c'est une M.S Exactement comme vous étiez sûr que c'était un Miller Fisher une heure après avoir été sûr du coup de chaleur Les symptômes correspondent, mettez-la sous interféron On ne va pas marquer de points avec House en résolvant ça en suivant vos tâtonnements Je comprends que vous vouliez avoir raison Pas vous? J'essaye juste de sauver un patient pas de marquer des points avec mon patron Ca nuira au patient si vous nous laissez faire quelques test? vous avez trois heures On a fait six séries d'examens complets pour les toxiques, on l'a testé pour tous les métaux lourds, poisons et agents biologiques que nous pouvions imaginer Il est marqué là qu'il a mangé beaucoup de châtaignes Attendez une seconde si l'armée de libération des écureuils est impliquée je m'en vais ces petits rongeurs sont... Les marrons d'inde sont toxiques si quelqu'un les confond... Les marrons d'inde ressemblent peut-être à des châtaignes, mais ils ont plus goût à cheval qu'à alezan ce qui nous amène à penser que le fait qu'il en ait mangé une grande quantité paraît du coup beaucoup moins plausible... et considérant la manière dont il devait roder dans les faubourgs de... Téhéran? Ce n'était pas Téhéran c'était... Oups vous avez failli m'avoir A moins que nous ne connaissions les facteurs environnementaux, la flore toxique... Vous savez que je ne peux pas vous dire ça Bien, alors pourquoi on est là? vous auriez mieux faire de taper "poison" dans google Tout ce qu'ils ont accepté de me dire est qu'il a passé les 11 derniers mois en Bolivie Mais qui est ce qu'il y a à tuer en Bolivie? ma vieille femme de ménage? -On ne tue personne. -Désolé. Qui allez vous... neutraliser? si c'est ma femme de ménage, elle dit toujours faire les vitres, ça veut dire nettoyer les deux côtés j'ai raison, ou j'ai raison? Qu'est ce qui se passe, qu'est ce qu'il faisait? -il est en train de mourir. -Pas encore Je sais ce qui l'a empoisonné Et qui John C'est juste une Pancréatite Il n'est pas alcoolique Et à moins que son pancréas ne soit dans ses doigts... Les espions ne peuvent pas avoir d'infections fongiques? Et les brûlures sur sa peau? Les espions ne peuvent pas attraper de coups de soleil? il n'y a pas de soleil, en Bolivie? Alors, soit nous continuons sur cette théorie de l'ivrogne non buveur soit il a été empoisonné par un produit qui a la capacité d'être totalement invisible quelque isotope transformé Traitons-le pour un empoisonnement dû aux radiations De l'iode pour protéger votre thyroïde, des antibiotiques contre les infections Ca devrait commencer à agir dans environ 2 h On devrait fêter ça, avec une bière! ou huit Je ne bois pas Oh... moi, je pense qu'il proteste un peu trop Il est malade, presque mort Pourquoi voulez-vous qu'il mente à propos de la boisson? La culpabilité d'avoir tué un homme peut faire monter n'importe qui en mayonnaise On ne tue pas les gens Vrai vous mentez juste à vos amis, votre famille, usez de fausses identités, trompez les populations en infiltrant leurs pays il ne cacherait jamais qu'il boit, il est trop honnête! hey, y'a une chose que j'ai toujours voulu savoir ce rouge à lèvres empoisonné que Ginger à utilisé pour embrasser Gilligan... pourquoi il ne l'a pas tuée à elle aussi? Okay, roulement de tambour! la PL est négative pour la méningite, désolé Cole la biopsie de la moelle est... Oh, attendez un peu... négative for l'amyloïdose et 13 va au tapis! On peut pas aller un peu plus vite? Mon fils a... Je peux avoir un enfant, moi aussi? Je travaille trop Je pourrais arranger ça Si j'avais deux minutes et un bon anti-nausées, je te prendrais peut-être au mot Et pour la bonne bouche... Protéines 65, glucoses 70. C'est une M.S, mettez-là sous interféron Allez jusqu'à la dernière page taux de SED 95, A.N.A. faiblement positif Positif? C'est un lupus. Faiblement, ce n'est pas un lupus, c'est une M.S On ne sait pas au juste ce que c'est on la traite pour les deux Non. Je me fie aux analyses je ne la traite pas pour deux maladies complètement différentes parce que vous pensez qu'un lupus peut vous faire gagner un prix Tu penses toujours que c'est un lupus? Ouais Moi aussi en cas d'urgence allez aux urgences -Ca pourrait être un lupus. -C'est ce qu'on pensait Alors pourquoi vous êtes là? Vous êtes immunologue, on voulait une confirmation Qui est-ce que vous voulez mener en bateau en vous adressant à moi? House ou Cuddy? Foreman Désolée Il impose une M.S il pense que parce qu'il est responsable il doit prouver qu'il est le meilleur du coin Ce que tout le monde dit à votre sujet, c'est que vous placez le patient au-dessus de tout et c'est pour ça que tout le monde vous trouve ennuyeuse Tout ce que House veut, ce sont des résultats Je sais, je me demandais comment négocier avec Foreman Moi aussi La température est tombée à 38.5 Le traitement fonctionne. -Oui, mais quel  traitement marche? c'est pas le genre de chose à dire devant les patients Vous l'avez aussi mise sous stéroïdes? on n'avait pas le choix, le taux de SED démontrait un lupus Et les A.N.A. le contredisaient! Docteurs! Mal aux jambes? Je ne les sens plus du tout je ne pense pas que je puisse les bouger non plus Son état est stable Le mal au ventre est parti aussi Alors le traitement fonctionne on plante là le dr. Rabat-joie et... on saute dans le jet de l'agence? pour un petit "voyage" au Mexique et je ne parle ni du pays, ni de l'avion... Vous pensez vraiment qu'agir comme un imbécile et parler uniquement de sexe ça marche avec toutes les femmes? Eh bien, si ça marchait pas, la race humaine serait éteinte depuis un bon moment Vous paraissez bien content de vous pour quelqu'un qui vient de prouver qu'il avait tort avec sa théorie d'une pancréatite Je parais content de moi comme quelqu'un qui va prouver qu'il avait raison John n'a pas vomi depuis six heures Qu'est ce qu'il pourrait vomir? Je suis en train de manger son déjeuner! la privation de nourriture constitue le traitement pour la pancréatite Ca, et les antibiotique que vous lui donnez Ah, j'ai aussi décroché votre iode ça ne semblais pas coller avec l'ensemble je me jette à l'eau, vous les gars vous tournez autour du pot Vous êtes incroyable Bien, demandons à John Si votre honnêteté l'a rendu malade ou si ma malhonnêteté l'a guéri John John Paralysie Heu... C'est un... nouveau symptôme? il y a un blanc sur le tableau, ou il pourrait s'adapter? avec des jolis markers multicolores? Je ne l'ai pas écrit parce qu'on ne peut pas savoir si c'est réellement un symptôme depuis que ces deux imbéciles l'ont remplie de stéroïdes les stéroïdes ne causent pas de paralysie elle était aussi sous interféron! L'addition des deux a probablement grillé son système immunitaire qui sait quelle infection vous avez pu déclencher On a consulté un immunologue elle a dit que nous avions... Elle? Vous voulez parler du dr. Cameron? Elle pensait que c'était un lupus Elle vous a dit de commencer le traitement? Oui, ils vous ont ignoré, ils vous ont baisé et j'adore vous voir leur donner la fessée mais on ne pourrait pas revenir à la médecine? La médecine est bien la dernière des choses dont vous vous souciez! Ecoutez... je ne veux pas dire que vous êtes de mauvais médecins ou de mauvaises personnes Mais House l'est il a créé un petit monde malsain et vous y a mis dedans et il vous regarde vous y empêtrer et personne n'a rien à y gagner excepté lui Et celui qui gagnera Etant donné la progression rapide on doit envisager le botulisme Je vais aller chez elle explorer son réfrigérateur et ses placards Ce n'est pas du botulisme c'est la polio Brillant on va aussi chercher des restes de FDR dans son appart' ou une machine à remonter le temps Elle peut l'avoir contractée avec quelqu'un qui revenait d'Afrique Elle a été vaccinée Les vaccins périment Il n'y a pas eu un seul cas en Amérique depuis 20 ans J'ai déjà vu cette maladie je sais à quoi ça ressemble C'est pourquoi vous l'avez trouvée. Vous la recherchiez... La polio... c'est de la folie! House ne le penserait pas Alors trouvez House et exposez-lui votre théorie prenez un jour de congé Sérieusement Fichez le camp Vous ne pouvez pas me virer Mais je peux vous faire sortir d'ici à coups de pieds au cul commencez le traitement pour le botulisme les autres, analyses pour confirmation Il aurait du être tiré d'affaire! Okay, relax je sortirai votre livre de sous mon piano Il est en train de mourir par irradiation manifestement il souffre beaucoup tout ceci aurait pu être évité si vous n'aviez pas interféré avec... -Aïe! Et ça c'était pour quoi? l'irradiation tue des cellules bien spécifiques à des moments bien spécifiques ses cheveux auraient dû s'en aller par plaques avant qu'il commence à souffrir c'est pas le cas, je sais qui essaye de le tuer Dieu c'est un cancer du sang, un Waldenstrom Les radiation peuvent causer des infections, lesquelles... Puisque vous n'avez pas de preuve évidente pour le meurtre, vous pourriez torturer quelques Boliviens au lieu de de mettre dans un état proche de l'érection On peut le traiter pour les deux? Mauvaise idée A moins que ne ce soit vous qui essayiez de l'empoisonner Je vais mettre en place la plasmaphérèse et la chimio Vous lui faites encore confiance après ce qu'il a fait? Je n'ai pas besoin d' avoir confiance en lui, je suis d'accord avec lui! Vous avez marqué un point et j'avais tout faux et pourtant elle ne vous écoutera plus Alors soit elle m'aime réellement, soit elle vous déteste vraiment et en prime, j'ai une chance de m'envoyer en l'air Oh! salut! Qu'est ce que tu fais ici? Je suis juste venu te dire bonjour Re-bonjour Ou est... Madame Bearman? Je l'ai renvoyée chez elle Je l'avais programmée pour un MRA Si on fait des MRA à chaque patient qui se plaint d'un mal de tête... Ce n'était pas un mal de tête ordinaire, c'était le pire de sa vie Alors heureusement pour toi, je suis neurologue elle venait d'une dégustation de vin et de fromage tous deux très bons pour les migraines Elle n'avait jamais eu de migraine avant Et je n'avais jamais eu la gueule de bois avant que ça m'arrive la première fois La gueule de bois n'a jamais tué personne C'est une possible rupture d'anévrisme Wow Tu me donnes une leçon, là Je présume que je fais une bêtise en m'occupant des patients des autres je risque de ressembler à une petite salope sainte-nitouche On va devoir annuler Mme Bearman Attendez... Aucune importance C'est amusant C'est pas drôle, c'est totalement immature! C'est amusant Seulement tu ne peux pas l'apprécier, parce que c'est toi la victime Ouais, je mérite la honte et le ridicule pour avoir donné une consultation un comble pour un médecin Tu n'as pas donné une consultation médicale, tu as donné une consultation de "deal avec Foreman" Pour le bien du patient, c'est ce que House aurait pu faire Peut-être que House pleurera de fierté en entendant parler de ça Tu penses que j'essaie de l'impressionner? Je pense que pour quelqu'un qui ne fait pas partie de son équipe, tu y es remarquablement impliquée, dans cette équipe laisse tomber laisse LE tomber Et ça, c'est mature? de 120 à 80 ça s'arrange Maintenant qu'on a fini avec la partie médicale pourquoi on n'irait pas chez vous pour ces fameuses "interrogations techniques"? mon mot de passe est : "au secours, s'il te plait, s'il te plait, arrête" avec deux fois "s'il te plait" sinon je continue Si vous réussissez à guérir ce gars, je vous montrerai peut-être ma salle de bains privée on doit consulter un cancérologue pour la chimio Oh, je suis désolé... j'ai compris, c'était juste un euphémisme mon valet de chambre s'y connait un peu en cancérologie J'étais vraiment épaté par ta façon d'ignorer mes appels Oh, mais je ne pourrais jamais t'ignorer quel est le dernier protocole pour un Waldenstrom? Ou es tu? Quartier général de la CIA combien de fludarabine? soit tu es allongé par terre, à poil avec un flacon vide de Vicodin ou bien effondré, à poil devant ton ordinateur avec un flacon vide de viagra donne moi la réponse, j'ai parié avec Chase Ils m'ont embarqué pour que je les aide à soigner un le leurs agents -Combien... -Hallucinations Et merde! J'aurais pas parié sur le viagra Okay, appelle le standard de Langley demande le... -3578 Il pose beaucoup de questions pour un valet Vous savez, je crois que je commence à avoir une érection utilisable Attendez une seconde, je pense que j'ai déjà fait cette vanne Vous m'offrez un emploi? je pourrais m'arranger pour ça aussi tentante que soit une place dans votre équipe, -je me plais bien ici. -Ca paie mieux et nous n'avons encore eu qu'une tentative d'assassinat Et je suis sure que vous êtes un patron formidable c'est pour ça que vos équipiers ont démissionné en masse il y a deux mois j'ai vu les images par satellite Inspecteur gadget Mon Dieu Tu es vraiment à la CIA Tu devrais t'amener ici ils ont un satellite dirigé directement sur la chatte de Cuddy je leur ai dit que les risques d'invasion étaient pratiquement nuls mais... Waldenstrom La dose recommandée est de 25 mg /m2 Ils te tiennent par le chantage? 25 milligrammes? Ils te font du chantage? ils te font du chantage sur tes amis? Relax je suis sur qu'ils savent déjà que tu as ramené de l'héroïne d'Afghanistan Mais c'est, c'est pas vrai je suis jamais allé en Afghanistan House? Ca empire la fièvre est légèrement montée heu... Mais c'est définitivement, hum... quoi déjà... le botulisme? vrai? parce que si vous vous trompez encore une fois et si vous la traitez pour une chose qu'elle n'a jamais eu L'antitoxine n'a pas encore eu le temps d'agir je sais que c'est dur, mais il faut essayer d'être patient Excusez-moi je sais que vous n'êtes pas content que je vous interrompe mais vous allez l' être encore moins dans une seconde Vous avez fait des test sans m'en parler? Ouais. Et,... je suis vraiment, vraiment désolé mais... d'un autre côté c'est positif elle a la polio Et maintenant, chef? Ou est House? Il a zappé quatre heures de dispensaire Il consulte pour la CIA Sérieusement Appelez Langley et demandez le poste 35- 3536? En tous cas, il y a deux "3" j-j-je l'ai noté, je l'ai là quelque part Il fera le double de ses consultations Okeydoke. Et pour l'avoir protégé vous ferez le double des siennes Pourquoi vous me punissez moi, plus que lui? Parce que House n'apprendra jamais. Vous, si Vous vous sentez comment? Comme de la merde Ouais, le cancer peut faire ça Mes cheveux tombent c'est la chimio? Non, trop rapide Alors qu'est ce que ça veut dire? Ca veut dire que c'est pas un cancer quelqu'un a réellement essayé de vous tuer Vous êtes insubordonné Vous êtes arrogant! Pas besoin de hurler Ca a peut-être coûté la vie à cet homme Il a eu le traitement contre les radiations 24 h trop tard 24 heures trop tard! Je ne vous ai pas engueulé quand je pensais que vous aviez tort Je n'avais PAS tort! Ce n'est pas productif Il n'y a rien de productif, c'est trop tard! A cause de votre inexpérience, de votre jugement étriqué et de votre entêtement à approuver cet imbécile insouciant Cordyceps sinensis C'est, heu... c'est une tisane dérivée d'un champignon parasite apporté par les chenilles Associé au dimercaprol chelation il a été employé pour enrayer les dommages de la moelle osseuse dans l'empoisonnement par radiations ...sur des singes Je suis désolé j'ai été obstiné et arrogant L'auto flagellation ne va pas l'aider Rien ne peut l'aider. Elle a la polio il n'y a pas de remède, mais il y a des traitements Elle va mourir. -Ouais chaque mort est une tragédie c'est marrant, vous n'étiez pas aussi déprimé quand elle mourrait à cause de mon erreur et de celle de Ambre Et je suis aussi égocentrique, merci pour la précision Et n'oubliez pas "s'apitoyant sur lui-même" Vitamine C A doses extrêmement élevées c'était un protocole de traitement expérimental dans les années 50 et ils ne l'ont jamais finalisé? Ils l'ont... abandonné Parce qu'il n'y a aucune raison logique pour que la vitamine C guérisse la polio Bon, mais quelqu'un y a pensé un jour Quelqu'un à pensé aussi que les noirs feraient d'excellents ramasseurs de coton Je ne parle pas de faire du mal à quelqu'un je veux juste lui faire boire du jus d'orange Vous voulez aussi lui donner des oeufs au bacon? S'il y a quelque chose que vous avez pu apprendre aujourd'hui c'est que vous pouvez vous tromper John, vous pouvez m'entendre? on va essayer de vous donner un traitement expérimental Du thé? C'est une herbe chinoise qui a montré son efficacité dans... Je vais mourir, n'est ce pas? Probablement Nous allons tenter un traitement expérimental Un nouveau médicament? Non, un vieux. Il a été démontré que la vitamine C à très hautes doses peut détruire le virus de la polio et guérir les dommages des nerfs Elle retrouvera l'usage de ses jambes? On n'en sait rien Mais on doit essayer il n'y a rien d'autre à faire Nausées?... -Pas plus que ça Il y a une période de latence dans les maladies causées par les radiations vous irez mieux, avant d'aller plus mal Vous voulez vraiment savoir ce que j'ai fait là-bas? Seulement si c'est intéressant Les femmes là-bas... pendant le carnaval, elles... elles font cette danse... elles appellent ça... la danse du démon C'est pas intéressant J'ai passé les 40 jours avec cet attachée du ministère de la défense les plus... les femmes les plus chaudes que vous ayez jamais rencontrées vous voyez? ...pas résisté quand elle à fait cette danse elle a accepté de me dire des trucs... Okay, on a la moitié d'une bonne histoire, là c'est le karma Le meilleur moyen pour vous laver de ce sentiment de culpabilité c'est de confesser vos péchés Cette douleur est... juste Elle me réconforte elle me fait penser que... quelque part, tout ça à un sens Qu'est ce que vous avez voulu dire par : 40 jours? Quand ils auront trouvé Ce qu'elle... m'a dit Le carnaval en Bolivie ne dure que 8 jours Est ce que vous savez à quoi ressemble une châtaigne? Vous êtes des idiots Qui traitez-vous d'idiots? Tous ceux qui savent que John était stationné au Brésil et pas en Bolivie Au Brésil? Bien, alors, je pense que c'est vous que je dois traiter d'idiot C'est la même région Les mêmes parasites, les mêmes maladies Mais pas la même langue En Bolivie, les châtaignes sont des châtaignes au Brésil, au contraire, ce sont has Castanhas-Do-Para littéralement "châtaignes du Para" Parce qu'il serait stupide pour des Brésiliens de les appeler noix du Brésil! Il a mangé des noix du Brésil, et alors? Non, il a mangé beaucoup de noix du Brésil et c'est ça le problème, parce qu'elles contiennent du sélénium qui à hautes doses, cause fatigue, vomissements, irritations cutanées, décollement des ongles et chute des cheveux Quelque chose vous semble familier? Vous pouvez le soigner? On a déjà commencé le traitement est le même que pour les radiations la seule différence c'est qu'il marche beaucoup mieux pour l'empoisonnement par les noix Alors où est le problème? Vous êtes un idiot! Pourquoi est-ce qu'elle tremble? La baisse de calcium est un effet secondaire du traitement je peux lui donner un supplément de calcium Mes bras me font mal La fréquence des injections doit rester élevée pour que le traitement marche Et il marche? Vous sentez ça? Oui Ca fait mal Ca marche C'est fantastique Chérie... Vous pouvez apprendre beaucoup à mon contact Je peux vous apprendre beaucoup de choses que vous ignorez bien sûr on aura besoin d'une infirmière pour les préliminaires Je sais comment tuer un homme avec mon pouce c'est à dire que, j'essayais juste de trouver un autre euphémisme pour "sexe" Moi aussi Oh, mon Dieu Comment pouvez-vous flirter avec cet imbécile? il nous a menti, encore et encore il ne respecte ni les lois, ni l'éthique... J'avais raison Ca n'a aucune importance Ca en a beaucoup Dr. Curtis Dr. House Merci pour votre aide Salut Salut Quand... quand tu étais sur le point de mourir tu as essayé de me contaminer parce que tu savais que je me battrais pour toi si je pensais que j'allais mourir aussi Tu mets ça sur le tapis maintenant pour que je te pardonne d'avoir fichu la pagaille avec mon patient? Je suis heureuse, j'ai changé de travail Mais je sais que je n'aurai jamais plus cette sorte de... d'excitation Tu regrettes quelqu'un qui a essayé de te tuer? Non je regrette... la personne qui fait le nécessaire pour que le travail soit fait et je pense que c'est pour ça que je suis gênée d'avoir fait ça je n'aurais pas dû les aider sur ce coup là Ils ont des raisons de m'en vouloir j'ai eu tout faux Je crois pas tu n'as pas... tout fait comme il faut mais tu n'as jamais eu tout faux Bonjour! Euh,vous étiez ou, ces deux derniers jours? Overdose de sommeil On a sauvé le pilote Elle avait la polio On l'a guérie avec de la vitamine C Ouais j'ai guéri une dépression avec du tonic, une fois Avec le recul, je pense qu'il devait y avoir un peu de gin aussi 150 grammes toutes les 6 h Ca a marché Non, ça n'a pas marché je vous ai dit qu'on ne peut pas guérir la polio ce qui signifie soit qu'elle n'est pas guérie soit qu'elle ne l'a jamais eue Après son départ... j'ai testé son sang, celui prélevé à son admission pas de polio Ca veut dire que Brennan a falsifié les résultats d'analyses ou que vous avez falsifié les vôtres Vous devez l'avoir fait, elle allait mieux Il y a eu des rechutes, et puis des améliorations Peut-être... une porphyrie Nan, ça tient pas debout si elle avait eu une porphyrie il y aurait eu des urines violettes Vous trouvez plus vraisemblable de penser qui a guéri une polio? Eux, ils le croient ses symptômes collent parfaitement et l'alternative est incroyablement compliquée Un certain médecin l'aurait empoisonnée au thallium pour faire croire à une polio, puis falsifié un résultat d'analyse puis lui aurait donné de la vitamine C, et arrêté le poison Et ainsi elle aurait miraculeusement allé mieux Maintenant... c'est quitte ou double, j'ai raison? qu'est ce que vous en pensez? Est-ce qu'on devrait pas la tester pour le thallium avant que vous contactiez Stockholm? Tu l'as empoisonnée? Le plus choquant dans tout ça c'est que Foreman avait raison à propos du coup de chaleur La vitamine C guérit la polio, je l'ai vu Ouais... dans un dispensaire du bush... vous aviez besoin d'une polio dans un endroit disposant d'un vrai laboratoire le seul problème, c'est que dans les endroits ou il y a de vrais laboratoires il n'y a pas de polio Il n'y a pas d'argent pour financer les recherches pour les maladies qui ne tuent que les pauvres ceux qui font ça font de la recherche! et qu'est ce que ça peut faire que j'ai falsifié un résultat si ça peut sauver des milliers de vies? j'ai fait ce que je devais faire c'est pas pour ça que vous nous avez engagé? C'est pour ça que je ne vous virerai pas Vous allez démissionner Allez, fichez le camp! Alors, vous allez le laisser partir, comme ça? Absolument Je vais le laisser aller le plus loin possible avant que vous appeliez les flics Les gars, vous avez merdé Qui était responsable? Foreman Il y avait une raison à ça La prochaine fois, écoutez-le Ou est ce que vous étiez? et ne prononcez pas le mot "CIA" Okay Au fait, un de mes employés... Ou vous avez quelqu'un de la CIA à appeler pour confirmer votre histoire ou vous faites 8 h de consultations en plus Et Wilson en fera 16 J'étais dans le Hampton j'aidais un riche magnat des milieux interlopes a traiter les sniffettes de son fils fasciné par le chant des sirènes Pour votre honnêteté je vais oublier vos heures Merci Non! La seule chose qui soit moins vraisemblable qu'une aide à la CIA C'est que vous puissiez aider un milliardaire de Long Island vous ferez vos heures ET celles de Wilson Je sais comment tuer un homme avec mon pouce Qui ne sait pas? Salut Salut Je vais prendre votre offre au mot Ouais? Bien, je, hem, j'habite à deux miles d'ici Ce n'est pas à cette offre là que je faisais allusion j'ai donné mon préavis aujourd'hui Vous disiez que vous étiez heureuse à l'agence