- C'est sa faute. On est une famille. On dépend les uns des autres. On est pas une famille. On est des collègues. Il n'est même plus ça désormais. Comment tu peux dire ça ! Ne pas se mettre entre un homme et son argent de poche. - Vous voyez la machine, là ? - Je suis désolée, mais il devrait donner. Vous avez donné. Retournez travailler. Paolo vous a sorti de l'équipe de nuit. Je lui ai rien demandé. Il t'a aussi couvert pour le 1er Mai. On est en Amérique. Si tu veux pas contribu... Si tu veux pas cont... Mon Dieu ! Une ambulance ! House - Saison 5 Épisode 08 "Emancipation" (v. 0.90) Synchro : ShalimarFox, mpm, IceFreak Trad : Venusia, Respawner, natrobo, Camy, Akah, g.snake Relecture : olaola, Elessar, mpm - Bonjour. - Je veux rien entendre. Je suppose que tu n'as pas demandé à Cuddy de sortir avec toi. - Oui. - "Oui", dans quel sens ? 1 des 2 m'a presque convaincu que c'était une bonne idée. - Rien à dire ? - Non. "Non", dans quel sens ? 1 des 2 veut dire non. - C'est une marche arrière... - Non. Jeune fille de 16 ans avec du liquide dans les poumons. Pas d'antécédents pulmonaires ou cardiaques. Test de Gram négatif. Pas de bactérie ou pneumonie. Elle est ouvrière. Elle travaille sûrement près de beaucoup d'immigrés. Dieu merci, certains de ces boulots de misère délocalisés sont de retour en Amérique. C'est une mineure émancipée. Dans une usine ? Soit une gymnaste olympique qui a détruit sa jambe, une enfant star qui a dépensé tout son argent en drogues, ou juste une fugueuse qui ment. Ses parents sont morts l'an dernier. Pas de famille. Pour éviter un foyer d'accueil, elle a eu le BAC et a été émancipée. Elle a pu attraper un parasite d'un collègue. Elle aurait des troubles GID. Une grossesse est plus probable. Ça provoque un surplus de fluides, qui cause un oedème pulmonaire. Elle est toujours vierge. Elle pourrait mentir. Tous les ados ne couchent pas. Mais tous sont stupides. Ceux qui sont seuls encore plus. La fille a un boulot, paye un loyer. D'un côté Kutner a raison. Elle est douce et gentille, pas une ratée qui ment sans arrêt. D'un autre côté, un test de grossesse prend que 5 min. Et on ne tue plus de lapins. Donc en conclusion, fermez-la, faites les tests. Quoi d'autre ? La drogue abîmerait le coeur. La tension permet au liquide - d'envahir les poumons. - Pas de toxines. Pour les drogues prises récemment. Pas pour celles prises avant. 16 ans ne signifie pas toujours un style de vie risqué. On a pas déjà eu cette discussion ? Kutner la croit. Un autre, non. Donc, en conclusion, la ferme. Cherchez partout toxines ou drogues. Faites une écho. Trouvez l'ampleur des lésions du coeur. Kutner peut faire l'écho seul. Oui... mais il se sentira si seul. Dois-je demander, pourquoi ? On m'a demandé de l'aide pour un essai clinique. Vous êtes d'accord ? Bon pour votre carrière. Bon pour votre réputation. Et pour moi ? Vous avez 4 médecins et jamais plus d'un cas. J'ai le temps pour faire d'autres choses. Et ils auront plus de chances de s'affirmer. - Faire les choses par eux-mêmes. - Et s'il y a une urgence avec Annie, elle attendra que vous ayez fini avec vos rats de labo ? S'il y a un problème avec Sophia ou un autre patient, je serai là. La patiente est ma priorité. Vous voulez une raison ? Les essais cliniques prennent du temps. Votre temps est mon temps. Je vous l'ai dit, je me drogue pas. On doit quand même voir ton coeur. Autre chose peut l'avoir endommagé. Tu trouves ça dur d'être toute seule ? - Devoir faire des choses sans... - La drogue pour atténuer ma peine ? - C'est pas ce... - Une ado seule ? Je me ferais pas confiance. Je voulais dire que ça doit être dur. Personne pour te soutenir. Je sais que vous voulez être gentil, mais je ne veux pas de pitié. Je faisais le truc "je te comprends". J'ai perdu mes parents à 6 ans. Ça ne s'en va pas. Mais ça devient plus facile. On apprend à se débrouiller. Je suis toujours inquiète quand on frappe à la porte. Je pense toujours que c'est un policier... Avec de mauvaises nouvelles. Tu as déjà eu les pires nouvelles et tu as survécu. C'est le bon côté. Ton coeur va bien. C'est pas bon ? Pour ton coeur, si. Mais ça veut aussi dire qu'on sait toujours pas ce qui cloche. Comptes bien tenus, l'endroit est impeccable. Elle fait elle-même ses meubles. Si t'es mature à 16 ans, comment ce sera à 30 ? Tu redeviens un enfant, comme Kutner. - Kutner est pas si mal. - Il a besoin que tout aille bien. Il veut voir le meilleur chez tout le monde. - La cuisine est propre. - Oui, être amical est dangereux. C'est pas bon de trop faire confiance. Ne pas faire assez confiance n'est pas bon aussi. Trop, tu souffres. Pas assez, tu ne vis plus. Donc le but dans la vie est de souffrir juste ce qu'il faut ? Excuse-moi si je ne m'aventure pas à suivre tes conseils sur les relations. Et la confiance... devrait se mériter. Le bang veut rien dire. C'est pas pertinent. - Ça l'est, si elle en prend. - Même si... c'est pas pertinent. L'écho n'a pas montré de problèmes au coeur. Serait-ce l'écho que Foreman a choisi de ne pas faire avec vous après que j'ai anéanti ses rêves sur la découverte de médicaments ? Vous m'en voulez pour l'écho ratée de Kutner ? - J'ai pas raté l'écho. - Je sais. Pas de dommages au coeur. - Donc si c'est pas le coeur... - C'est le coeur. Vous n'avez pas dit non ? Les problèmes de coeur sont pas tous structurels. Les drogues peuvent avoir causé de la tachycardie épisodique. Un mauvais pouls causerait l'oedème pulmonaire. L'oedème était aigu. Une possible vascularite. Aucun signe dans son sang. Avec ça, elle serait trop faible pour bosser à l'usine. Elle fait ses meubles. Tu crois qu'elle s'arrête, car elle se sent faible ? Elle a besoin de stéroïdes. Les stéroïdes pourraient causer un pouls irrégulier qui fait que l'actuel est irrégulier. Mettez-la sous bêta-bloquants. Les autres, faites tout ce que les bêta-bloquants ne font pas. Traitez-la. Bippez-moi si besoin. Un pouls irrégulier fait monter le sang derrière le coeur et dans les poumons. Les bêta-bloquants vont empêcher ça. Je pensais que le coeur allait bien. C'est délicat. Une arythmie peut aller et venir. Alors, vous me croyez pas ou les tests. Vous êtes plus cyniques que moi. On a trouvé le bang chez toi. Vous êtes allés chez moi ? La prise de drogues... Le bang est à mon ex. C'est pour ça que c'est un ex. Ça ne signifie pas que tu l'utilisais pas. Vous n'avez pas à me faire confiance. Vous devez me traiter. L'autre possibilité est que tu aies une vascularite. Ça se traite aux stéroïdes. Si tu t'es droguée, si ça a touché ton coeur et que je te mets sous stéroïdes, ça peut te tuer. Je n'ai pas pris de drogues. Je vais chercher les stéroïdes. Pourquoi vous êtes ici ? - Je dois des heures de consult'. - Non. Je suis là, car House veut pas de moi ici. Je devine qu'il a dit non aux essais cliniques. Il a pas eu besoin de dire non. Il voulait juste dire non. House a fait quelque chose sans intérêt personnel ? C'est bizarre. - Vous ne souhaitez pas le contredire ? - Non. Vous pensez que ça va prouver quoi ? C'est important ? Je pensais que vous auriez besoin d'aide. Et vous passant 2 h à essuyer des nez, ça va gêner House. Si c'est votre souhait, Dieu vous bénisse. Si vous voulez prouvez que vous pouvez faire son boulot et plus... Son vomi est rouge. C'est du sang, non ? Ça fait mal ? Et ça ? 4 jours qu'il est comme ça. Ça s'aggrave. - Il a peut-être besoin de faire caca. - Evan ! Quoi ? Ça a marché quand j'avais mal au ventre. C'est une bonne idée. C'est la 1re chose que les docteurs ont vérifiée. Ses intestins sont bons. - D'autres malades à la garderie ? - Non. - Et ses amis ? - Non. Personne. - Qu'est-ce qu'il a ? - Je suis pas sûr. Ne vous inquiétez pas. J'ai une idée. Vous pouvez le soigner ? C'est mon plan. Vous devez le soigner. - Restez éloignée de moi ! - Calme-toi. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai ajusté sa perf, et voilà. - Me touchez pas ! Laissez-moi ! - Tout va bien. - On est là pour t'aider. - Approchez pas ! Me touchez pas ! J'ai dit ne... Enlevez vos mains ! Enlevez... Les bêta-bloquants ne causent pas de psychoses. Elle n'en prend pas. On l'a mise sous halopéridol. Elle est stable. Les tests ont montré que la crise venait d'un problème métabolique. - On ignore ce qui l'a causée. - Si, on sait. - Joli boulot. - J'ai pas changé ses médocs. Mais votre décision de coller ça à l'homme, clairement inspiré par Oliver Twist. Je l'ai traitée selon les symptômes qu'elle avait. Vous l'avez traitée à cause du syndrome orphelin emphatique et vous l'avez presque tuée. Elle a pas été assez sous stéroïdes pour causer la crise. - C'est un nouveau symptôme. - Qui écarte la vascularite. Et l'arythmie. La crise de psychose a causé une montée d'adrénaline, pas de pouls irrégulier. Le coeur n'est pas le problème. On avait tort. Alors, ce qui cause les problèmes aux poumons et la crise ? C'est pas basé sur une pensée aspirante qu'elle est sauve et heureuse ? Angor de Prizmetal. Silencieux et malheureux est mieux que bruyant et inutile. Si vous aviez fait l'écho pas faite, donné les bêta-bloquants pas donnés, si vous aviez écouté Kutner dire "c'est pas cardiaque". Je parle pas de son coeur, mais de sa tête. Un Prizmetal n'affecte... Y a pas de raison que ça contracte pas une artère du cerveau. Ce qui conduit à la crise et à l'oedème pulmonaire. Foreman, donnez-lui de l'ergométrine pour entraîner des spasmes, faites une IRMf pour voir l'artère qui danse. Et quand je dis Foreman, je veux dire... Foreman. Je veux sa signature. Je veux une vidéo. Je le veux en photo avec la patiente et le journal d'aujourd'hui. - Préparez-la. Quand vous serez prêts... - House veut... Suivre la procédure. Quand tout sera prêt, bipez-moi. C'est un appareil photo ? Cest cool ? Ça peut aller là où d'autres appareils ne peuvent pas. - Il faut que tu avales cette pilule. - Je veux pas. Ça fait pas mal. Promis. Jonah, s'il te plaît. C'est pour te soigner. Je veux pas être méchant, mais si tu le fais pas, on te forcera. C'est une pilule puissante. C'est pas qu'un appareil. Ça fait grossir tes muscles. Comme les vitamines qu'on prend. Sauf que ça a été fait avec une formule secrète. - C'est bien, mon chéri. - Tu es très courageux. Jonah est chanceux. J'étais méchant avec mon petit frère à ton âge. Pourquoi ? Je pensais que les frères faisaient ça. Apparemment, j'avais tort. Il est docteur aussi ? La pilule te chatouille, chéri ? Il ne la sent pas. Qui est drôle ? Ton frère ? - Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas. Comment ça va entre vous ? - Et soudain, ça t'intéresse ? - House le demandait l'autre jour. Foreman a besoin de nous, il est inquiet que si l'on casse, on soit déstabilisés. - C'est un peu insultant, non ? - Très. Tu vas bien apparemment. J'ai besoin d'un différentiel pour des ricanements incontrôlables. Il a 4 ans. Il rigole. Pas de diarrhée ou de vomi avec du sang pour te mettre de bonne humeur. J'ai regardé d'un bout à l'autre. Tous les tests sont bons. - Je capte pas. - Tu peux pas ? Tu travailles pas avec 3 docteurs et un boiteux grincheux ? C'est pas le cas de House. Faut que tu saches que, quoique tu fasses, ça ne sera pas suffisant. Je dois y aller. Désolé. Vous avez rien raté. Pas de spasmes. Rien dans les artères antérieures ou postérieures cérébrales. Encore longtemps ? Encore quelques minutes. Tes familles d'accueil vivaient par là, - ou t'as dû changer d'école ? - Parler de parents d'accueil pourris, ça doit me relaxer ? L'artère cérébrale moyenne gauche paraît bien. Les miens étaient super. La plupart des parents d'accueil font ça pour faire un truc bien, je crois. C'est pour ça que vous ne vous êtes pas émancipé. Rien au niveau de l'artère vertébrale. Pas de spasmes. Mais c'est bizarre. Comment t'as su pour tes parents ? Je vous l'ai dit, un policier. Regarde ça. Les artères vont bien. Tu peux arrêter. Pas ça. J'ai oublié, il est venu chez toi ou t'a convoquée au commissariat ? Il est venu chez moi. J'ai pleuré dans ses bras pendant une heure. L'IRM nous montre où est le flux sanguin. Tu utilises ta région limbique. Ça s'éclaire quand tu imagines. Ça s'éclaire pas si tu dis la vérité. Ils ne sont pas morts, hein ? J'ai risqué mon poste en changeant ton traitement... - J'ai pas menti pour la drogue. - Pourquoi pour tes parents ? Je voudrais qu'ils soient morts. Je me suis émancipée parce que mon père m'a violée. Et ma mère a fait comme si rien n'était arrivé. Pas de spasmes, de flux sanguin bloqué, ou de dysfonction cérébrale. C'est pas une angor. L'IRM a montré qu'House avait raison. Elle mentait. Utile seulement si ça peut causer l'oedème pulmonaire et le délire. On découvre qu'elle a été violée, et c'est votre réaction ? - C'est une patiente psy ? - Viol peut vouloir dire MST. Heureusement que l'un de vous n'a pas de coeur. Si on arrêtait de se tordre les mains, on résoudrait ce cas elle vivrait et aurait des cauchemars. L'endocardite gonococcique expliquerait l'oedème pulmonaire, le délire. Aucun signe sur l'analyse. Elle pourrait mentir sur le viol. Hier, vous étiez son BF. Maintenant, vous la croyez dingue. J'avais aucune raison de douter. Si elle avait été honnête du début... Elle a menti sur ses parents, car ils sont mieux morts que violeurs. - Tu trouves ça antipathique ? - C'est ça. - C'est ça ? - Sa vie, c'est la détresse. Une rime avec détresse ? C'est pas du stress. Elle n'a aucun des symptômes habituels. Pas de déséquilibre hormonal, pas de... Elle se noie dans ses poumons et elle délire. Elle respire la santé émotionnelle. Un stress sévère peut donner une fonction asymétrique du diencéphale. Ça explique le délire. L'interruption du lien cerveau-coeur peut causer l'oedème pulmonaire. Même s'il a tort, le traitement, ce sont des anxiolytiques. Dur à contester. Oui. Je suis d'accord. Ça explique tout. 13, mettez-la sous diazépam. Foreman, vérifiez qu'elle le fait. 13, vérifiez qu'il vérifie. Je suis allé chez Cuddy. Mais je suis pas entré. Je suis rentré sans faire sonner ses cloches métaphoriques ou réelles. Tu réfléchis. Je me frotte. - "Huh" montre que tu réfléchis. - "Huh" montre que j'écoute. Si tu préfères, je peux dire "ha", ou "hmm", ou... Pas de conseil ? D'opinion ? - Tu es déçu. - Tu as pris la décision. Je peux pas dire ce qui est bon pour toi. Vraiment ? La semaine dernière, tu pouvais. L'an dernier, tu pouvais. Ça te vient facilement. Tu veux que je te dise quoi faire ? Je veux que tu arrêtes de croire que paraître insondable te rend autrement qu'ennuyeux. Intéressant. Garder les choses pour soi peut donner le cancer ! Le gosse pourrait avoir une méningite. - Ni fièvre, ni raideur, ni rougeur. - T'as vérifié sa thyroïde ? Sa TSH T3 et T4 est dans la norme. Ça élimine les suspects habituels. Rien n'est habituel à quatre ans et on est pas tes larbins. Je vous ai blessé ? Tu peux gérer ces cas ou pas. - Si tu peux pas, c'est dangereux. - Sinon, cancer de l'estomac. Léiomyosarcome. Hasardeux. Vu les troubles psychiques, la porphyrie est possible. Douleurs abdo ? Le cancer explique la léthargie, les symptômes de la gastro... Aucun n'est parfait. Alors on teste les deux. Par "on", tu entends le collectif, "pas toi". Merci. Un stress sévère brouille la communication entre le cerveau et le reste du corps. Y a un problème à mon cerveau ? Pas vraiment. Le problème viendrait de la chimie corporelle. - Où est Dr Kutner ? - On est quatre. C'est mon tour. Pardon d'avoir menti sur mes parents. T'as fait ce que tu pensais nécessaire pour te protéger. Si on a raison, on devrait voir un rapide changement dans tes poumons. Alors, on cherchera à réduire ton stress. Ça aiderait si tu le dénonçais. Porte plainte, mets-y fin. Ça n'aidera pas. Ne rien faire, n'effacera pas ce qui c'est passé. Que dois-je faire pour l'effacer ? Je voulais pas dire ça. Je... J'ai agi, je suis me suis tirée. Porter plainte, c'est m'étiqueter. "Fille violée par papa." - Ça n'a pas à te définir. - Vous me voyez comme ça. Alors vous me traitez avec des tranquillisants. Plus maintenant. Le stress ne changerait pas la couleur de tes urines. Des globules rouges explosés causent l'urine brune, d'après le labo. Alors, qu'est-ce qui qui détruit ses poumons, son état mental, et passe son sang au broyeur ? Les coins-repas des usines sont sales. - Elle aurait attrapé des E. Coli. - Ou des shigellas aux WC. Ça expliquerait les globules rouges et le délire. Pas le symptôme pulmonaire original. La légionellose, si, et il y a délire. - Non, son sodium est normal. - Ses meubles ressemblent à quoi ? Vous avez dit faits maison. Vieilles boîtes, quoi ? Des pièces de bois clouées ensemble. Le bois a des rayures ou des trous ? J'ai rien vu sur les étagères, elles sont peintes. Le bureau, oui. Comme si elle avait agrafé des trucs dessus. Les trous montrent qu'il a été traité sous pression. Le scier ou le brûler libère de l'arsenic dans l'air. - Dans ses poumons. - Les tests ne montrent... Car il a trouvé une cape d'invisibilité... L'arsenic absorbé par les organes internes apparaît pas dans les tests sanguins. Analysez ses cheveux. Si c'est positif, traitez son sang par chélation. Ni cancer, ni porphyrie. - Tu me bipes pour des tests négatifs ? - Oui, ça veut dire qu'on a fini. Comme on ignore ce qui cloche, ce gosse a un vrai problème. - Parle à House ? - Pas son cas. Il y a un moment où Cameron et moi, on suffira plus. On en est pas là. Il faut faire d'autres tests. Il y a une semaine, il était heureux, jouait avec son frère, et là, il peut à peine lever la tête. - On va trouver. J'ai... - Maman ! À l'aide ! Chariot de réa ! - On a quoi ? - Arrêt cardiaque. Sortez-les d'ici. Dégagez. - Rien. Recommence. - Dégagez. Il revient à lui. Il est temps. La chélation est terminée. On a extrait l'arsenic. Je peux sortir ? Dans la matinée. C'est tout ? Pas de conseil ? Pas de "fais gaffe à toi, gamine" ? Tu veux mon avis ? Le vouloir est une chose, s'y attendre en est une autre. J'aimerais pouvoir te dire quoi faire. Mais tu es forte. Tu as fait les bons choix. Ça va aller. Merci. 4 mg de lorazepam ! Après l'attaque, on a refait une IRM. Son cerveau, il y a 3 jours, et le voilà, aujourd'hui. Lésions. Lésions magiques, surgies de nulle part. On l'a guérie, et elle ne l'était pas. - C'est pas un cancer. - Une infection. SARM. La NGB aurait explosé. Remettez l'arsenic. Vous voulez traiter une patiente empoisonnée à mort en lui donnant du poison ? Ce qu'on appelle un poison n'est pas forcément mauvais pour vous. Ça la tuait. Puisqu'elle est encore mourante, ce n'était pas l'arsenic. Et puisqu'elle va plus mal, l'arsenic combattait le tueur. C'est un héros. On devrait organiser une parade. Alors, que soigne l'arsenic ? La syphilis. Avant la pénicilline, on utilisait l'arsenic. On a écarté les MST, et même si on a eu tort, autant d'arsenic l'aurait débarrassée de la syphilis. La LAP est encore traitée par l'arsenic. La LAP explique les lésions et pourquoi elles sont apparues après extraction de l'arsenic. Remettez l'arsenic. On a encore un problème. L'arsenic freine la leucémie, ça la guérit pas. Si elle veut avoir 17 ans, il lui faut une greffe de moelle. La meilleure compatibilité serait un frère ou un parent. Biopsiez une lésion, confirmez qu'elle est mourante, et bourrez-la d'arsenic. Gardez-la en vie jusqu'à la convaincre que les moelles du violeur et de sa complice valent n'importe quelle autre. On doit parler. Du cas dont vous ne vouliez pas me tenir informé ? Vous avez pas frémi quand vous avez su qu'une ado de 16 ans pouvait mourir dans les jours à venir. Votre patient est plus jeune et meurt encore plus vite. Il a besoin de vous. Mais il vous a. Ce garçon va mourir. - Vous n'allez rien faire par égoïsme ? - L'hôpital se fout de la charité ? Vous êtes hypocrite. C'est notre boulot de trouver ce qui tue les patients, vous devez l'aider. Mais vous préférez prouver vos pouvoirs magiques par des jeux psychologiques. Vous vouliez votre propre cas ? Vous l'avez. Ton désengagement ne marchera pas. - Je vois ça. - Tu penses que quand tu me dis quoi faire, je refuse par instinct, donc en ne disant pas ce que je devrais faire, - je vais le faire. - J'ai l'air compliqué. Se désengager n'est ni habile, ni efficace. Donc que je ne réagisse pas ne te fait pas agir ? Exact. Ça me va. Non, c'est faux. Tu es conçu pour avoir des opinions et les imposer aux gens. Je commence à sembler désespéré. Abîme pas mes affaires. Il faut juste un donneur du même groupe sanguin, pas vrai ? La moelle osseuse est un peu plus complexe. Les meilleurs donneurs sont la famille directe. Mais ces banques de donneurs ont des milliers de noms. L'ADN similaire de tes parents - te donne plus de chance... - Non. Si je fais ça, je leur devrai ma vie. Comme si ça allait arranger ce qui s'est passé. Ils le méritent pas. Ils font pas partie de ma vie. Si ça veut dire que je suis morte, alors je le suis. J'ai la maladie de Huntington. Je suis mourant. Je ignore quand ça arrivera, mais ça sera toujours plus tôt que prévu. Je ferais n'importe quoi pour arrêter ça. Car le seul moyen d'arranger les choses, de donner de l'importance à ta vie, c'est de vivre le plus longtemps et le mieux possible. On vous a déjà violé ? N'essayez pas de vous mettre à ma place, j'essaierai pas de me mettre à la vôtre. - Comment oses-tu ? - La pousser à faire le bon choix ? Lui mentir. Du vécu. Peu importe si c'est pas le mien. - C'est ma vie. - C'est sa vie. Peu importe si je suis mourant. Elle devrait vivre. Tu aurais dû lui dire. Au lieu de parler des flics, de donner des stats sur les marqueurs ADN. Que de la théorie. Rien de personnel. J'essaie de dormir ici ! La biopsie confirme la LPA. Il faut la greffer. Cherchez un donneur. Je rentre chez moi. On doit trouver ses parents. Je suppose qu'elle a déjà refusé cette idée, sinon vous auriez pas à rassembler ce courage avant d'en parler. Les enfants traumatisés pensent pas clairement. Et ceux qui sont mourants... Je suis le seul à me soucier de ses droits. Ce qu'elle veut peut la tuer. Ce qu'il lui faut peut la sauver. Notre boulot est de trouver ce qui tue les patients, - pas de soigner leur idiotie chronique. - Son idiotie la tue. Ça se guérit pas, je rentre. On peut la sauver, mais seules les réponses vous intéressent. C'est-à-dire ? Taub et Kutner cherchent un donneur. Je trouve ses parents. Tu devrais pas être surpris. Tu presses House, il te repousse. C'est contre moi, j'ai saisi. Son ego tue mon patient. Tu aimais ce cas parce qu'il ne supervisait pas. Tu décidais. La seule différence, c'est qu'il ne veut pas superviser. Mais ton patient est toujours mourant. On a manqué quoi ? La mère, débordée, au bout du rouleau. Elle rend son fils malade pour qu'on s'en occupe. - Qu'on compatisse. - Munchausen par procuration ? Elle l'a amené à la clinique, était ici lors de la crise cardiaque. Le frère aurait remarqué, dit quelque chose. Evan est même plus protecteur qu'elle. - Alors, c'est peut-être le frère. - Il a 8 ans. - Peut-être jaloux. - Il est le contraire de jaloux. Il fait toujours participer Jonah. Il s'assure qu'il mange, qu'il se brosse les dents. Je crois qu'on lui a donné une idée. Soit c'est soit ça, soit il est allé tuer House. M. Velez ? Je suis le Dr Remy Hadley de l'hôpital Princeton-Plainsboro. On soigne votre fille, Sophia, pour une leucémie. Et on doit tester votre moelle et celle de votre femme. Désolé, vous êtes de Princeton-Plainsboro ? Je sais que c'est inattendu, mais le temps presse et... Qu'y a-t-il ? Ce docteur dit que tu as une leucémie. J'ai pas de leucémie. Vous savez quelque chose sur moi ? Juste que les menteurs mentent. Tu as volé son identité. Pour me protéger. - Pour qu'ils me trouvent pas. - On peut te protéger. Mais on doit trouver tes parents. Pourquoi ? Vous avez mon sang. Pas besoin de nom pour trouver un donneur. T'es mineure. Ce sont de faux papiers d'émancipation. Même avec un donneur, il faut le consentement de tes parents pour te soigner. Et si vous faisiez comme si vous n'y étiez pas allée ? Que vous l'avez pas vue ? Appeler tes parents ne signifie pas réunion de famille. T'es même pas obligée de les voir. Quand je serai assez malade, ça sera une urgence. Vous serez obligés de me greffer. Même sans consentement. - Overdose de fer ? - À cause de ses vitamines. Si j'ai raison, on le traite ce soir. Il sera sur pieds dès demain matin. Mais... c'est des vitamines pour enfants. Je lui en donne qu'une. Je sais. Je pensais le rendre fort. Je voulais pas le rendre malade. Il ira bien. Il va me détester. C'est ce qui est bien avec les frères. Tu peux faire des erreurs, ils t'aiment toujours. On a un donneur avec une correspondance partielle. - Soignez-la. - C'est qu'un 3 sur 6. - La soignez pas. - Elle tiendrait pas la semaine. Une partielle est mieux que rien. - Soignez-la. - Elle la rejettera. Elle sera trop faible quand elle aura un meilleur donneur. - C'est à moi, non ? - Si on en trouve un meilleur. Quand vous serez d'accord, revenez me voir. Elle a peur. Pas assez. Dites-lui que les émotions sont par définition irrationnelles. Ou stupides. Vous redirez ça avec vos propres mots. Elle veut priver ses parents de la joie de lui sauver la vie. C'est votre explication rationnelle à sa réponse émotionnelle. C'était son explication. C'est logique. Elle a trouvé ça vite ? C'était immédiat. C'est pas logique. Que ça soit logique n'est pas logique ? L'émotion est immédiate. Elle a d'abord été rationnelle. Donc il y avait pas d'émotion dans le processus. Vous dites qu'elle a menti pour son viol ? Elle a déjà menti. Elle a inventé un trauma pour en cacher un pire. Donc... Qu'y a-t-il de pire qu'un viol ? Je suis le Dr House. Qu'avez-vous fait ? - Je... - Quelque chose s'est passé, mais pas un viol. Croyez ce que vous voulez. Vous êtes terrorisée, entêtée, et vous aimez pas les gens compatissants. - Pourquoi ? - Je veux pas de pitié. Je veux juste être normale. Vous savez que vous l'êtes pas. Vous voulez qu'on voie votre indépendance, et votre débrouillardise. Pour qu'on voie pas la petite fille perdue et meurtrie. Car c'est pas ce que vous voyez. Vous voyez quelqu'un qui a fait une chose terrible... qui mérite de souffrir. Qui mérite pas de vivre. Qu'avez-vous fait ? On finira par trouver vos parents... au moins pour rendre le corps. Ils s'en ficheront. Vous êtes stupide. Vous préférez mourir qu'affronter vos parents, pour avoir cassé leur vase Ming ? J'ai tué leur fils. J'ai tué mon frère. Je devais le surveiller. Il était dans la baignoire. Je l'entendais rire. Chaque fois qu'ils me regardent, c'est comme si je le tuais encore. Si vous refusez la moelle osseuse de vos parents... vous tuerez leur autre enfant. S'ils ne vous détestent pas déjà, ils le feront. Je m'en fous. Au contraire. Vous voulez qu'on vous dise que c'est juste un accident. Que c'est pas si mal que ça, mais c'est si mal que ça. Et vous le savez. Vous ne pouvez rien faire pour changer ça. Mais ce que vous pouvez faire, c'est ne pas aggraver les choses. Si vous êtes là pour fêter la réussite de la greffe de moelle de l'ado, c'est fini. Je veux faire des essais. J'ai déjà eu cette conversation. J'ai prouvé que je peux gérer deux cas à la fois. Je peux le faire. Et je le ferai. C'est tout ? Je peux me justifier plus tard... ou jamais ? Avant-hier, c'était non. Avant-hier, vous m'avez demandé. Là vous me le dites. Je peux pas refuser si c'est pas une question. Sympa ce que tu as fait pour Foreman. Il parle. Il se défile. Ça a failli coûter la vie d'un gosse de 4 ans. Eh bien, tu sais que Foreman aurait trouvé. Ah bon ? Tu avais juste besoin de le lui prouver. Tu es un salaud. Mais un salaud noble. C'était intelligent. Merci. Ton petit jeu n'a pas marché. Je ne suis pas Foreman et tu n'es pas moi. Tu veux qu'on parle d'elle ?