bien oui, oui, il est très excité Bon, écoute, je dois y aller, OK? je t'appelle demain excusez-moi Allez-vous en allez-vous en Désolé de tout ça, désolé Qu'est ce qu'il a? Excusez-nous Je devrais retourner en arrière et botter le cul de ce type Elle est assez grande elle n'avait pas à crier comme ça C'est OK, papa, ça me touche pas Pour la première fois, je me fiche de tous ces gens je pense juste... plus que 36 heures Plus que 36 heures, comment vous imaginez ça, Kenny? Mon opération est programmée pour demain à cette heure-ci Le processus va durer dix heures, dont deux de préparation 36 heures pour que je ne sois plus qu'un visage anonyme dans la foule Hem hem Kenny a une encéphalopathie frontonasale c'est une difformité médiane Il est ici pour subir une bipartition faciale Et... en quoi ça consiste exactement? Eh bien, nous avons cinq chirurgiens, quatre infirmières ça va requérir 6 unités de sang Ca va tout réparer? Ca va réparer beaucoup des dommages causés par... on a besoin d'une réponse précise Vous pourriez dire qu'il sera prêt pour le bal des étudiants de sa promotion? Ouais, ouais, c'est très probable Non, je veux dire :  j'ai besoin que vous le disiez! Dr. Chase On a un problème Montée en flèche de la fréquence cardiaque, il est à plus de 180 Il fibrille, les palettes! chargez à 300, éteignez cette caméra! c'est une réaction à l'anesthésie? On ne la lui a pas encore faite Dégagez! Montez à 360 j'ai dit : arrêtez cette saloperie de caméra! Dégagez! VO : www.ragbear.com [H]OUSE MD saison 4 - épisode 7 "UGLY" Sous-titres français : Lilou R. Adolescent Difformité crânienne faciale il était sur le point de subir un procédé de reconstruction plastique quand il a eu un arrêt cardiaque inexpliqué Bien! Bien? Je veux dire : continuez On a mis le patient sous pacemaker C'est la seule chose qui peut garder son coeur en marche Ouais, on sait, on est médecins Juste, c-c'était... seulement pour eux Restez juste vous-même jusqu'à ce que nous soyons capable de savoir au juste ce qui à causé l'arrêt cardiaque la chirurgie reconstructrice est évidemment suspendue Vous êtes vous-même, là? c'est fascinant! Je vous reverrai quand j'aurai sauvé sa vie j'ai un bain chaud qui m'attend Vous me suivez? Darnell va vous suivre pendant tout le traitement de ce cas Faites comme si on n'était pas là Si je fais ça, je risque pas de vous rentrer dedans? On restera à l'écart de votre chemin C'est une blague vous voyez, si je suis devenu médecin, c'est à cause du film : "Patch Adams" Heu, écoutez, p-partez devant, vous voulez? vous pourriez faire un "back up", ou je sais pas, un "low down" pour me mettre plus en valeur? -C'est parfait comme ça  -Ouais? et aussi... mes yeux ressortent mieux dans des pièces aux couleurs de l'été Vous savez quoi? c'est du noir et blanc... Vous pensez que j'aime les caméras? vous pensez que j'ai envie que le monde entier vous regarde reluquer mon derrière et faire des réflexions sur ma garde-robe? Ce serait mieux, si je reluquais votre garde-robe... ...et faisais des réflexions sur votre cul? Une petite part de moi... Il n'y a pas de petite partie chez vous Pense que vous pourriez peut-être vous rendre compte de l'importance que ce reportage pourrait avoir pour la renommée de l'hôpital et ne me forcez pas à vous obliger à vous conduire comme un être humain Vous, usant de la force sur moi... c'est tentant! d'un autre côté, les caméras font réagir les gens parfois comme des êtres humains, parfois de façon étrange quelquefois ils portent des soutien-gorge pigeonnants... Il fait froid, ici Un point moins évident, c'est que j'ai besoin que mon équipe ne soit pas "effrayée" métaphoriquement parlant! Cette compagnie de production assume tous les frais médicaux pour ce gosse alors soit vous les laissez continuer à filmer, soit le gamin rentre chez lui avec le même visage Désolé pour ça, c'était privé Elle, heu... à épilé sa moustache il y a un mois et... quelquefois il reste quelques jolis petits poils incarnés Alors, il vous a embauchée définitivement ou vous êtes en compétition pour un des postes? Je suis pas certaine de bien comprendre ce que vous voulez dire Elle n'est pas dans la compétition Elle a été sélectionnée par House Elle est hors compétition, comme Foreman ce qui fait que de trois postes, on tombe à un Ou est Foreman? Aux lavabos Bien, venez, on va se promener les promenades passent bien à l'écran elles donnent l'illusion que l'histoire est en marche nouveau patient jeune garçon, 16 ans, blocage cardiaque Infra nodal de second degré, après arrêt Des antécédents d'éblouissements ou de syncopes? C'est pas vraiment éblouissant Pourquoi vous l'avez engagée? Pas en public On va passer à la télé? Je suis en train de tourner un clip vidéo, allez, un peu plus vite! plus d'énergie! Pourquoi êtes-vous content que Foreman ne soit pas là? Parce qu'il serait pas d'accord avec ce que je m'apprête à faire Oh... danger! Accès limité métal interdit, champ magnétique fort bloqués! Hé, l'ami! restez là-dedans nous on va rester là pour être surs qu'il ne recommence pas à bouger Seigneur! Je peux enfin m'entendre penser! notre patient... Pourquoi vous l'avez engagée? Parce qu'elle a une meilleur parcours d'expérience diagnostique que les autres "manequins-lingerie" que j'ai envisagés notre patient a une encéphalopathie frontonasale avec fissure médiane whiou! ne le regardez surtout pas dans les yeux Alors, qu'est ce qui à fait s'arrêter le coeur de Grosse Tête? Simple... sa grosse tête Une pression intracrânienne accrue pourrait causer un arrêt cardiaque Faux, 16 ans qu'ils testent ce vilain petit canard à mort Pourquoi pas une anomalie génétique? il a une anomalie médiane à la tête Ca peut paraître sensé qu'il en ai aussi une au coeur Que 16 ans de test n'aurait pas montrée? Pourquoi vous l'avez amenée ici si tard? c'est pas juste, les autres... Hey, Hey, si vous vouliez de la justice, vous avez choisi le mauvais job la mauvaise profession la mauvaise spécialisation oubliez la difformité traitez le patient comme si c'était un autre gosse vraiment, vraiment laid Infection, ça pourrait être une endocardite Bien, puisqu'il n'a pas une valve cardiaque artificielle je suppose que vous pensez qu'il est drogué aux IV House a dit : faites comme s'il était normal les dealers ne vous demandent pas vos papiers et se foutent de ce a quoi vous ressemblez Joli, vous avez juste à propos de l'habitude mais faux sur la substance décoloration de la peau sous le nez égale gelure due à l'inspiration de fréon le fréon est toxique, il cause des dommages au coeur La décoloration pourrait être un acanthosis nigricans c'est un effet secondaire habituel de ces difformités Il y a aussi des décolorations sur les joues et le front faites un examen nucléaire Si j'ai raison, on trouvera des marqueurs sur le coeur Je ne fais pas partie d'un quelconque jeu, n'est ce pas? j'ai laissé tomber ma carrière parce que je pensais que c'était une offre ferme Oui C'est une offre ferme Je pense qu'elle pourrait bien être idiote Qui? mais elle ne peut pas être idiote Elle était à la CIA, pour le profit des dieux La baie des cochons à été un triomphe audacieux Elle avait de bonnes idées à Langley Toutes tes idées Elle était capable de se rendre compte que c'étaient de bonnes idées Je suis dans le noir, là. Elle est jolie? Elle est nouvelle, elle est nerveuse Elle a un bonnet "C"! Elle a dit une chose sans queue ni tête dans un différentiel Ils en disent tous dans les différentiels Un bonnet "D"? Elle est mauvaise t'as qu'a la virer Je peux pas je viens de l'embaucher elle a abandonné sa carrière Wow Tu sais, compte tenu de cette culpabilité actuelle... ...il faut absolument que je vois cette femme Mon fils ne renifle pas du fréon Mr. Arnold, le Dr. House est une sorte d'expert Quand il pose un diagnostic C'est quoi, sa théorie géniale? Parce que Kenny n'est pas normal il se drogue pour supporter sa douleur? Peut-être que vous voyez ça comme ça parce que vous êtes normal Et qu'est ce c'est supposé vouloir dire? Vous êtes comme tous les autres parents qui pensent que leur enfant ne peut pas se droguer On fait ça parce que mon père pense que je me drogue? Je me droguais dans le dos de mes parents à votre âge, et j'avais beaucoup moins de raisons que vous de le faire... je ne dis pas que votre vie doit être malheureuse et je ne suis pas en train de suggérer que vous devriez vous droguer... vous allez à quelle école? Je suis scolarisé à domicile Vraiment? vous avez de la chance je trouvais ennuyeux d'aller à l'école Mon père m'a enlevé de l'école, et ce n'était pas parce que je trouvais ça ennuyeux Eh bien, j'ai eu des moments difficiles à l'école, aussi peut-être pas comme vous, mais, heu... vous savez, je veux dire, j'ai pas l'intention de comparer nos situations actuellement, je présume que je compare nos situations mais seulement pour vous montrer combien la votre est pire Vous pouvez couper ça, n'est ce pas? Pour que je ne ressemble pas à un idiot Relax. Ils réagissent tous comme des idiots autour de moi qu'est ce qui vous fait penser que c'est pas le cas? Je peux avoir quelque chose pour mon mal de tête? Ouais. C'est nouveau? Il a 16 ans, il est né en même temps que moi Je vais commencer le test, maintenant Aucun signe de marqueurs à l'examen, dans le coeur de Kenny C'était pas la drogue Bien, alors donnez-moi quelque chose de meilleur? qu'est ce qui a causé l'arrêt cardiaque? Ca pourrait être une toxoplasmose on devrait faire une PL pour chercher une infection Si c'était une toxoplasmose il y aurait des gros lymphocytes Et comme vous n'êtes pas assez joli pour vous permettre d'être idiot, vous devez déjà le savoir et ça veut dire que vous avez dit ça parce que vous voulez faire une PL pour observer la pression intracrânienne Parce qu'il y a une pression intracrânienne Attendez, je ne me suis pas fait avoir vous pensiez que je ne m'en apercevrais pas Ce qui veut dire que vous pensez soit que je suis un imbécile, c'est flatteur... je vais changer de coiffure... Le gosse a des maux de tête il gobe du paracétamol comme si c'était des cacahuètes Comment pouvez-vous même penser, que je me suis fait avoir? J'ai commencé ma phrase par "soit", ce qui appelle un "ou" : Ou vous êtes un imbécile... ce qui est possible je ne suis pas doué pour juger du charme des hommes Le OR Et le local des IRM Oui le Dr. House conduit fréquemment les diagnostics différentiels dans plein d'endroits différents il pense qu'un... changement de rendez-vous conduit souvent à un changement du procédé de raisonnement je dois aller m'occuper d'autre chose Laissez moi juste faire un Ct Scan, juste pour voir si j'ai raison plus tôt nous fixerons le problème et plus tôt nous pourrons lui faire sa chirurgie reconstructrice Ouais, qui se soucie si vous êtes vraiment mort, si vous paraissez l'être? Bien, puisque vous ne m'avez rien donné de mieux on revient à la drogue La seule chose qu'on sache, c'est qu'il n'en prend pas un léger rétrécissement sur le "Membranous Septum" Peut-être un artefact, on peut le refaire, mais... Rien n'est sans importance, faites une recherche d' EP Ca veut dire qu'on va devoir arrêter le coeur de ce gamin Je vais le préparer on peut vous déranger une minute? Je vais faire passer ce cathéter dans plusieurs secteurs de votre coeur et une fois que j'aurai trouvé la bonne voie, j'enverrai une impulsion électrique Ca va arrêter mon coeur? C'est pas aussi mauvais que ça en a l'air, ça va aller Ca va faire mal? Ca va être un peu désagréable Si vous prenez des drogues, (je comprendrais) Ca pourrait être différent, vraiment dur Kenny, hum... c'est plus important pour vous d'aller mieux que de vous soucier de faire de la peine aux autres Si je me droguais, ça pourrait expliquer mes problèmes cardiaques? Ca pourrait Et vous pourriez faire l'intervention pour me faire un visage? C'est pour ça qu'on est là Vous savez toutes ces célébrités... où qu'ils aillent, les gens les regardent, ils jouent un rôle! ils n'ont jamais la possibilité d'être tout simplement eux-mêmes vous savez, et beaucoup d'entre eux tombent dans la drogue les gens les regardent parce qu'ils sont magnifiques mais à moi, ils me regardent, ...simplement Ca va bien? J'ai besoin de savoir quelles drogues, Kenny et combien Hum, coke, le plus souvent, beaucoup de coke et aussi, Heu, quand je suis fatigué Je me tourne généralement vers le LSD, ou, heu, l'acide C'est la même chose Ah bon? Vous ne vous droguez pas, n'est ce pas? Je pioche dans la cave à liqueurs de mon père... On va pas faire ce test Non Tournez vous sur le côté On doit intuber et j'ai besoin d'aide ici! Les gars, vous êtes trop mauvais pour figurer dans une production théâtrale vomir du sang aurait pu constituer une fin d'acte spectaculaire causes probables syndrome de Mallory-Weiss pas de pâleur, pas de méléna Pourquoi est-ce que vous portez une cravate? Heu, je porte toujours des cravates je suis médecin S'il vous plait, ne regardez pas la caméra Désolé papillome nasal l'hémorragie pourrait avoir survolté le coeur Joli rouge à lèvres Merci mauvaise idée l'hémorragie est survenue après le blocage House, laissez-les faire leur travail Quelqu'un ici serait-il un peu plus intéressé par la médecine et un petit peu moins par les paparazzi? Epanchement du GI supérieur Ca pourrait être quelque chose qu'il à mangé ou bu Peut-être un ulcère peptique Bien Sauf qu'il n'y a pas de douleur abdominale le patient n'a pas perdu l'appétit et la dernière fois que j'ai vérifié, l'appareil gastro-intestinal n'était pas connecté au coeur Ouais, mais à part ça, vraiment bien Angiofibrose nasopharyngée Je viens de dire que ce n'était pas une tumeur nasale Cancer de l'estomac, la tumeur cause des saignements la réaction du corps à la tumeur cause un syndrome paranéoplasique qui conduit à l'arrêt du coeur Enfin! Quelqu'un qui ne se contente pas d'avoir une jolie figure! vous et Taub, lancez la scopie trouvez la tumeur Heu, ça pourrait être dangereux si l'hémorragie a été causée par une lésion du foie liée à la pression intracrânienne... Le foie est le seul organe que vous ne pouvez pas associer à la pression intracrânienne Juste La pression intracrânienne peut causer des problèmes au foie elle cause une augmentation de la pression dans le sinus caverneux ce qui cause une pression dans la veine cave supérieure ce qui qui attaque le foie... Tu viens juste d'y penser? Non Alors pourquoi t'as rien dit... Tu penses que je pourrais changer sa manière de raisonner? Aucune chance! House m'aurait coupé l'herbe sous le pied en m'ordonnant de faire un examen auquel je venais de m'opposer et ça m'aurait fait ressembler à un hypocrite face aux centaines de personnes et aux futurs employeurs potentiels qui regarderaient ce film Si tu as raison et que nous faisons une scopie a un gosse avec une lésion du foie Il pourrait saigner encore Je sais Il vient de vomir du sang Et c'est pas dangereux? Non, vous êtes dans de bonnes mains OK très bien Et bien, il a rebondi d'une façon géniale après ce coup dur Quel coup dur? Il ne vous a rien dit, à propos de... Et bien, c'est bon, les enregistrements ont été scellés Personnellement, je pense qu'il tapait juste du pied en essayant d'atteindre le papier toilette Evidemment, c'était une chasse aux sorcières Vous pensez qu'ils l'avaient choisi lui, parce que... Non, littéralement une chasse aux sorcières le Dr. House est un Wiccan pratiquant c'est une religion magnifique, il s'inquiète beaucoup... Hey, Hey, Hey, Hey. Vous avez un accès illimité à l'hôpital pas à mes "five faves", alors allez-vous en allez, allez, du vent! Je crois que je deviens aveugle Paumes velues, aussi? Elle a encore dit une connerie et je ne l'ai même pas remarqué Foreman a du faire remarquer que c'était idiot Elle me fait devenir idiot Comme c'est mignon, tu as un coup de foudre Non, je pense que c'est quelque chose de systémique Treize est jolie, tu t'entends bien avec elle Elle a tué un patient La Salope est jolie La Salope est une garce -Dis-lui de partir... -A la Salope? c'est une garce Non, a la seule qui te fait devenir idiot l'histoire éternelle... un garçon rencontre une fille le garçon devient stupide le garçon et la fille continuent à vivre stupidement après "Pretty Girl" à encore tué? Nan. "Elephant Boy" vient encore de vomir du sang Pas de tumeur dans l'estomac du patient, donc... mais la scopie à causé un épanchement variqueux Ca nous a pris 20 minutes de bandages pour le stopper Taub avait raison pour la lésion du foie Ouais Sa difformité craniofaciale -Cause une pression intracrânienne, qui cause...  - Non Ou sont les saignements du nez? ou est la respiration laborieuse? vous avez raison de dire que j'ai tort vous avez tort de dire que vous avez raison J'ai besoin d'idées nouvelles. Quelqu'un! Ca vous tracasse pas que ce gosse soit en train de mourir parce que vous ne voulez pas poser cette caméra? pas même un petit peu? Vos employés devraient être extra motivés je suis sure qu'ils veulent tous être bons dans le film Non, parce que maintenant, ils sont trop inquiets de pouvoir paraître mauvais Dr. House, arrêt du coeur plus lésion du foie ça pourrait être auto-immune peut-être une sclérodermie Foreman, est ce que ça a un sens? Pas en l'absence d'atrophie de la peau des mains de faiblesse musculaire et sur un patient de moins de 30 ans Lésion du foie plus arrêt cardiaque peuvent suggérer un désordre mitochondrial Hey, redites ce qu'elle vient de dire Lésion du foie plus arrêt cardiaque peuvent suggérer un désordre mitochondrial? Allez voir si vous trouvez des signes de dégénérescence rétinienne Non, c'est une ICP vous allez seulement voir un gonflement Vous l'emmenez avec vous comme ça il pourra aussi voir la dégénérescence Avant de travailler ici, aux urgences vous avez travaillé avec House, non? Trois ans et demi Pourquoi avez-vous démissionné? Hey, je veux pas passer à la télé je ne signe pas une décharge On vous floutera Enlevez votre pantalon Vous allez être capable d'utiliser ça Si je commence à jurer? House vous traitait-il aussi mal que ses employés actuels? Vaste question Fawwwrk! c'est même pas un mot fourchette! Très intelligent! House m'a appris à être un médecin Ou du moins un médecin qui apprenait comment être un "médecin de House" Si ça peut avoir un sens Et vous avez quitté son équipe parce que... vous ne pouviez plus le supporter? Non, Non, j'... j'aime le Dr. House C'est pas ce qu'on a entendu dire Je veux dire... Qu'est ce que vous m'avez demandé, déjà? Pourquoi vous avez démissionné j'... j'aimais être avec lui... professionnellement, bien sûr! c'était toujours... stimulant pas dans le sens érotique du mot, bien sûr Fourchette Ils ont bifurqué, et ils ont pris la cuillère avancez la tête et placez votre menton sur la plaque j'y arrive pas Heu, rapprochez-vous un peu Je prendrai soin du lui Comme la dernière fois? On va peut-être essayer la méthode à l'ancienne, Hmm? OK, regardez le plafond Et essayez de ne pas cligner des yeux, OK? OK, bon, maintenant droit devant vous Il est là Gonflement, pas de dégénérescence c'est pas mitochondrial Le gonflement prouve qu'il y a une pression accrue dans son cerveau Absolument Alors maintenant, on peut programmer la reconstruction Absolument pas Votre test à prouvé que vous aviez tort on a trouvé exactement ce que j'avais dit qu'on trouverait Le gonflement signifie qu'il y a une pression accrue vous avez gagné une étoile de David d'or pour avoir prouvé ça, oui, ce gosse a une grosse tête et les grosses têtes causent de la pression mais ça n'explique pas le foie Trop de paracétamol l'explique Le JRA explique tout, même le foie une théorie est meilleure que deux. Mettez le sous stéroïdes Si vous avez tort, les stéroïdes vont mettre la pagaille dans son système immunitaire le priver de son opération, pendant des mois Vous voulez vraiment que je bousille cet argument devant la caméra? Je vais parler au père Dr. House croit que Kenny a un Jra : Arthrite Rhumatoïde Juvénile on doit commencer à administrer des stéroïdes Les stéroïdes vont le stabiliser? Je ne pense pas que ce soit un JRA je pense que le Dr. House se trompe et que le traitement aux stéroïdes pourrait être dangereux je pense que je peux obtenir que le Dr. House soit écarté de ce cas et donner à Kenny la chirurgie faciale dont il a besoin le père refuse les stéroïdes jusqu'à ce que nous soyons surs pour le diagnostic Je suis sur. C'est un JRA Et pourquoi est ce qu'il en douterait? A moins qu'un de mes vieux potes soit allé gazouiller dans ses oreilles Il a pris seul sa décision, j'ai seulement exprimé mon opinion Pourquoi avez vous pris ce boulot? Il a un kyste engorgé Vous aviez une parfaite maîtrise de la chirurgie plastique, beaucoup d'argent Les fluides ne s'écoulent pas correctement La tentation de vous mesurer à moi était trop forte pour vous? il doit y avoir une meilleure raison Il a besoin d'une intervention pour le drainer Oh, et je pense l'avoir déjà mentionné plus tôt... vous êtes viré Vous avez dépassé la ligne blanche Sortez mais n'allez nulle part, vous n'êtes pas viré pas encore personne ne vire personne en plein milieu de ce cas pas pendant que ces caméras sont ici et pas pendant que Taub est la seule personne en qui ce père ait confiance ou allez-vous? Faire ce que je fais toujours dans ce genre de situation... Traiter mon patient dans son dos C'est une option ou vous pouvez faire un CT Scan de la tête du gosse s'il n'y a pas de décalage médian, on saura que Taub avait tort et vous aurez votre autorisation pour lui donner les stéroïdes Juste un avertissement : si on doit d'abord obtenir un consentement à chaque fois qu'on entame une procédure Bientôt ils demanderont un consentement pour consentement automatique Je pensais pas que vous en auriez assez dans les tripes pour tenter un coup comme ça le coup a échoué je suis programmé pour l'exécution. A l'aube Non, je crois pas pas de recours du gouverneur Vous avez une longueur d'avance pour devenir un bon concurrent pour House Il ne tient pas compte de ce que vous avez fait ou dit cinq minutes plus tôt tout ce qu'il veut, c'est la prochaine bonne idée montrez-moi un agrandissement de 20% du cerveau antérieur Je regarde notre patient... aussitôt que j'ai vu son visage j'ai vu un garçon normal une chose que doit pouvoir faire un chirurgien plastique : ne pas voir ce qu'il est, mais ce qu'il pourrait être Si vous parlez comme ça avec House peu importe combien de bonnes idées vous proposez Alors... parlez-moi de ce que vous n'aimez pas chez vous Beuh, heu... y'a tellement de choses heu, le Dr. Taub est disponible? parce qu'il m'a été chaudement recommandé Et bien, il ne travaille plus avec nous mais j'ai repris tous ses dossiers alors si vous me disiez ce que vous voulez arranger... Vous savez pourquoi il a démissionné? Il avait des problèmes personnels à régler. Alors si on pouvait... Oh, mon Dieu! Il va bien? Oh, oui, ça va très bien Parce que mon ami à fait refaire ses oreilles par le Dr. Taub. Doit-il s'inquiéter qu'elles puissent... revenir en arrière? Non, ce n'était pas un problème professionnel je suis désolé, je ne peux pas vous donner plus de détails est-ce qu'on peut parler de ce qui vous amène? Vous savez, cet orteil, à coté du gros orteil? le mien est plus gros que le gros orteil y'a pas un moyen de le rapetisser? ou d'augmenter mon gros orteil, un peu comme une ort-Gmentation? Est ce qu'il a menti, triché, ou volé? Vous n'êtes pas ici pour une consultation, n'est ce pas? Qu'est ce qui m'a trahi? la perfection évidente de mes pieds? Salut Le CT montre... Allons-y Qu'est ce que vous faites ici? on va sauter trois épisodes. Le CT est revenu il va dire qu'il y a une anomalie évidente je vais dire qu'il a tort il va aller le rapporter au père et on finira tous ici Le défaut appuie sur le lobe frontal droit. cette courbure est un signe de hernie Ou c'est un signe de pression accrue, due au JRA Dr. Taub pourrait vouloir vous distraire de la vérité avec de petites choses scintillantes, disons 4 carats de diamants House Votre associé dit que vous avez démissionné pour raisons personnelles mais votre femme dit que vous avez perdu un patient Espèce de salaud, vous avez parlé à ma femme? Vous voyez, j'en ai été désolé Pourquoi lui donneriez-vous un diamant si vous baisiez quelqu'un d'autre en plus? si vous ne la baisiez plus, je veux dire, je pourrais... Virez moi cette caméra! Vous lui avez dit quelque chose? Juste posé quelques questions Virez-les aussi! On est médecins J'ai dérapé... avec une infirmière ça a tourné au chantage mes associés ont tout découvert, et j'ai démissionné voila, content? Si vous pouviez être un tout petit peu plus descriptif je serais encore plus heureux Il y a des gens qui gobent des pilules anti-douleur je triche on a tous nos vices Taub je ne l'ai pas vue restez à l'écart de la famille House, commencez les stéroïdes, et restez à l'écart de sa famille Wow, vous êtes affreux Wow vous êtes un con j'ai une difformité Je sais, c'est pour ça que vous êtes affreux mais vous avez de la chance ailleurs, dans le royaume animal vos parents vous auraient dévoré à la naissance votre fils a besoin de stéroïdes le Dr. Cuddy à donné son consentement Et le Dr. Taub? Il n'est pas... pas vraiment un docteur il est chirurgien plastique tout ce qui lui importe est que votre fils se sente bien dans sa peau Alors je suis supposé vous croire le docteur qui s'inquiète Vous ne devriez pas vous soucier ce que qui m'inquiète ou pas je vous fais pas confiance Parce que je pense pas que la chirurgie soit importante? Vous mettez votre confiance en quelqu'un qui, lui, pense que la chirurgie est importante vous êtes disposé à prendre le risque de risquer sa vie pour quelque chose dont il n'a pas besoin J'en ai besoin Je ne peux pas avoir de vrais rapports humains Je ne peux pas avoir de réelle conversation même pas avec mon père papa... je sais que tu m'aimes mais tu me traites pas normalement tu es toujours protecteur le monde peut bien s'écrouler mais tu n'as jamais crié après moi... même quand je faisais des bêtises je veux être normal Prenez vos stéroïdes vous pourrez vivre et ensuite vous pourrez avoir votre intervention et ça ne changera que votre visage ça ne changera pas ce que votre visage vous a fait On va se faire piquer ça sera pas sur le film tout leur équipement est enfermé ici Ou tu as trouvé ces clés? Blue, le Janitor Quoi? C'est son nom Il s'appelle Lou Je lui dois des excuses je veux juste regarder 20 Minutes de ce truc dis-moi si... je suis pas moi-même Finalement, on a une preuve vidéo Dr. House, arrêt du coeur plus lésion du foie ça pourrait être auto-immune, peut-être une sclérodermie Foreman, est ce que ça a un sens? Pas sans atrophie de la peau des mains, ni faiblesse musculaire, et chez un patient de moins de 30 ans Je peux le revoir? Qu'est ce que t'as loupé? Elle a déconné, j'ai pas... Non, juste la partie où elle... là où elle se penche en avant Je pense qu'on peut voir à travers sa robe Epanchement du GI supérieur Ca pourrait être quelque chose qu'il a mangé ou bu -peut-être un ulcère peptique  -Bien Tu... pensais que c'était une bonne idée? Qu'est ce que je suis en train de faire? contente-toi d'en profiter! Je devrais la garder avec moi parce qu'elle me fait devenir idiot? Eh bien, tu risques rien : Foreman semble immunisé Tu penses qu'il est gay? Il est devenu idiot au contact de Chase? Angiofibrose nasopharyngée Je viens de dire que ce n'était pas une tumeur nasale Attend une minute, rembobine ça... C'était pas... Treize? Wow Je peux pas croire que ce mec c'est moi! Tous les hommes sont comme ça Je suis pas n'importe quel homme Quoi, ce serait pas de la sémantique, ça? OK... Tous les hommes ressemblent à ça Je suis pas n'importe quel homme Cameron était chouette Tu sais, je... commence à en douter Je voudrais clarifier quelque chose que j'ai dit un peu plus tôt... "j'aime le Dr. House" et alors j'ai ajouté ce que, après y avoir repensé je n'avais vraiment pas besoin de faire "j'ai aimé être dans son entourage" je présume que j'ai juste voulu dire ce que je disais avant je parais sur la défensive, non? Non, Non, je pense que c'est très bien, ça clarifie vraiment tout en fait, c'est pas vraiment important! Il y a une lésion massive dans le lobe temporal antérieur gauche, entouré par un oeudème Est ce que vous m'insultez dans un latin de cochon? Dr. House, s'il vous plait jetez juste un coup d'oeil à ceci le défaut cause cette ombre nodulaire, ici vous voyez? Vous avez raison je ne l'avais pas vue avant allez, allons-y! Hey Je sais que vous pensez que vous vous sentez mieux à cause du sentiment de mieux mais ce docteur de famille de confiance pense qu'il a trouvé une lésion massive alors, si vous pouviez vous allonger et respirer difficilement... OK vous avez raison j'ai eu peur, j'avais tort c'est génial, Kenny on va pouvoir vous opérer maintenant La première personne que je reviendrai voir, c'est vous parce que comparé à moi, vous êtes "un petit bout" Hey Quoi, pas de retour? Regardez ça Quoi? Son petit doigt, il se contracte -Non, pas du tout  -Donnez-lui une seconde -Là! -Et? Il ne va pas mieux Qu'est ce qui ne va pas? Mon diagnostic Je ne sais pas ce qu'il a annulez l'intervention mouvement musculaire involontaire Un doigt qui se contracte, c'est un symptôme? Le corps fait quelque chose qu'il n'est pas supposé faire c'est la définition d'un symptôme Le gosse est sur le point de subir une intervention qui va changer sa vie Il est nerveux Ou il ne l'est pas Ou vous avez raison son état s'est amélioré quand on l'a mis sous stéroïdes c'est une JRA, et il est sous contrôle maintenant Ou les stéroïdes ont juste atténué son état Il a eu une coupe de cheveux... ...mais il a toujours des cheveux affreux Que diriez-vous de la maladie de Lyme? elle explique tout... les problèmes de coeur, l'hémorragie interne, et même pourquoi il allait mieux avec les stéroïdes d'un autre côté, s'il avait la maladie de Lyme, Il y aurait du avoir d'autres indices subtils comme une énorme éruption ciblée mais... merci d'avoir joué Pourquoi vous ne voulez pas accepter le fait que vous ayez guéri ce gosse? vous voulez stopper son opération vous n'êtes pas normal vous voulez que personne d'autre ne soit normal vous ne trouvez pas la normalité saine Ca pourrait être une fièvre rhumatismale ça explique aussi pourquoi les stéroïdes ont aidé c'est une affection inflammatoire similaire La fièvre rhumatismale n'explique pas la lésion du foie Taub pense que le paracétamol l'explique Chouette. Testons votre théorie Enlevez-lui son pacemaker s'il va mieux, son coeur arrivera très bien à battre tout seul et alors, il pourra avoir son opération si j'ai raison, son coeur s'arrêtera Kutner, tenez les palettes prêtes Une autre chance d'éjecter quelqu'un Ca va être un peu désagréable et vous allez avoir une sensation de traction lente et régulière Vous êtes sur que son coeur est prêt pour ça? Absolument il est convaincu, il est sur considérant que... je m'inquiète pour votre fils j'ai par conséquent amené Un défibriliste professionnel On n'aura pas besoin d'eux Papa, je me sens bien mon doigt n'a pas bougé depuis un bon moment OK Enlevez-le On y va! Fréquence cardiaque : 85 battements par minute BP 110/70. Il va bien? Je me sens pareil Il va bien Vous allez bien Merci mon Dieu! Qu'est ce que ça veut dire, merci mon Dieu? Dieu, c'est le gars qui lui a refilé ça! Merci merci Pouvez-vous nous expliquer la procédure? Nous devons avoir une approche à la fois extra et intracrânienne pour obtenir assez d'exposition pour réduire le kyste encéphalopathique et faire la reconstruction osseuse Et quelle est votre participation à la procédure? Elle n'y participe pas Ils ne veulent pas de moi ici parce qu'ils pensent que le gamin est guéri pas moi Et que pensez-vous que soit le problème? J'aimerais le savoir La seule chose que je sache, c'est que si le Dr. House à raison, quelque chose va aller de travers Le Dr. House ne pense pas qu'il aille bien? Ou alors, je vais juste perdre quelques heures à regarder une opération Le danger, c'est que nous devons reconstruire toute la partie inférieure, jusqu'à la base du crâne Et il y a quelques gros vaisseaux par là alors ce que nous allons faire, c'est travailler sur cette partie là... Quand ces images ont-elles été prises? Environ... il y a trois semaines pourquoi? qu'est ce que vous voyez? Les acanthosis nigricans étaient déjà là Ils devaient être là bien longtemps avant ça probablement depuis sa naissance et à la limite des cheveux? Quoi? Il n'y a pas de décoloration Il y en a maintenant J'ai une nouvelle théorie Leurs mauvaises idées n'indiquent pas une lacune d'intelligence elles montrent une ouverture d'esprit la bonne volonté de ne pas se laisser emprisonner par les conventions Tu as un problème Dis-moi quelque chose que je ne sais pas tu loues des filles magnifiques, tu les enchaînes tu les obliges à rester autour de toi parce que tu ne sais toujours pas comment nouer une vrai relation si elles sont qualifiées, garde-les Sinon, vire-les avant de les draguer Tu réalises que "dis-moi quelque chose que je ne sais pas" c'est juste une expression... Treize... Tu penses que c'est juste parce qu'elle est très belle, - Ergo... - Non Tu penses que c'est parce qu'elle n'a pas eu une idée décente... Non, je veux dire qu'elle est sur le point d'entrer dans ton bureau Alors tu devrais te taire Vous aviez raison, pour le diagnostic Oui. c'était un JRA, j'en suis très fier Non, je veux dire : vous aviez raison de dire que vous aviez tort il a la maladie de Lyme, ça explique tout Vous pourriez juste... lever vos doigts comme ça je pourrai me rendre compte si je suis vraiment aveugle? on a éliminé la maladie de Lyme il y a quelques heures déjà Tous les symptômes collent Je suis vraiment honteux. Elle est vraiment si agréable à regarder? Apparemment Combien de vies perdues par la faute des jolies filles? L'éruption ciblée est cachée personne ne l'a regardé d'assez près Elle devient moche à toute vitesse Nous pouvons essayer de prétendre que nous somme au-dessus de ça nous pouvons essayer de l'intellectualiser mais au final, les choses brillantes, jolies, gaies sont agréables et les adolescents laids et difformes sont répulsifs La question était : comment ressentez-vous l'intrusion du Dr. Cuddy, dans votre pratique? Oh! et bien, je devine que ma réponse n'est pas très utile, n'est ce pas? Mini Goujon, levez-vous! j'ai parlé à votre autre associé - après que Cuddy vous ait dit... - Non, je suis resté en dehors de ça j'ai tout fait au téléphone j'ai demandé une référence j'ai dit que vous étiez candidat à un poste de chirurgien plastique Oh, mon Dieu! Ouais il a piqué une crise Apparemment, vous avez signé un contrat de non-concurrence mais pourquoi avez-vous accepté cela? Je ne veux plus pratiquer la chirurgie esthétique Non, vous avez signé un contrat, parce que quelqu'un vous fait chanter quelqu'un veut obtenir quelque chose de vous Qu'est ce qu'ils vous ont donné en retour? Ils ont accepté de fermer leur gueule Alors vous avez renoncé à la carrière que vous aviez choisie juste pour pouvoir être tranquille? J'aime ma femme Et vous avez risqué ce travail, sans rien pour assurer vos arrières? Je pensais que vous aviez tort rasseyez-vous Vous le gardez parce que c'est un séducteur? ...ou est-ce que je signe? Demandez au mormon Je le garde, parce qu'il est intéressant Dr. Terzi, voulez-vous vous lever s'il vous plait? jolie! je vous ai mal traitée je vous ai mal jugée et pour pouvoir devenir meilleur je dois redresser la situation vous êtes virée est ce que vous voulez... dîner avec moi? ou peut-être aller au cinéma? Sérieusement Il y a quelques jours, alors que l'état de Kenny empirait, Le Dr. Gregory House rassurait Kenny et son père Je m'inquiète pour votre fils Le charmant House, qui se révèle être un vrai faux dur de cinéma Avec un coeur débordant de tendresse pour les enfants Nous a révélé comment il a découvert sa vocation : Je suis devenu médecin grâce au film "Patch Adams" Déterminé à sauver la vie du jeune garçon autant qu'il... Quelle horreur... Et bien, c'est gentil à eux de nous envoyer une copie en avant-première Pas tant envoyée que volée Au final, le Dr. Gregory House A été non seulement un médecin, Mais un roc sur lequel s'appuyer pour Kenny et son père Vous mettez votre confiance en quelqu'un qui pense que la chirurgie est importante House, un de ces rares médecins... Seigneur... qui ont aussi le coeur sur la main Je vous disais bien que c'était la pire des stupidités de faire ça C'est difficile de ne pas être remué Oh, arrêtez ça Tout à coup, je me demande si je peux encore faire confiance aux films de Michael Moore Ou allez-vous? ...aider des chatons à descendre d'un arbre? ...faire la lecture à des gosses sourds? Je dois au monde de m'assurer que ce navet malfaisant ne voit jamais la lumière du jour