de l'exercice. Tu sais, certaines choses ont leurs côtés négatifs. Notre salaire va être réduit de moitié. Et nous arrivons à passer deux fois plus de temps ensemble. Plus, si tu ne pars pas avant la fin de ton heure de déjeuner. Barrez-vous de mon chemin ! Nous avons le droit de vous retenir pendant 15 secondes. 15... - 14, - Une. 11, 10... J'essaie juste de faire mon boulot. Hé, du calme... Encore 3 secondes et vous pouvez y aller. Vous me donnez des ordres ? C'est bon. Respirez un bon coup. Lâchez-moi. Je pense que ça fait 15. Ça va ? Oh, mon Dieu, Jeff ! Transcript : RagBear.com Synchro : ShalimarFox, IceFreak. Traduction : Venusia, Kerni, Zek, ShalimarFox, Gwene. Relecture : Kom1dune, Gwene, enelea. Merci aux Nasty Nurses. C'est le bordel ici ! Bienvenue dans un monde sans infirmière. Vous pouvez commencer avec ça. Ce n'est pas ma faute. Je ne fais jamais appel à elles.</i> Cuddy vous cherchait, disant qu'elle vous enverrait ici. Je sais, c'est pour ça que je suis là. Parce que Cuddy ne vous a pas encore trouvé. Elle va chercher partout sauf à l'endroit où elle veut que je sois. - J'ai une dissection aortique, ici. - Qu'est-ce qu'il a l'idiot ? Évanouissements et dysgueusie récente. "Tout a un goût de tarte meringuée au citron."</i> Vous voulez vous en occuper ? Non. Monsieur ! Pourquoi avez-vous deux déjeuners devant vous ? Je suis ici depuis deux repas. - Et vous êtes content de ça ? - Non. Je ne vois pas trop l'utilité de me plaindre. Sérieusement ? C'est une chose très utile. Plaignez-vous, vous rendez les gens malheureux. Ils font ce que vous voulez pour faire partir la souffrance. Tu devrais sûrement dire quelque chose. - Je peux peut-être appeler un docteur ? - Ils font de leur mieux. Qu'est-ce qu'il vous prend ? Je suis sûr que c'était un accident. Il est Canadien ? C'est pas un cas prioritaire. C'est un oui ? - Il est juste... - Heureux. Je dois arrêter ça avant que ça ne se propage. Vous avez fini, les gars. Ça pourrait être un trouble métabolique, une intoxication, un carcinome de la langue métastasé au cerveau, une épilepsie, une SEP. Ou ça pourrait être la grippe et on devrait tous retourner aux urgences. Non, vous ignorez le symptôme le plus important. Et si c'était la grippe et des parents décents ? OK, vous deux êtes en parfaite santé. Ce gars ne flattait pas, il n'était pas gentillet. Il était gentil sans l'ambition d'un profit personnel. Je pense à un défaut génétique. La gentillesse est un défaut ? 3 hommes des cavernes voient un étranger courant vers eux avec une lance. Un se bat, un se sauve, un sourit et l'invite pour une fondue. Le dernier n'a pas vécu assez longtemps pour procréer. Et depuis quand le patient souffre-t-il ? Au moins depuis que sa femme le connaît, 11 ans. Les chances qu'il ait une maladie non diagnostiquée - tout ce temps... - Que dites-vous ? La théorie de Darwin est fausse ? Où pensez-vous être ? Au 21e siècle, aux USA ? Il dit que ces statistiques sont également vraies.</i> Le monde est une courbe de Gauss. La plupart d'entre nous se situent dans la moyenne mais il y a des exceptions.</i> Et si on croit à l'existence de l'extrême idiotie, ce que je soupçonne... alors, on doit aussi accepter l'existence de l'extrême opposé. Vous voulez que ce soit un symptôme, car on devrait être des salauds. Ce qui veut dire que vous ne devrez même pas essayer d'être gentil.</i> OK, je suis peut-être influencé. Votons. Qui pense que la gentillesse n'est pas un symptôme ? Et qui pense que leur vote compte ? Vous deux, vérifiez sa maison pour des toxines. - Taub et 31... - 31 ? Oh, je suis désolé, j'ai pensé que l'un ou l'autre était bon pour vous. Taub et 13, une IRM pour des tumeurs et un EEG pour les dégâts nerveux. Testez tout ce qui sort de lui, pour tout le reste. Trop d'inclinaison dans l'axe. Ne relâchez pas avant que votre pouce soit au fond de la boule. Je suppose que Wilson est occupé. Encore. Pas d'inclinaison. Avec Amber ? Encore. Néanmoins, c'était sympa à vous de m'inviter. C'est amusant. Non, ça ne l'était pas. Non, ça ne l'est pas. Je vous ai pas invité pour être sympa. Je vous ai invité parce que le bowling n'est pas une des deux choses que les mecs font tout seul. C'est quoi la deuxième chose ? L'autre main. Si les gens sont incapables d'être gentils, à quoi bon définir le mot ? La preuve ontologique de la gentillesse. L'existence du mot prouve l'existence du concept. Faites attention à ces Minotaures en rentrant chez vous. Je pensais que le motif comptait peu, que seul le résultat importait. Alors qu'allez-vous faire... pour bousiller la liaison de Wilson ? Ainsi vous n'aurez pas à m'écouter en jouant au bowling. Je leur souhaite le meilleur et à leurs enfants tragiquement déformés. Elle est forte pour être méchante. Vous ne serez pas capable de la détruire. Tant que je donne le meilleur de moi-même, je garderais la tête haute. Cameron avait cette amie insupportable. Elle ne s'en débarrasserait pas, je n'allais sûrement pas les rejoindre. Alors j'ai juste dit : "Vois-la le jeudi." Ce n'est pas aussi excitant que l'explosion d'un gâteau d'anniversaire,</i> mais merde, je ne veux pas traîner chaque soir avec elle, de toute façon. C'est étonnant. Cameron a une seule amie insupportable ? Garde partagée. De Wilson ? À moins que nous ayons un autre enfant chéri. Débrouille-toi avec lui. Il a besoin d'une mère. Je ne dis pas que ça ne vous autorise pas à passer du temps avec lui. Je dis juste que j'en ai le droit aussi. Je ne sais pas comment faire avec lui quand il est raisonnable. C'est raisonnable ? C'est dingue ! Tu n'es pas un enfant. Tu peux avoir tes propres projets. Non. Dingue, c'est ce qu'House aurait fait dans ce cas :</i> échanger ton lubrifiant avec de la super glue. Il me connaît. C'est sa manière de nous accepter. Là, c'est un moment vraiment touchant. Je propose un jour sur deux et un week-end sur deux. J'ai yoga le mercredi, vous pouvez l'avoir. Mais vous devez le ramener à la maison pour 23 h. On peut alterner les week-ends. Les lundis et mercredis, et minuit. S'il n'est pas à la maison avant minuit, on ne dormira pas avant 2 h. Wilson, prends une décision ! Non. Vous êtes comme deux chiens qui se tournent autour dans le parc. Et je dis ça avec tout l'amour du monde. Vous devez vous renifler les fesses, montrer les dents et parvenir à un compromis.</i> Sinon, vous finirez par vous arracher les yeux. Encore... avec tout l'amour du monde. Je vous laisserai renifler la première. Acceptez mon marché ou sortez de mon appartement. Acceptez mon marché, ou je m'installe. Ce mec a travaillé pour <i>Habitat for Humanity</i> au Costa Rica. Et il entraîne des enfants handicapés. Tu crois qu'on devrait contrôler les autres coachs ? Possible, il est trop parfait. Je ne dis pas qu'il est parfait. Je dis qu'il tente de l'être. C'est ce que font les gens. - Quoi ? - Ce n'est pas ce qu'ils font. Les gens craignent généralement, mais ils veulent être bons, - être gentils. - House ? L'exception qui confirme la règle. - C'est quoi cet argument ? - Un mauvais. Ça pourrait avoir un rapport. Acide fluorhydrique. Abaisse son calcium, provoque l'évanouissement et la perte du goût. Mais pas la gentillesse. Ce serait trop beau. Vous êtes le roi Salomon, si vous voulez qu'on se le coupe en deux ça ne nous pose pas de problème. Mon petit ami est trop mauviette pour décider par lui-même. Et je pense ça avec tout l'amour du monde. Je vais en énerver un des deux et ils me font peur tous les deux. "Votre façon de traiter les patients est condamnable."</i> - Vous lisez son évaluation ? - Je suis occupée. Les infirmières sont en grève. "Votre gestion des employés frôle la maltraitance."</i> Allons-y. Non, pourquoi... Je veux écouter. "Vous êtes exagérément insultant - avec la hiérarchie de l'hôpital." - Et cachottier. Je suppose que vous ne le saviez pas. "Votre attitude envers le personnel de surveillance</i> est irrespectueuse et une inquiétante proportion de vos remarques</i> sont racistes ou sexistes." Ce haut vous fait ressembler à une prostituée afghane. Ce serait un exemple. Signez ici. - J'ai... - Ça peut attendre. Je signerai si vous nous donnez une décision. Je rendrai ma décision, si vous faites les évaluations de votre équipe. Je serai content de continuer le simulacre de cette procédure. Vous lui proposez quoi ? Les mercredis jusqu'à 23 h et un week-end sur deux. Les mercredis jusqu'à 23 h et un week-end sur deux. Oui ! Le mercredi soir, c'est la soirée filles au Cheetah's. - La calcémie est normale. - Ça pouvait vraiment attendre. - Tout est normal. - Vous pensiez le contraire ? C'est un nettoyant de tapis : maison pleine d'acide fluorhydrique. Ça n'implique pas une hypocalcémie. Ça devrait plutôt. Plus basse, pas basse. - Plus basse que la normale. - Plus basse qu'hier. Hier, elle était peut-être élevée. Qu'est-ce qui est plus bas qu'élevé ? Il a en fait une hypercalcémie, ramenée à la normale par le HF. Alors que nous donnent hypercalcémie, perte du goût et évanouissement ? Je suppose que vous savez. Trouvez l'équipe. Ça va être amusant. Rebonjour. Ces personnes pensent que vous n'êtes pas trop gentil. Trop gentil ? Pour quoi ? Pour la vie qu'on connaît en ayant évolué sans un créateur intelligent. Je vais leur prouver qu'ils ont tort. Votre femme est très moche. - Sortez d'ici ! - Deb. Il essaye clairement de montrer qu'il a raison. Je crois que je viens juste de le faire. Soit vous êtes parfait soit vous êtes malade.</i> De par mon expérience, malade est plus courant. Il n'est pas malade, il est sympa. Sympa comme votre grille-pain est sympa pour faire le petit-déjeuner. Seule chose que son circuit le laissera faire. Il a un syndrome de Williams. Il manque à votre mari les gènes de la suspicion. Vous avez tort. - <I>Il... - Relax, il n'y a pas de remède. Il va se remettre d'aplomb, déguster des tartes au citron meringuées</i> s'évanouir et être un crétin. - Et pour les autres symptômes ? - Il n'a pas d'autres symptômes. Ceux du Williams. Il a les dents, - les lunettes. - Williams réduit le QI de 20 points. Il ne travaille pas dans le département de physique. Sauf quand ils renversent un trou noir sur leur tapis.</i> L'aspect elfique ? Il ressemble plus à Legolas qu'à Keebler mais je vous parie qu'il peut encore entendre éclater des noix de pécan. Oreille absolue ? Vous aimez le karaoké, correct ? Je suis nul. - Modeste, un autre symptôme. - Non, il est vraiment nul. Faites-nous un gazouillis. - Vous en connaissez une de Cher ? - Non. Mais je connais Bread. Qu'est-ce qui se passe ? Il a une attaque. Il a eu son moment de gloire trop tôt. Vous aviez tort. Pourquoi les gens disent ça avec un tel plaisir ? C'est très blessant, vous savez. Ça signifie que le patient continuera d'être gentil. - En quoi ça vous gêne ? - C'était sa façon de le dire. Il n'était pas soulagé, il était enthousiaste. Il avait tort lui aussi. Je le dis sans sentiment de plaisir. Le patient est négatif pour Williams, ça veut dire que l'attaque et le reste - n'étaient pas causés... - <i>"Vous avez une attitude amicale</i> mais parfois vous vous impliquez trop. Vous vous entendez bien avec vos pairs et vos patients.</i> Et vous accomplissez vos tâches dans les temps." Signez, s'il vous plaît. C'est quoi ce bordel ? Je dois donner à chacun son évaluation annuelle. Il y a plein d'autres maladies provoquant une gentillesse débilitante. En quoi est-ce supposé l'aider ? Je ne sais pas. En quoi est-ce supposé aider Wilson ? Rayez le nom de Wilson et la date et complétez-le avec votre propre nom. Le but d'une évaluation est de donner des appréciations utiles. Je pense à une neurosyphilis. On ne verra rien à l'IRM sans contraste. Je vais lancer les tests. Il ne pense pas que c'est la syphilis, mais il va quand même faire ces tests. Parce qu'il ne sait pas. C'est pour ça qu'on fait des tests. Car c'est une mauviette. Parce qu'il a peur de vous. Vous voulez que je l'intimide pour qu'il ne soit plus effrayé ? - Pas sûr de savoir comment faire. - Les éval. sont utiles. Les gens doivent écouter donc apprendre. Je ne crois pas que c'est le moment de dire au chien de ne pas pisser sur le tapis, c'est biannuel. Vous ne voulez pas faire la paperasserie. Je me sens concerné par la forêt tropicale. Je vais le faire. Je sais. Je n'ai pas la syphilis. Vous ne savez pas. Il existe combien de façons de l'attraper ? Vous pouvez savoir avec qui vous avez couché. - <i>Vous ne pouvez pas savoir qui elle...</i> - Si. Pas de façon certaine. C'est une perte de temps. J'ai eu une attaque. Ne continuez pas à perdre du temps. - On a été testés au Corps de la Paix. - Il y a dix ans. Vous n'avez pas été avec votre femme chaque minute de chaque jour. Vous pensez que je suis naïf ? Je pense que vous êtes... Ouais. Je connais ma femme. Elle n'est pas parfaite. Je ne suis pas parfait. Mais elle m'aime. Et elle m'a toujours aimé, chaque minute, chaque jour. Vous avez 15 minutes de retard. Avez-vous entendu la bonne nouvelle ? Miley Cyrus joue un troisième soir au Spectrum ? Le bonheur est possible, pas juste dans cette vie, mais dans la suivante... Vous vendez de la religion. Je suis désolé, j'ai acheté un peu d'islam hier. C'est quand votre âme montre des signes avant la rédemption... Bonne soirée. - Vous êtes en retard. - 15 minutes. 16 minutes, mes 16 minutes. Gardez-le 16 minutes de plus. Tu entends ? Elle s'en fiche. Vous allez faire un mini-golf. C'est important ? - Vous avez réservé ? - C'est important, car vous n'allez pas décider ce qui importe. C'était ma faute, j'ai dû prendre une douche. À cause de moi. J'ai dû couler un bronze. Autre chose que je devrais savoir avant que vous partiez ? Amusez-vous bien au bac à sable. Tu as les numéros de maman ? Papa a besoin d'un verre ! Je pensais, - si l'on oublie la gentillesse... - Assieds-toi. - Je pense à une malformation cardiaque. - Rien à l'écho. Ça pourrait être un FOP, ça explique l'attaque et la syncope, et on ne le verrait pas sur une écho de routine. Je vais faire un test des bulles. Tu as une minute avant ? Bien sûr. Je pense que tu as montré une force étonnante dans une situation difficile. Êtes-vous en train de faire mon évaluation ? Une bonne. Je vais faire un test des bulles. Il restait encore assez de sang du bilan d'entrée pour le VDRL. Vous avez douté de votre patient. Ce que je pensais n'avait pas d'importance. Il ne nous laissera pas avancer tant qu'on aura pas exclu la neurosyphilis. Ce n'est pas une neurosyphilis, c'est un FPO. C'est une neurosyphilis. Les tests étaient positifs. C'est toujours la même conversation. Ils te disent que tu dois te tromper, c'est pourquoi je fais toujours le test deux fois et alors ils accusent l'autre gars, ce qui a un sens s'ils sont innocents, mais bien sûr, la moitié ne le sont pas. Ils ne pigent pas qu'ils sont grillés. Prouvé scientifiquement. À moins que ta femme t'ait trompé aussi. Exact. C'est pour ça que tu pries à ce moment-là, qu'elle t'ait trompé. Si elle ne te tue pas, tu sais qu'elle l'a fait. Tu sais qu'elle t'a trahi. Et ensuite, tu réalises que c'est encore pire. - Le test doit être faux. - Je l'ai fait deux fois. Pas ce test. Celui que j'ai fait il y a dix ans. Quelle autre explication existe-t-il ? - Il ne voit pas d'autre raison. - Avez-vous eu une liaison ? Alors pourquoi n'êtes-vous pas fâchée ? Vous avez déjà connu quelqu'un qui était trop gentil ? Non. C'est agaçant. Puis vous réalisez que c'est agaçant car il vous rappelle ce que vous n'êtes pas, que vous ne serez jamais aussi bonne que lui. Et alors vous vous dites : "pourquoi pas moi ?" Et avant de le savoir, cet idiot naïf dont vous vous moquez a fait de vous une personne meilleure. Vous pensez vraiment que pendant toutes ces années, j'ai aimé un symptôme ? Si la syphilis a causé des lésions cérébrales et que les lésions ont causé des changements de personnalité,</i> vous noterez peut-être un changement quand son état s'améliorera. Je connais mon mari, il ne va pas changer. Vous devriez vous faire dépister. Tant pis pour la courbe de Gauss ! Comment House peut-il être con sans que ça soit une maladie, mais que la gentillesse soit un crime biologique ? Tu as cinq dollars ? Ouais. La gentillesse vient de te coûter 5 dollars. Être un con est généralement profitable. Kurtner, tu nous excuses ? Je dois faire l'évaluation de Taub. Tu peux rester. Je pense que ça serait mieux que ça soit fait en privé. Ça ne se fera pas. C'est quoi le problème ? Je vous ai déjà donné des conseils. Pas comme supérieur. Quelle différence ? Un conseil est un conseil. Très bien, je commence. "Vous montrez une grande confiance en vous</i> - ce qui me fait vraiment chier." - House m'a autorisé... Depuis quand le connaissez-vous ? Il vous utilise. - Je me suis porté volontaire car je... - Il se moque de la paperasse. Il vous utilise pour vous baiser. Il sait que ça nous emmerdera. On se dressera contre vous, ce qui vous forcera à faire face au fait que même si vous pensez être notre supérieur, vous êtes comme nous. Il vous a donné de l'autorité pour vous garder à votre place. C'est vrai. Merci. Pas lui, qu'a-t-il dit ? Rien, qu'est-ce qui est vrai ? Si ce gars a un problème, ça veut dire que House a un problème. Tu essaies de me soûler ? - Il est quelle heure ? - 22 h 30. Elle va te tuer. Je te ramènerai chez toi avant l'extinction des feux. Chouette, puis elle me tuera. Si je... Si je bois encore, alors je... Ça... pourrait ne pas marcher. Si tu... sais ce que je veux dire. Vraiment ? Tu penses qu'une ou plus de tes ex-femmes - m'auraient fait part de ça ? - Elles te l'ont dit ? Attends. Pourquoi tu veux mettre Amber en colère ? - Parce que je suis ton ami. - Non, non, non. Tu as dit que tu étais d'accord, tu as dit que tu étais sur la bonne route. Jusqu'à quand, la première sortie ? Super... Et merci de m'empêcher d'être tué par la vertue. - Le patient vomi du sang. - Une hématémèse pourrait indiquer... Ne l'écrivez pas sur le tableau. - Ce n'est pas un symptôme ? - C'est mon marqueur. Il a la syphilis, et alors ? Et la syphilis peut causer des hématémèses. Tout le monde n'est pas d'accord. Comment pouvez-vous... Car si vous pensiez que c'était juste la syphilis,</i> vous ne m'auriez pas réveillé au milieu de la nuit. S'il avait juste la syphilis, ça n'empirerait pas. - Il est déjà sous pénicilline. - L'hémorragie vient sûrement</i> de dommages au foie, sûrement dus à l'éthanol des nettoyants ou à la pénicilline. Deux "sûrement" en trop sur ce que j'aime entendre. Les tests hépatiques et les sérologies prendront une journée entière. Une nuit entière, en fait. Ce type pourrait ne pas tenir jusqu'au brunch.</i> Oui, je savais pour le problème dû à l'alcool. Oui, je t'ai intentionnellement soûlé pour provoquer une dispute entre toi et Amber. Pourquoi je ferais un tel truc est une question intéressante. Ce qui est plus intéressant c'est que tu savais autant que moi et c'est toi qui es en train de t'enfiler les verres. Pourquoi ? Parce que je pensais que je sortais m'amuser avec un ami. Je ne savais pas que les verres avaient un sous-entendu. Il faut que je rentre. Les Gamma GT sont normales. Ce qui exclut l'alcool. Et les protéines sériques ? C'est positif. Je me doute bien qu'il a des protéines. C'est leur nombre qui nous intéresse. C'est positif pour la syphilis. Ça te dérange si je fais ton évaluation ? Pas le patient. House. Il a la syphilis. Que s'est-il passé ? À chaque fois que j'ai cherché mon âme sœur,</i> J'ai trouvé Anna. Vas-tu le dire à Marie ? Il le faut. Ça la détruira ! Que pourrait-il y avoir de pire pour elle...</i> Oui ? Vous voulez peut-être éteindre la télé. Je suis multitâches. Je m'occupe aussi de mes impôts, et de Cuddy. Qu'avez-vous trouvé ? Le patient a une hépatite. Je suppose, d'après votre omission du mot "viral"</i> après hépatite, que ce n'est pas une autre MST. Mettez-le sous stéroïdes, cherchez une sarcoïdose, avant que l'insuffisance hépatique devienne défaillance hépatique. On fait ça ensemble. Il y a autre chose ? Vous avez la syphilis. Non, je ne l'ai pas. L'un de nous a trouvé un tube de votre sang au labo. Lequel d'entre vous ? C'est traitable. On a fait une ordonnance. Ça va ? C'est donc pour ça qu'il est, qui il est. - On ne sait pas. - On sait. Ce n'est pas juste une coïncidence. Wilson dit qu'il a toujours été con. - Mais ça a empiré. - Après sa jambe. La jambe était une coïncidence. Tu as couché avec lui ? Que va-t-il se passer ? Qu'est-ce qui va changer ? - Peut-être il sera moins con. - Ou moins bon docteur. Il faut être con pour être un bon docteur ? Je ne sais pas, peut-être juste House. Pourquoi tu ne me réponds pas ? Parce que ça n'est pas leurs affaires. Ça n'est pas tes affaires. Je pense qu'une MST fait que ce sont mes affaires. Les humains sont compliqués. Les humains sont simples. Un million de trucs fait de nous ce que nous sommes. Tu en changes une, tu changes tout. Si Mozart avait été plus conforme, il aurait décidé de faire du catch, il n'y aurait plus la "<i>Flûte enchantée</i>". Tu l'as fait, n'est-ce pas ? Il faut que je te dise un truc. Vous l'avez ramené soûl. À l'heure. - Soûl. - À l'heure. Pas de reprise. Le but de l'horaire était de me donner du temps. Donc vous n'avez pas baisé ? - J'adore coucher. - Donc vous pouvez ce soir. Il y a <i>The L Word</i>... Vous ne décidez pas de ce qui est important. Soit vous avez vraiment peur que je le rende triste, soit vous avez peur que je le rende heureux, ou juste vous ne pouvez pas arrêter d'emmerder</i> tout ce qui bouge. Ce n'est pas vraiment grave, car peu importe la raison, vous deviendrez pire. Jusqu'à ce que j'arrête de voir Wilson ou que je vous arrête. Je vais choisir quoi à votre avis ? Si vous dénoncez l'accord, il n'y aura pas la paix au Moyen-Orient. Je ne dénonce pas l'accord. Je l'amende. J'ajoute une clause de pénalité. Très bien. Celui qui la viole se fait couper le doigt. - Je suis sérieuse. - Moi aussi. Pour que les gens conduisent mieux, enlevez les airbags, et attachez une machette à leur cou. Ils ne dépasseront plus les 5 km/h. - Je ne coupe pas... - On va trouver. Sur votre temps. Elle est bonne à interner, tu sais ? J'ai les papiers dans mon bureau. Elle a tort sur quoi ? Tu allais me dire quoi ? Rien. Tu me punis ? J'ai besoin de te le dire en privé. Je ne vais pas lui dire. Tu vas lui dire. C'est ta copine. - Tu devrais lui dire. - Tu es mon ami. C'est pas pareil. Ne boude pas. J'ai tort ? "Votre style de gestion est contre-productif."</i> Vous m'avez donné de l'autorité sur l'équipe pour qu'ils puissent... On sermonne le type confus à cause de sa MST ? Manque de goût ! J'avais pas envie d'attendre que vos testicules se libèrent. Il faut formaliser mon autorité sur l'équipe. - Non. - Je ne suis pas qualifié ? Comparé à ces trois-là ? Vous voulez punir Cuddy de m'avoir embauché... J'aime bien Cuddy. Certaines parties d'elle. Vous m'écrasez pour écraser l'équipe ? Je veux leur donner du pouvoir. Ces trois idiots doivent vous respecter. Ils le devraient. Ils devraient vous craindre. Donc je dois vous humilier. S'ils vous craignent, ils ne questionnent pas</i> et ils n'obtiennent pas de réponses, sans réponses, ils ne servent à rien. Se moquer de moi sauve des vies ? On vous érigera une statue un jour, avec écrit "tape-moi dans le dos". Donc plus je me moque de vous, plus je vous montre du respect. Ou vous avez inventé ces conneries parce que vous aimez m'humilier. C'est pas complètement exclu. - Vous êtes occupés ? - Presque fini.</i> Faites attention, le lapin fait le tour de l'arbre et saute dans le trou. Négatif pour la sarcoïdose. Faites tous les tests possibles. Lepto, bilhazio, hémo, et le 4e Marx Brother dont on a jamais entendu parlé. Espèce de salope ! Je suis allée chercher à manger, tu dormais.</i> T'as bougé mon livre. Jeff, calme-toi. Ce sont les médicaments. Les médocs n'ont pas bougé mon livre ! Jeff ? Mon mari fait une crise cardiaque, aidez-moi, s'il vous plaît ! Que quelqu'un m'aide, s'il vous plaît ! Elle lui a sauvé la vie. Ou a brisé la grève. Ça dépend du point de vue. On en pense quoi ? Nouveau symptôme ? Ou mari qui bat sa femme ? C'est votre tour d'essayer. On l'a gavé de prednisone pour essayer de réparer le foie. Bonne nouvelle : il est bientôt à court d'organes qui peuvent défaillir. La prednisone peut causer une rage stéroïdienne et donc une hypertension - ce qui donne... - Une rage stéroïdienne en 6 h ? À ce rythme, il nous aura tous mangés avant le coucher du soleil. Ça pourrait être la pénicilline, une réaction allergique. Comment un foie grillé le met-il en rage ? Ça ne grille pas son foie mais sa syphilis. La pénicilline marche. Le vrai patient émerge.</i> La syphilis prévient la violence domestique. Je vais devenir plus séduisant pour le sexe féminin. J'allais chercher un problème cardiaque avant la syphilis.</i> Un FOP expliquerait la crise cardiaque et</i> le débit sanguin cérébral diminué expliquerait la rage. Que des bonnes idées. OK, votons. Combien pensent que ce sont les stéroïdes ? Qui vote pour la pénicilline ? Et pour le truc qu'elle a dit ? Quelqu'un n'a pas levé la main. Je décide ? C'est un piège. Pourquoi je ferais ça ? FOP. Les FOP ont gagné. J'espère que le test des bulles sera positif. Sinon faudra dire adieu à M. Gentil. On a fait de la thérapie par chélation à Van Gogh. C'est devenu un peintre en bâtiment. Peut-être pas. On a peut-être mis Hiltler sous Ritaline.</i> Tu compares House à Hitler ? Mon Dieu. C'est pas parce que je ne le compare pas à Hitler que j'ai couché avec lui. Je ne couche pas avec tous les gens mieux que Hitler. Peut-être que Taub a raison. - C'est une bonne chose. - C'est pas une bonne chose. Il a respecté nos avis. Il s'est moqué de lui-même, était courtois, a partagé ses émotions.</i> Il s'en foutait. Il s'en fout toujours. Il n'a pas voté ! Il ne s'intéressait qu'à une seule chose :</i> résoudre le mystère. Mais là, il se fichait du diagnostic, il n'avait pas d'opinion. Maintenant, plus rien ne compte. Vous n'aviez pas le choix, il fallait le traiter. Ce qui est fait est fait ! Tu sais ce truc que j'allais te dire, je dois te le dire. Je dois le dire à quelqu'un. Tu dois jurer de ne pas le dire à S.F. Si tu veux. Tu as haussé les épaules. C'est le contraire de jurer. Je ne dirai rien à Amber. Mon équipe pense que j'ai la syphilis. - Tu l'as ? - Pas encore. Pourquoi le pensent-ils ? Je savais qu'ils avaient accès à un échantillon de sang et qu'ils le testeraient un jour. Pourquoi échanger ton sang ? Tu as peur qu'ils trouvent quoi ? Chut, tu rates l'important. Ils pensent que je suis sous pénicilline. C'est une bonne blague dont je ne suis pas au courant ? Et en allant mieux, je deviens gentil. C'est génial. Foreman pense que j'accorde de l'intérêt à son avis. Heureusement qu'il a dit FOP ou j'aurais dû improviser. On va faire un bowling ? C'est pendant le travail. Je vais chercher mes chaussures. - On a pas besoin de parler... - Non. - Tu vas continuer à... - Ouais. Tu vas continuer à en parler. On est qui on est. Je vais chercher mes chaussures. J'ai une bonne vue du cœur. Et si on baissait le dosage de House ? Pour le stabiliser. Il n'empire pas, il ne va pas mieux. C'est dangereux. Si on a tort, il meurt de neurosyphilis. Sinon, d'autres gens vont mourir. On ne travaille pas pour eux. Des gens. Ça craint. Il avait un don. Je tuerais pour... Salut ! House n'a pas la syphilis. Il a échangé l'échantillon de sang. - Comment tu sais ça ? - House l'a dit à Wilson. Je voulais lui pourrir sa journée. À plus. - On est idiots. - On n'est pas idiots. Un test positif est un test positif. Apparemment non. Elles sont là, voyons si... Qu'est-ce que tu fais ? On n'a pas fini. Il n'a pas la syphilis. Je sais. Le patient avait un test positif pour la syphilis, n'est-ce pas ? </i> C'est un résumé ? Pourquoi le test était positif ? Oh, je sais. Un, il a la syphilis. - J'allais le dire. - Deux, le test était faux deux fois, trois, il nous a donné le sang d'un autre. - Qui ? - Amber. Virez-moi ce sourire idiot. Je vais faire un massacre. Ou quatre, il a autre chose qui positive le test de la syphilis. C'est pas un Chagas. Il a travaillé au Costa Rica avant son mariage. Deux, c'est un massacre, ou faut que je vous tue aussi ? Un Chagas n'explique pas la gentillesse. J'ai entendu parler de tribus qui pratiquent la gentillesse. Ou le Chagas a causé une encéphalite ? L'IRM ne montrait aucun... Et on l'a mis sous stéroïdes et compromit le système immunitaire et laisser l'infection exploser. J'en ai fait une autre. C'est pas grand-chose. C'est suffisant. Vous avez trouvé parce que je n'ai pas la syphilis ? Mince. Ça aurait dû être ma révélation ! Une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne nouvelle est qu'on sait ce que vous avez, ça se soigne, vous allez vivre. Vraiment ? Quelle est la mauvaise ? Le traitement par comprimés est fatigant. C'est un par jour pendant un mois. Là, vous cherchez à me faire rire. Ouais, comme si c'était un défi. Vous avez la maladie de Chagas. C'est un parasite. C'était asymptomatique depuis 10 ans. Pas complètement, votre cerveau a été oedématié, pas assez pour le voir mais assez pour altérer votre personnalité.</i> On y revient. Il vous a crié dessus. Vous ne pensez pas qu'il pourrait changer ? C'était à cause des médicaments. Vous pensez que les médicaments sont plus forts que les parasites ? Je veux dire, ceux qu'on va vous donner pour soigner le parasite sont évidemment... Je reste sur mes positions. Je ne suis pas inquiète. Moi non plus. Moi non plus. Mais parce que je m'en fous. Les évaluations ? On a attiré mon attention sur le fait que je ne suis pas respectueux de la hiérarchie hospitalière. Le mot était "insultant." Bien exprimé, réfléchi. Des phrases identiques. - Ce sont toutes les mêmes. - En fin de compte, on est tous les mêmes. Et Foreman a refusé de les taper. C'est déjà plus que ce que j'attendais. Il y en a une supplémentaire. "Votre traitement des patients est inexistant</i> parce que vous n'êtes pas un docteur, vous êtes un bureaucrate."</i> Foreman m'a convaincu que ça pourrait être utile. "Votre gestion des employés est... Eh bien, regardons les choses en face, ils sont dehors en train de manifester."</i> La grève a pris fin. Les infirmières ont repris depuis 2 rotations.</i> Vous pensiez que je le remarquerais. Elles font quoi exactement ici ? "Vous agissez de manière à ce que vos employés</i> vous craignent et vous respectent, mais vos yeux nous disent..."</i> Ils ne nous disent rien parce qu'on mate vos nichons. "Qui eux nous disent que vous désespérez d'avoir quelqu'un qui vous saute</i> et vous dise qu'il vous aime en grognant les syllabes.</i> Ce que vous voulez, vous le fuyez. Ce que vous désirez,</i> vous ne le savez même pas. Ce que vous avez accompli vous rend fière." Mais vous êtes toujours malheureuse. Signez s'il vous plaît. J'ai eu un appel d'Amber aujourd'hui. Elle a dit qu'il y a eu une violation de votre contrat. Vous avez vu Wilson sur son temps. Elle a rompu la confidentialité. Vous pouvez laisser courir, officier. On est quitte. Oui, vous l'êtes. Tous les deux, vous allez perdre des doigts. Regarde ce que j'ai trouvé. Super. Ils pensent que tu pourras rentrer à la maison demain. Ouais ? C'est génial. Qu'est-ce qui ne va pas ? Le ketchup. Il y a quelque chose qui ne va pas. Il a bon goût. - Quelque chose d'autre ? - Tout le reste est bon. Je suis juste... je ne sais pas. On dirait que je n'aime plus le ketchup. Je me demande ce que je n'aime plus d'autre. Retournez-vous. On a besoin d'une punition plus dure. Venez du côté où y a le caca. Où allez-vous vendredi soir ?