Demande confirmation d'attaque</i> au premier passage. Compris, Cobra 06. Big Eye, on attend confirmation.</i> Si on attend encore, Big Eye, on n'aura plus le choix.</i> Je ne peux pas faire demi-tour, ici. Compris, Cobra. Attendez confirmation.</i> Capitaine Cooper, ça va ? Qu'y a-t-il ? Vous ne répondiez plus. Parce que ce maudit Comcord s'est déconnecté. Vous dépensez des milliards sur l'avionique, mais ne vérifiez pas les communications ? J'avais vérifié deux fois. La prochaine fois que vous voudrez tester un prototype, ça serait bien que le gyroscope ne s'affole pas quand je suis censée être à 500 pieds. Désolé. Je vais examiner la simulation, pour trouver ce qui n'a pas marché. Saison 4 - Épisode 2 Transcript : swsub.com Synchro : BlueDoc, ¤AkaZab¤ Qui est cet homme ? Allez-y, tentez votre chance. Je ne vais pas vous virer à chaque mauvaise réponse. Neville Chamberlain. Vous êtes virée. Est-ce que cet homme a l'air de céder la Tchécoslovaquie à une dictature fasciste ? C'est Buddy Ebsen, l'acteur. Il est mort. - Pourquoi... - Buddy Ebsen était le premier homme en fer blanc dans Le Magicien d'Oz, pendant un jour. Il a été diagnostiqué allergique à la poudre d'aluminium du maquillage. Insuffisance respiratoire, il a failli mourir. La question est, pourquoi ? Vous avez dit qu'il était allergique. Vous n'avez pas de jambes, mais vous avez des oreilles. Je vous suggère de les utiliser. Il a été diagnostiqué allergique. Comme il nous manque exactement un patient intéressant, on va essayer de trouver ce qui est arrivé à Buddy Ebsen en 1938. D'un côté, il ne va pas devenir encore plus mort. D'un autre côté, vos boulots sont en jeu. - Donc... - House. Je veux sept diagnostics différentiels à mon retour. Vous ne savez pas compter jusqu'à 3 ? J'ai un budget pour 3. Ça veut pas dire que je dois en embaucher 3. C'est exactement ce que ça veut dire. J'ai diminué les salaires de 10 %. Sur trois ans, ça couvrira largement le dépassement pour les 27 que je virerai sur les prochaines semaines. Ils sont quarante, là-dedans. Le rang D, vous êtes virés. J'ai pas compté les CV. C'est idiot. Vous ne pouvez pas gérer autant de monde. Vous allez les virer arbitrairement. Ouais, et les voir papoter dans mon bureau sur les films de surf algériens est un bien meilleur système. - Attendez une minute, rang D ? - Oui. Mes excuses, mon patron dit que je suis arbitraire et idiot. Le rang D n'est pas viré. Le rang C est viré. Super. Merci. Vous voyez, ce n'était pas arbitraire. J'adorerais discuter, mais j'ai été bipé. C'est intéressant. Il semble que ça vienne de moi. Si vous avez un CV, je ne suis pas intéressé. Mais j'aimerais bien savoir comment vous avez eu mon bip. C'est pas un CV. 50 000 dollars. Est-ce que Nicky le Borgne veut que j'amène ça à Jimmy le Nez ? C'est pour mes frais médicaux. J'ai besoin que vous trouviez ce qui ne va pas chez moi. Les mutuelles sont moins chères que ça. Le liquide signifie quelque chose à cacher. Je suis capitaine dans l'armée de l'air, sur un nouveau poste. Le programme d'entraînement des astronautes de la NASA. J'ai découvert le sel et créé la radio FM. Quelque chose ne va pas avec mes yeux, mes oreilles. Si c'est réparable, l'armée le fera gratuitement. Sinon, c'est pas important. Il y a cent candidats pour me remplacer qui n'ont pas besoin d'être réparés. Je dois faire ça sans laisser de trace. J'ai cherché, vous êtes le meilleur, vous brisez les règles, et rien ne compte à part vous. Disons que c'est vrai. Vous avez un nouveau boulot, l'hôpital touche le jackpot. Qu'est-ce que j'ai ? J'ai crashé un simulateur de vol parce que j'ai commencé à entendre avec mes yeux. - L'aluminium aurait pu être... - Je m'en fiche. Nouveau patient. Femme de 30 ans, avec une synesthésie. Nouvelles règles. Vous avez un compte-rendu de labo : vous le déchirez. Les radios : vous les faites fondre. Pas de notes, pas de dossier, rien. Pour vous, le patient est Ousama Ben Laden. Et vous faites tous partie des forces spéciales. Des questions ? On protège Ousama Ben Laden ? C'est une métaphore. Il va falloir vous y faire. D'autres questions ? Vous n'allez pas nous donner son nom ? Vous pensez que c'est en lien avec ce qui lui arrive ? Voici Ousama ! Vous avez tous un numéro, on va faire ça dans l'ordre alphabétique. - 8, 15, et 5. - La synesthésie est nouvelle ? Oui. Des antécédents psychiatriques ou de symptômes similaires ? Non, rien. Vous prenez des médicaments ? - Ou des drogues ? - Non. On peut la croire ? Je vous enlèverais le cas Ebsen pour une droguée ? On peut croire vos réponses ? - Vous devez croire quelqu'un, non ? - Non. Quelqu'un de malade dans vos proches, votre famille, vos collègues ? Pas que je sache. Et de deux. Kitty Carlisle. Passez-vous beaucoup de temps à 20 000 pieds ? Pourquoi cette question ? Les gens qui prennent l'avion sont longtemps immobiles. Ça pourrait être un caillot qui a migré vers le cerveau, via un FOP. C'est un choix inhabituel. Vous n'interrompriez pas Buddy pour quelque chose d'habituel. La patiente est... une grande voyageuse. 13, 32, 39. Faites à Ousama un EEG, une IRM et une angiographie. Combien pensent que Oswald a agi seul ? Si, par seul, vous voulez dire qu'il ne savait pas que la CIA... Taisez-vous. Formez deux groupes. Testez son sang. Testez ses selles. Qui aime la règle du batteur attitré ? Vous avez tort. Vous avez de la chance de ne pas être virées. Deux groupes de plus. LPS et hémocultures. Qui ne sait pas ce qu'est un batteur attitré ? Voilà son adresse. Entrez par effraction, trouvez ce qu'elle cache. Pourquoi ne pas lui demander ses clés ? Si on pouvait trouver ce qu'elle cache en demandant, il faudrait redéfinir "cacher". Vous voulez vivre dans ce pays, apprenez la langue. Et nous, on fait quoi ? Trente candidats pour trois postes, lavez ma voiture. C'est pas pour ça que j'ai bossé en fac de médecine. Une demie-heure à laver une voiture, et alors ? C'est humiliant. Travailler est humiliant ? On est au-dessus de ça ? Ne fais pas le coup de la main d'oeuvre méritante. On a tous fait médecine pour éviter d'être la main d'oeuvre. Et une heure de main d'oeuvre méritante ? En échange, on pourra apprendre de l'un des meilleurs diagnosticiens. C'est pas vrai. Sinon, c'est nous qui testerions le sang pour les toxines. On est finis. Il ne va pas nous lâcher tant qu'on aura pas... fait la poussière et nettoyé ses chemises. Je m'en vais. Qui me suit ? On est sûrs qu'il ne plaisantait pas ? C'est peut-être qu'un test ? Tout est une blague, tout est un test. Et il veut qu'on le fasse. Montez. Je pourrais essayer, mais j'ai eu une élongation musculaire en 87. Je n'ai pas perdu 2 ans à refaire la fac de médecine - pour être arrêtée et déportée. - Pourquoi avoir recommencé ? Pas assez bonne en sport ? Selon l'état du New Jersey, les facs de médecine de mon pays souffrent de ne pas être de ce pays. Si vous l'ouvrez, il faudra descendre et me laisser entrer. Ou vous pourriez attendre ici. C'est une compétition. Tu as changé d'avis ? - Alors pourquoi revenir ? - Je n'ai jamais voulu abandonner. - Alors, pourquoi... - Pour faire abandonner les autres. Laisse tomber l'éponge. Je dois la nettoyer. On doit la nettoyer. J'ai volé ses clés. On va au lavomatique. Il nous ordonne d'entrer par effraction. À l'évidence, le respect des propriétés privées ne fait pas partie des règles. J'ai dit au gardien que j'étais inquiet pour ma nièce, qu'elle ne répond plus au téléphone. Il est sympa. Il a deux filles à l'université Mount Holyoke. Pas de signe de caillot. Et si ce n'est des globules rouges élevés, les tests sanguins étaient... sans anomalie. Un problème avec les formes féminines dénudées ? Pas du tout. C'est peut-être de la voir enlacée avec un dauphin nu. Ce n'est pas un dauphin. C'est un marsouin. C'est pas la même chose. Le salaire déjà. On vous laisse une minute ? - L'élévation des globules rouges est... - Intoxication au CO. Il y a beaucoup d'explications pour les globules rouges élevés. Laquelle colle le mieux avec le fluide endommagé que vos adversaires ont trouvé dans la cheminée à gaz chez Ousama ? Voiture propre. Vous avez vu un blond avec un accent prétentieux ? - On voit pas les accents. - Bonne remarque. Vous me rendez mes clés ? Donnez-moi les clés, mettez la patiente dans un caisson hyperbare et plus de nombres premiers. Merci. La pression élevée et l'oxygène vont pousser le CO hors de votre système. Autant d'oxygène pendant longtemps peut avoir des effets toxiques, on le fera par cycles. Je peux te parler une minute ? Tu bosses sur ce truc tout le temps. Tout va bien ? On doit surveiller le rythme et la pression artérielle. C'est ce que je faisais avant que tu m'arrêtes. Je donne un avis pour un autre patient. Je ne quitte pas mon ancien boulot tant que j'en ai pas un nouveau. - J'ai rien dit. - C'était dans ton regard. Ouais. C'est vrai. Désolé. Elle fait une crise cardiaque. Je me sens juste un peu bizarre. Tachyarythmie. Appelle du renfort ! - Rien. - Fibrillation ventriculaire. Où est le... T'es dingue ? Pas ici. - C'est une... - On dégage. Elle est en feu. - Son coeur bat. - On est virés. On l'a mise sous nitro et anticoagulants. Les électrolytes et l'ECG sont normaux. L'attaque n'a pas été causée par la procédure. Qu'est-ce qui cause synesthésie, élévation des globules rouges et crise cardiaque ? On ne parle pas de ce qui a causé la soudaine apparition de brûlures ? Il a amené des palettes chargées dans une pièce hyperoxygénée. Et vous ne l'avez pas stoppé. Soit vous pensiez que c'était un risque à courir, et vous êtes une hypocrite, soit qu'il allait échouer, et vous êtes une petite fée assoiffée de sang. - Quelle est la cause... - L'artérite de Takayasu. Pas sans fièvre ni éruption cutanée. - Plutôt la maladie de Whipple. - Non. Tu l'as déjà vue sans douleur abdominale ? Arrêtez ça ! Cette querelle perturbe les hommes et les lesbiennes présents. Vrai pour les deux. Car vous m'avez toutes les deux convaincu que vous aviez tort. Pourquoi pas une myocardiopathie ? L'anomalie structurale entraîne la crise cardiaque et une embolie cérébrale, induisant la synesthésie. - Quel âge avez-vous ? - 21 ans. À moins que ce soit important. OK, Scooter. Faites une écho transoesophagienne. Et puisque les diviseurs de 26 sont 2 et 13, assistez-le. Les autres, allez à la cafétéria, décrivez dix causes possibles d'infection. Chacun. Déconseillé ! Un certain "17" pense qu'il pourrait y avoir la listeria dans le fromage. 17 est un nombre stupide. - Qu'est-ce que Chase fait ici ? - T'as vu Chase ? Hier soir, devant mon bureau. C'est intéressant. Curieux, plutôt. Chase a accepté un poste à la clinique Mayo en Arizona. Il y a une semaine. Intéressant. C'est pas Foreman ou Cameron que tu as... "vu", mais Chase, celui que t'as viré. Inintéressant. Quelqu'un qui me rappelait quelqu'un est passé devant mon bureau. C'est toujours intéressant quand une culpabilité refoulée commence à s'extérioriser. La seule chose pour laquelle je me sens coupable, c'est ça. Nous allons mettre cet endoscope dans votre oesophage, pour voir s'il y a des lésions cardiaques. Ce n'est pas agréable. Mais ne vous arrêtez pas de déglutir. Je vous promets, ça ira bien. Elle est prête. Allez-y. À vous. C'est ça. Si on ne trouve rien, House me blâmera. Si vous trouvez, vous gagnez une médaille. Pourquoi pas vous ? House ne sera pas impressionné par un vieux qui fait sa dix millième écho. - Donc c'est de l'altruisme ? - Ça vous rend suspicieuse. Docteur ? Appelez-moi "13". Je ne m'investis pas. Son coeur est normal. Ni caillots, ni affections valvulaires. Ni anomalie de la paroi cardiaque. J'avais compris avec le "normal". - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Normal. Je suppose que vous n'êtes pas là pour me dire que vous n'avez rien. Il y a eu une salve dans l'or... Qui est le suivant ? Court épisode de flutter auriculaire. J'ai fait le tracé deux fois, même résultat. Bon, voilà comment on diagnostique à la volée. Je dirige, vous suivez. Je bouge, vous bougez. Je m'arrête, vous vous arrêtez. Compris ? Un flutter indique surproduction d'hormone. Pourquoi l'avez-vous fait ? Et Scooter ? - On pensait pas que ça importait. - En effet. Ça importe que vous l'ayez laissée faire. D'accord. 10, 24, 39, faites un test à la TRH pour l'hyperthyroïdie. Ça pourrait entraîner une nouvelle crise cardiaque. Prouvant que la première était due à sa thyroïde. Ce qui est le but, non ? Je voyage seul. Les hormones stimulent votre thyroïde. Pas d'inquiétude si vous avez des bouffées ou des suées. Ça signifie que la thyroïde fonctionne. Et si vous voulez, je peux vous enlever ce grain de beauté. Je suis chirurgien plasticien. La coquetterie est autorisée. Je n'ai pas de problème avec mon physique. Tant mieux pour vous. Bien que je trouve cela étrange, que quelqu'un de si sûr de soi, ne veuille pas que ses docteurs découvrent ce qu'elle a. De quoi parlez-vous ? Pourquoi je serais ici ? Vous nous menez en bateau. On a les mains liées par toutes vos conditions. J'ai chaud. Son pouls est à 120. Arrêtez de la stresser. Si House pensait que c'était une gêne, il n'aurait pas accepté. Ou c'est pour ça qu'il a accepté. Il veut voir si on peut la faire parler. Qu'avez-vous trouvé chez elle ? - Vous êtes allés chez moi ? - Rien. Des photos de voyage, album de promotion, son nom sur une fiche d'employeur ? Ce n'est pas ce qu'on cherchait, OK ? C'est pas ce qu'attendait House. Vous allez me dénoncer, hein ? Vous allez tout gâcher. Personne n'essaie de faire quoi que ce soit. Détendez-vous. Ce n'est pas normal. Son pouls et sa TA sont trop élevés. Ne m'approchez pas. Ne m'approchez pas. Ne me touchez pas. Me biper pendant Judge Judy n'est pas le meilleur moyen de gagner mon affection. C'est un autre épisode de synesthésie. Ça a déclenché un épisode psychotique. - Elle est entrée et a fermé. - Et vous me bipez ? Le mec avec une jambe valide et pas d'appui. On force la porte, la sécurité rapplique et son nom se retrouve dans un dossier. Par chance, la violence n'est pas le dernier recours. La manipulation, si. Allez-y. Manipulez-la. Si vous n'ouvrez cette porte, on l'enfonce. Brillant. Faire appel à son sens de la propriété hospitalière. Voyons si ça marche. Si vous n'ouvrez pas, - vous allez mourir. - <i> Laissez-moi !</i> On dirait que vous allez l'avoir. - Elle se fout de mourir. - Vous pensez qu'elle veut mourir ? Non, mais je crois qu'elle veut vivre à certaines conditions. Ouvrez ou je raconte votre secret à tout le monde. Vous ne savez rien. Moi, oui. - Personne n'a pensé qu'un sédatif... - J'essaie. Qui est-ce ? Qui est-elle ? Ousama Ben Laden. Qui est-elle ? - Elle va bien ? - Elle est stable. Qui est-elle ? - Que vous a dit House ? - Qu'elle est poursuivie par le syndicat international du crime. C'est ce qu'il nous a dit. House est peut-être votre patron, mais je suis le sien. Si vous voulez travailler ici, il faut que je sois d'accord. Il ne nous a rien dit sur son identité... Son nom est Greta Cooper. Elle veut être astronaute sans que la NASA sache que son cerveau a confondu ses oreilles avec ses yeux. J'ai lu son courrier. Vous êtes une plaie, House. À la place d'un seul handicap, j'en ai vingt. Apparemment, seulement dix-neuf. C'était quel numéro ? Dorénavant, tout ce que vous faites sera mis dans le dossier médical. Avec des stylos, sur du papier. Dans un classeur avec Princeton Plainsboro - sur la couverture. - M'man ! Si vous passez par le labo, je veux une copie. Vous faites un scan, je veux une copie. Vous pensez faire un scan, je veux une copie. Vous savez ce que j'en pense, non ? Je n'ai pas à les mettre noir sur blanc. Trois problèmes. Un : Numéro dix, vous êtes viré. Elle vous l'a dit ? C'est quelqu'un qui est allé chez elle. Le 26 est à moitié endormi. Sa sieste lui manque. Manifestement, il ne se sent pas coupable. Le 2 a un visa, - elle ne peut s'exposer. - Vous ne... Et cette fille vous montre du doigt depuis que je suis entré. Deuxième problème. Qu'est-ce qui cause synesthésie, élévation des globules rouges, tachyarythmie et attaque de panique ? Une légère hyperglycémie, la thyroïde. - La TSH de base est à 1,1. - 1,3. - Peu importe. La thyroïde fonctionne. - Et son foie ? Le premier dosage d'ALAT était normal, mais à la limite. - Elle a tout sur son PDA. - Non. J'ai vu les résultats du labo. Vous aviez dit de ne rien écrire. - J'ai aussi demandé des réponses. - Cancer du foie. Un syndrome paranéoplasique. On doit faire une IRM. - Ce qui nous amène au 3e problème. - On a donc le droit de noter ? À vous, je dis que vous êtes viré. Aux autres... - Mais vous avez précisé... - Je déteste les rapporteurs. - Elle l'a fait une dizaine de fois. - Et vous en êtes à deux. Troisième problème... Allez-y, partez. Troisième problème. Comment faire des examens quand on ne peut pas en faire ? Le Dr Cuddy n'a pas dit qu'on ne pouvait pas en faire. Mais de les enregistrer. Si on les écrit, on aura pas le consentement. Donc, on ne peut pas. Sa vie peut dépendre de son consentement. Ses rêves dépendent de son non-consentement. Donc, comment faire des examens quand on peut pas faire d'examens ? Vous avez une heure. Comment tu scannes un foie sans le scanner ? Et que fait Cameron ici ? Intéressant. - Alors, tu vois Cameron maintenant. - Non, pas "intéressant", parce que c'est pas "vois". "Vu". Ma patiente n'autorisera pas l'IRM ou l'écho. Et tu as traité plus de cancers hépatiques que n'importe qui. Tu veux que je divulgue la technique secrète du scan, apprise au Népal ? Malheureusement, les moines m'ont fait faire un pacte de sang. - Où était-elle ? - Dans le hall. J'imagine qu'on peut palper la zone autour du foie. Inutile à moins que la tumeur soit énorme, comme tu le sais. Ce qui signifie que tu es là parce que ces visions te font flipper. Elle avait les cheveux blonds. - Pourquoi aurai-je halluciné sur ça ? - Oui. Oui, pourquoi aurais-tu associé Cameron et Chase ? On pourrait le découvrir avant que tu la revoies, quand elle sera noire. Bien sûr, c'est scientifiquement impossible pour une personne de revenir sur son lieu de travail. Non. Comme ce n'est pas un chat mort, c'est scientifiquement impossible qu'elle soit à deux endroits à la fois. Une blague quantique. - C'est trop rare. - Elle vient de m'appeler d'Arizona. Note l'indicatif : 480. Ils ont fait une offre pour une maison à Scottsdale. Tu veux parler ou c'est moi ? Sinon, tous les deux. Mais, ils sont fiancés. Si tu restes en contact, tu pourrais acheter... C'est peut-être pas de la culpabilité refoulée. Juste... de la panique. En ce moment, tu as assez d'employés pour faire une voie ferrée. Mais tu vas devoir réduire cette pièce pleine de nombres à 3. Y a une chance que t'emploies ce brio prolifique pour le foie de ma patiente ? Je crois que tu les choisiras pour des raisons qui n'ont rien à voir avec leur qualité. Tu les choisiras parce que tu ne les supportes pas. Parce que si tu les apprécies, eh bien, c'est.... stressant. Le stress. J'aime ça. - On doit stresser son foie. - Vous voulez dire, la rendre malade ? La rendre malade d'une manière bien précise. Si son foie a tendance à dysfonctionner, faisons-le dysfonctionner. Sommes-nous dans l'axe du mal, ici ? N'avons-nous pas un tableau d'éthique - à consulter ? - Je vous ai viré. - Non. - Il t'a viré. T'es le numéro 6. Non. Je suis le numéro 9. J'applaudis votre impudence. Vous êtes quand même viré. Comment on stresse un foie ? Mensonge et paperasse, d'accord. Bloquer les organes... On pourrait lui donner de la vitamine D en IV et la mettre sous UV. Si elle tombe dans le coma, on sait que c'est un problème métabolique. Joli. Mais la vitamine D est métabolisée par le foie et les reins. Ça ne nous dira pas lequel déconne. On pourrait la saouler. Donnons-lui de la tequila. Voyons en combien de temps elle perd conscience. Si c'est trop rapide alors on saura que son foie ne filtre pas l'alcool. C'est à tenter. Je vous aime bien, numéro 9. - Vous vouliez me voir ? - Vous êtes mormon ? Vous portez une bague de Brigham Young. Ou vos parents tondaient simplement la pelouse ? L'Église a une attitude progressiste quant à l'égalité raciale. Je m'en fous. En fait, je remercie Dieu. Vous êtes notre seul non-buveur. Il nous faut un groupe témoin pour établir si la détérioration du foie est dans la normalité ou pas. On a un gros buveur, un buveur moyen, et maintenant un non-buveur. Faites une IRM, c'est tout. Vous croyez vraiment que Celui qui a créé le Ciel et la Terre se soucie de ce que vous mettez dans votre estomac ? Son rêve ne devrait pas prendre le pas sur mes croyances. Pourquoi ? Son rêve peut devenir réalité. Toute vie est sacrée, non ? On ne sauve pas une vie, on fait un examen. Même pas un vrai examen. Ce faux test... pourrait bien lui sauver la vie. Sortiriez-vous un connard d'un puits pendant le Sabbat ? Sortiriez-vous, oui ou non, un connard d'un puits pendant le Sabbat ? D'accord. Je vais le faire. Bien. Pourquoi avez-vous choisi la tequila ? J'imagine qu'un whisky aurait aussi bien marché. C'était pas notre choix. Deux minutes, puis tournée n° 5. Alors, parlez-moi de ce sous-vêtement magique. - C'est pour ça que vous êtes là ? - Je suis le gros buveur. J'agis pour la science. La question, c'est pourquoi vos croyances... sont soudainement moins importantes que ses rêves ? - Vous renoncez à vos arguments ? - Je sais en quoi je crois. Je suis pas sûr de ce que vous croyez. L'Église de Jésus Christ ne nous dicte pas toute notre vie. Si une situation n'est pas claire, on doit prendre nos propres décisions. Mais, vous aviez jugé qu'il ne fallait pas le faire. - Vous avez utilisé mon jugement. - Vous aviez bien argumenté. Les arguments rationnels ne marchent pas sur les croyants. Sinon, il n'y aurait pas de croyants. - Vous êtes athée. - Seulement à Noël et Pâques. Le reste du temps, est-ce vraiment important ? Où est le fun, là-dedans ? Un univers limité et non mystérieux... Il ne s'agit pas de fun. Mais de vérité. La vérité, c'est que nous débattons car vous voulez me comprendre ? Qu'avez-vous jusque-là ? Elle ne peut pas respirer. Il faut l'intuber. - Non. - Au moins de l'oxygène. La NASA voudra savoir pourquoi. J'ai vérifié les tests que vous avez demandés. - Avez-vous croisé Foreman ? - Une mesure de la densité de sa dent ? C'est un test rapide pour l'hypercalcémie. Vous avez dû le croiser. Vous pensiez à une hypercalcémie vu l'absence totale d'os brisés. C'est aussi pour ça que vous avez demandé six examens toxico ? La patiente a peut-être fumé du crack. En manteau blanc. Vous l'avez réengagé ? Foreman dirige le département diagnostic au New York Mercy. Vous avez bu ? Elle avait du mal à respirer, et refusait l'oxygène et l'intubation. D'où le tapis roulant. Le dossier dira qu'on lui a donné l'oxygène pour un simple test d'effort. Elle arrive à respirer. Votre patron a ses papiers. De qui est cette idée ? C'était une décision commune. Ça n'existe pas. Quel âge aviez-vous quand votre frère a quitté la maison ? - Pourquoi pensez-vous... - Pourquoi ne répondez-vous pas ? C'est votre mère qui voulait divorcer ? On devrait se concentrer sur ses poumons. Vous êtes Wiccan ? Elle n'arrive vraiment pas à respirer. Restez tranquille. - Que faites-vous ? - Une percussion. Avec une bonne oreille, on peut... Vous n'aviez pas beaucoup d'amis car... Vous pouvez entendre quand vous parlez ? On peut détecter les détails structurels mais aussi les petites masses profondes. La partie est terminée. Vous avez soit un cancer du poumon, soit une sclérose tubéreuse. Il faut ouvrir pour faire une biopsie. Ça... laissera une cicatrice. Les médecins de la NASA verront et sauront. J'ai jamais fait la première partie de Springsteen ni couché avec Barbara Feldon. On peut vivre des années sans rêves. Sans poumons... Trouvez un moyen. Tant que vous le direz haut et fort, vous ne mourrez pas. Trouvez... un moyen. Comment force-t-on une patiente à se faire opérer ? L'arnaque du sac sans fond ? La ligne d'arrivée de Saratoga ? Le voyage à l'expo universelle de Paris ? C'est pas l'opération le problème, mais les cicatrices. On a un chirurgien-plasticien qui peut les cacher. Pas tant que ça. La NASA vérifie la moindre égratignure. Mettons de l'Éther dans son oxygène et faisons ce qu'on a à faire. Elle nous poursuivra. Pour quoi ? Lui compliquer la vie pour mentir au gouvernement ? On a pas besoin de les cacher. On lui fait une banale chirurgie plastique. Les incisions nous donneront accès aux poumons et elle aura une bonne explication pour les cicatrices. - Comme une liposuccion ? - Non. Ces incisions sont trop loin des poumons. On ne retire pas... on ajoute. On change son "B" en "C". C'est un mythe que les implants explosent en altitude. Tout ira bien. Voyons ça comme un grand bonnet pour l'humanité. Je me suis battue pour être prise au sérieux. Croyez-moi, on vous prendra plus au sérieux. Signez le formulaire. On va me prendre pour une bimbo. Il doit y avoir un autre moyen. J'ai connu quelques personnes qui avaient des rêves. Ils avaient une chose en commun : on se moquait d'eux, et ils s'en fichaient. Annuler une splénectomie pour une augmentation mammaire ? Vous condamneriez cette femme à une vie où on regarde son visage quand on lui parle ? Sans explication, j'annule l'opération. Puis-je expliquer ce que vous faites là ? Je viens de vous le dire... J'ai programmé une patiente pour une augmentation mammaire, ce qui est ridicule. Donc, vous deviez me demander des comptes. Jusque-là, je vous suis. - Mais, je vais vous donner une raison. - Pas une bonne. Non, elle est même loin d'être bonne. Mais, voilà l'emmerdant de votre point de vue : mon explication va tenir la route. Ni sur le papier, ni pour un juge, mais pour vous. Et vous me laisserez faire. Et vous devrez vous asseoir près de moi à l'audience administrative. Vous n'avez pas mieux à faire ? C'est dans l'intérêt du patient. Les trocarts sont en place, vous pouvez y aller. Dégonflez le poumon. Là ! Un kyste. Des kystes. J'en ai compté trois. Sûrement pareil, si ce n'est plus, à gauche. Alors, qu'est-ce qui a donné de son temps pour tuer Mlle Ben Laden ? - On connaît son nom. - Oui, mais je l'ai oublié. Dites les mots magiques et gagnez l'immunité pour le prochain challenge. Kystes multiloculaires. Ça touche tous les organes. Elle aurait eu des crises d'épilepsie. - Histiocytose langerhansienne. - Ça n'explique pas les globules rouges. Allez ! Kystes, synesthésie, attaque cardiaque. - Vous devez... - <i>Maladie de Von Hippel-Lindau.</i> Ça élève le nombre de globules rouges.</i> Génère des masses sur les organes. L'une d'elles est un phéochromocytome. C'est la cause du problème neuro et de l'attaque cardiaque.</i> Vous voyez un type blond avec un duvet de pêche, là-haut ? C'est une opération privée, la galerie est interdite. Pas à l'équipe chirurgicale. Vous allez engager ce type à notre place ? Aucune chance. Je vous adore. Ôtez les kystes, faites une histologie pour confirmer le Von Hippel-Lindau. N'oubliez pas ses "tétonsticules". Appeler l'Arizona. - Joli. - Tu as des rémanences... Non seulement j'ai pas de rémanence, mais j'avais pas de sentiment au départ. - T'as paniqué. - T'as menti. - Car tu savais que ça signifiait... - Ça ne signifiait rien. Je l'ai vu car il était là. Cameron a-t-elle suivi son <i>beshert</i> en chirurgie ? C'est Chase qui l'a suivie. Elle est PH aux urgences depuis trois semaines. Une PH blonde, pour être précis. Foreman. Il est de retour en neurologie ? Il est au New York Mercy, depuis un mois. - Tu as "vu" Foreman ? - Non. Alors... je suis guérie. Vous allez bien pour le moment. Le Von Hippel-Lindau est une maladie génétique. Il n'y a pas de traitement. Vous devez dire la vérité à la NASA. - Vous avez eu tous les kystes. - Ils peuvent revenir. J'irai dans une clinique de radiologie. Je ferai des dépistages réguliers. Si quelque chose arrive quand vous êtes là-haut, - Ce sera la roulette russe... - Du calme. Elle n'a pas à le dire, vous non plus. Il s'avère que les médecins de la NASA savent même où se trouve le tiret dans Van Hippel-Lindau. Vous les avez appelés ? Je ne suis pas stupide. Ces navettes passent au-dessus du New Jersey. Nous y voilà. Le grand jour. Lesquels d'entre vous peuvent se faire abuser un jour de plus. Et qui va rentrer en rationalisant son renvoi comme une épreuve enrichissante ? Les numéros suivants, merci d'avoir joué : 21, 19, 8, 34, 17, 29, 5, 36, 2. Pour les autres, 8 h précise. Je serai là entre 10 h et 15 h. Mais 26, restez un instant. J'ai rien fait de mal. - Comme beaucoup de monde. - Certains ont foiré. - J'ai même pas... - Certains ont pris des risques. 26. Buddy Ebsen n'était pas allergique... - Je sais. Quel âge avez-vous ? - 21 ans. Vous ne trouvez pas ça important. J'utiliserai moins longtemps ce que vous nous apprendrez, mais je ne crois pas que ça compte. Et le fait que vous n'ayez jamais fait d'études de médecine, ce pour quoi vous avez laissé un numéro malchanceux faire l'écho ? Au moins, vous avez une éthique dans votre non éthique. J'ai bossé 30 ans aux admissions de la fac de médecine de Columbia. J'ai suivi tous les cours, la plupart plus d'une fois. J'ai jamais eu de diplôme, c'est tout. Vous saviez que je finirais par le découvrir. Je sais que vous ne suivez pas les règles. J'ai pensé que vous pourriez le faire encore. Je peux pas vous embaucher en tant que médecin, mais vous pouvez toujours me dire ce que vous pensez. Vous pouvez aussi m'apporter mon café, passer au pressing, jusqu'à ce que je décide de vous garder ou non. Je joue ce jeu pour être... votre secrétaire ? Assistant, c'est moins dévalorisant. C'est pas le boulot de mes rêves. En fait, si. C'est juste pas le titre de vos rêves. Trois semaines. Pour quelqu'un qui ne rate aucun détail, vous en avez raté un gros. Vous êtes stupide. - Les cheveux, mon boulot, ou les deux ? - Les cheveux, ça fait pute. J'aime bien. Retirer des morceaux de pare-brise d'accidentés de la route. Recoudre des doigts tranchés en coupant un gâteau. Au moins, Chase n'a pas trop rétrogradé. Je peux faire du bon boulot, ici. Ça me fait du bien. Pourquoi avoir dénoncé votre patiente à la NASA ? Je sais pas qui cancane sur l'éthique plutôt que sur le cul, mais j'espère qu'ils sont déjà virés. - C'était quel numéro ? - Greta. - Numéro. - Pas de numéro. C'est la patiente. Comment a-t-elle eu votre biper, hein ? Elle est venue ici, ne voulait pas parler. - Je ne l'ai pas dénoncée. - Vous avez menti ? Je devrais lui dire avant qu'elle raye ma voiture. - Pourquoi mentir ? - Fallait que j'enraye toute fuite. Pourquoi ça ? Ça ne regardait personne. Ouais. Elle fera une très bonne astronaute. Plus vigilante que celui à côté d'elle qui ignore totalement que l'anévrisme dans sa tête va lâcher. Ouais. Vous avez une meilleure raison ?