dans l'une des meilleures universités du monde... Alors, faites-le venir. Les Nations Unies nous protègent. Passé la 42e rue... J'apprécie toujours votre prudence, Joseph, mais comme d'habitude, vous l'êtes trop. Restez là, monsieur. À terre ! À terre ! CITATION À COMPARAÎTRE Je suis la procédure. Vous êtes poursuivi selon l'article 18 des États-Unis, section 1350, pour génocide, crimes contre l'humanité, et torture. M. le président. C'est qu'une poursuite civile. On peut l'ignorer. M. le président. .:: La Fabrique ::. R[É]sus AB+ Team Synchro : ShalifmarFox, Arrow, benj Adaptation : thiste, DeX, roomy, Venusia, Sao, Collioure Relecture : Olaola, mpm, Elessar On doit bosser pour Foreman ? Temporairement. Il va recruter pour remplacer Taub et 13, mais ça peut être long. Que leur est-il arrivé ? Il a démissionné, et j'ai dû la renvoyer. Tu as vraiment renvoyé ta copine ? Vous êtes compétents, et je vous connais. Tu sais nous courtiser. Aidez-moi. Ça peut être intéressant. On bosserait ensemble. Tu sais qui est le patient ? C'est un des côtés intéressants. Dibala est l'un des dictateurs les plus répressifs. Soigner un condamné à mort, ça te va. Qui était en prison. On le soigne, puis il exécute la moitié de son pays. Il réprime la rébellion au sud, les Sitibi. Ça empire. Dibala est un invité du gouvernement. Il est là pour parler aux Nations Unies. Je ne vous demande pas de l'aimer, mais de faire votre boulot. Totalement incompréhensible. Et je parle du renvoi de ta copine. Être son patron nous aurait séparés. - C'est mieux. - On bossait ensemble. T'étais pas son patron. Et vous ne bossez plus ensemble. Si tu disais que tu t'es trompé ? Ça n'est pas le cas. Je sais. Ça peut briser notre couple. Mais c'est mieux qu'une rupture, qui serait arrivée de toute façon. Ulcères hémorragiques dans les poumons. Oh, mon Dieu, on est trois ans en arrière. Donc je suis encore fou ? - Vous revenez ? - Vous semblez en forme. On fait qu'aider, car... Je sais. J'ai croisé 13 alors qu'elle vidait son casier. Mes condoléances. Enfin, c'est pas comme si c'était un canon. On a pas rompu. - Vous êtes de retour ? - En gros. - Vous avez votre licence ? - Dans un mois. Vous serez responsable. Je vais juste me remettre au travail. Dibala pense à une tentative d'assassinat. Du polonium, comme ce Russe à Londres. Le FBI a vérifié le document et sa chambre d'hôtel. Pas de radioactivité. - Reflux acide ? - Ni asthme, ni brûlure gastrique. Il a une piqûre et il y a la malaria dans son pays. mettons-le sous coartem. Je ne veux marcher sur aucun pied, je me préoccupe plus du patient. - Allez-y, dites-nous. - Vous précipitez le diagnostic pour foncer dehors, car vous m'en voulez. Bien que je n'aie pas pris cette décision idiote. Quelque chose de médical à dire ? Le poison cadre plus avec les vomissements. C'est peut-être pas une piqûre, mais un chloracné. Tentative d'assassinat par empoisonnement à la dioxine. Dur à détecter. Ça colle. Mettez-le sous Olestra. Vous auriez pas pu dire dioxine directement ? J'espérais que vous trouveriez seul. J'imagine qu'on devrait parler à Cuddy. Vous êtes sûr pour la dioxine ? C'est le meilleur choix. L'Olestra se lie au poison et l'élimine de votre système. - D'où venez-vous ? - Je suis australien. - Entendrais-je un accent britannique ? - La plupart ne remarquent pas. Oui, j'y étais pendant un moment. Dans une école médicale ? - Une année de séminaire en fait. - Et vous êtes parti. Il y avait une mission catholique près de mon village. J'aimais les prêtres. Ils étaient bons. Mais quand mes deux soeurs mourraient de la tuberculose, ce n'était plus des prêtres que nous voulions. J'ai renvoyé ma copine, car il a dit qu'il partait pour de bon. J'en ai besoin dans ma vie. Y a une semaine, c'était l'inverse. C'est un processus. J'apprends. - Me baisant par la même occasion. - Oui, je l'ai fait exprès. Désolé. Si vous voulez, je parlerai à 13. Il est pas prêt. - Il n'a pas sa licence. - Alors, il ne peut pas pratiquer. Mais ne pas l'écouter serait idiot. Vous êtes responsable, il assiste aux différentiels. Tant que vous n'avez pas votre licence, ceci n'est pas officiel. Ni procédure ni contact avec les patients. Je peux faire avec le dernier. Je t'ai renvoyée uniquement car notre relation n'aurait pas marché si j'étais ton patron. Mais je ne vais plus être responsable, donc... je viens te rendre ton boulot. Tu m'en veux. - Mais les circonstances ont changé. - Je veux pas le boulot. Pourquoi ? Car il y a une explication plus simple à mon renvoi. Tu voulais rompre, mais tu étais trop faible pour le faire. Alors, pourquoi te réengager ? Peut-on s'il te plaît aller dîner ce soir ? Désolé. C'est pour un suivi ? Ne le traitez pas. Dibala a tué ma femme. Elle était syndicaliste. Il l'a prise chez nous... je travaillais. - Qui la prise ? - Sa Ligue des Jeunes Travailleurs. Sous couvert de sortir les jeunes de la rue. Il prend des adolescents des provinces et leur fournit drogues et alcool... et leur apprend à torturer. Deux semaines plus tard, ils ont jeté son corps chez moi. Ils l'ont violée. Ils ont gravé <i>inyenzi</i>, "cafard", sur son torse, car elle est Sitibi. Désolé, je ne peux pas parler d'autres patients. Parlez à un avocat, aux Nations Unies... Pour qu'ils restent impavides, comme au Rwanda ? Il y a 2 millions de Sitibi. Il compte les massacrer tous. Ses stations radios parlent d'une guerre finale pour exterminer les cafards. Il ne doit pas guérir. Désolé. C'était comment la rentrée ? J'ai pas uriné dans le bac à sable. - Et avec Cuddy ? - De quoi tu crois que je parlais ? T'as pas mis d'ail. Hier soir non plus. On met toujours de l'ail dans le poulet florentin. C'est bon comme ça. Tu sembles perdre l'odorat. Et toi tu sembles perdre l'esprit. On va voir, tire sur mon doigt. Non, c'est le... Inventerais-tu un mystère médical ici, car tu recommences à halluciner ? Tu portais pas non plus de chaussures hier. Voilà, les chaussures, l'ail... Je suis un vampire, Sookie. Tu devais faire réparer cet écho ! Mon voisin du dessous, après ton emménagement, s'est plaint du bruit supplémentaire et des odeurs. Son nom ? Tu vas tout aggraver. Il est au syndic, et je veux faire rénover le jardin. Les gens en blanc m'ont appris un tas de talents relationnels sympa. C'est pas seulement un vrai con, mais un héros de guerre décoré qui a perdu un bras au Vietnam. Tu vois... je peux pas lutter. Talent numéro un... évitement complet. Rassuré ? Plan cul ? Donnez-moi 20 min pour pas me doucher. - Il fait une attaque. - Masque à 15. Je voulais juste prévenir. Mettez-le sous héparine. Fièvre de Lassa. Vous étiez furieux que je me retienne, donc je me lance direct. Il est stabilisé, alors, 40 cc de ribavirine, et on est rentrés pour <i>Ellen</i>. J'ai vérifié, pas de Lassa dans son pays. L'éruption a disparu. Ça élimine votre dioxine. Il a de la fièvre, ça plus le coeur, et l'ulcère pulmonaire. Ébola ? Marbourg ? Incubation trop longue. - Oui ? - Les gens ne voyagent-ils pas ? Dans des endroits atteints d'une fièvre originaire de la ville nigérienne de Lassa ? Il a fait trois pays en deux ans : ici, le Zimbabwe, et Sharm el-Sheikh en Égypte. Pas de Lassa là-bas non plus. Encore. Trypanosomiase ? Pas de troubles du sommeil. Mais ça colle mieux aux symptômes et géographiquement... Quoi ? L'Égypte, c'était pour le sommet africain, où il a, je présume, vu des gens africains. Ce qui inclut le Liberia, et ses diplomates, lesquels viennent d'être frappés d'une épidémie de teigne. Attendez, pas la teigne. La fièvre de Lassa. Je commence la ribavirine. Je me suis lancé direct. C'est génial, non, de retrouver l'équipe ? Hier, empoisonnement, aujourd'hui, fièvre de Lassa. - Un spécialiste... - Joseph ! Laissez-le. Ils savent ce qu'ils font. Vous êtes marié ? Vous avez une petite-amie. Vu votre réponse hésitante... et l'expression compliquée sur son visage... je pense que c'est elle, debout dans le couloir ? Le service de Douglas à Princeton vient de m'appeler. Ils me veulent pour un entretien. Étrange, au téléphone il y a semaine, ils n'avaient pas de places. Donc j'ai pas envoyé de CV. - Douglas m'est redevable. - En général, on envoie des chocolats. Je resterais bien devant chez toi avec un ghettoblaster, mais tu détestes les années 80. Concernant ce dîner... je suis libre demain soir. Je me demandais ce que c'était ce bruit. Cette foutue canne ! Et moi, Greg ! Impossible de dormir, avec ce truc qui cogne. Vous êtes en train de dire que ma canne est trop bruyante ? C'est si dur à comprendre ? C'est un bout caoutchouté, pas une chaussure de claquettes. Maintenant, vous faites le malin. OK, on a mal commencé. Mes excuses pour le bruit, nous essaierons d'être plus silencieux. Et un milliers de choses dont je n'ai rien à cirer. Soyez silencieux, ou on aura un problème. Vous m'avez bipée ? Voici Ama. Elle est de notre pays, mais elle vit ici. On aimerait que vous utilisiez son sang. Pour quoi ? Il y a deux ans, elle a guéri d'une fièvre de Lassa. Notre ministre de la santé nous a indiqué que le plasma de quelqu'un ayant les anticorps est beaucoup plus efficace que la ribavirine. Voici un consentement signé. Prenez son sang, voulez-vous. Je veux le faire. Vous réalisez qu'on utiliserait votre sang pour guérir le président Dibala. Je sais. - Êtes-vous de l'ethnie Sitibi ? - Je suis Sitibi. On vous a menacée ? Les membres de votre famille ? Laissez-moi donner mon sang. Pitié. Allez-y. Elle est contrainte. Si elle l'est, je préfère avoir une piqûre sur la conscience que la mort de sa famille. Le laissez pas entrer ! Ça suffit ! On l'a eu ! - Vous allez bien ? - Qui est cet homme ? Il l'a eu ? Il vous faut un avocat. Vous avez droit à un commis d'office. Il peuvent vous aider. C'est impossible. Vous avez fait un truc stupide, terrible. Mais vu les circonstances, vous auriez une peine réduite. Ce n'était pas ma femme. Qui était-ce ? On ne nous a jamais dit son nom. Ce que ses hommes... nous ont fait faire à cette femme... Il va à présent le faire à tous les Sitibi. - T'aurais pu te faire tuer. - Je risquais rien. Il a tiré dans l'hôpital ! Viens ici. La prochaine fois, ne crie pas au secours. Un ganglion enflé bloquant la veine causait l'oeil injecté. On a rétabli la circulation, mais il faut ajouter les ganglions au coeur, aux poumons et à la fièvre. Je vais rester assis en silence. Pourquoi ? J'ai involontairement sapé votre autorité. Alors, je vais observer. Et ne rien dire. Le coeur peut indiquer une sarcoïdose. Je crois que les radios indiquent une absence d'adénopathie hilaire, ce qui l'invalide. Staph doré ? Parce que... il... fume ? Il mime un thermomètre. La fièvre n'est pas assez forte. - Alors une autre infection. - Il a tort, la fièvre peut nous égarer vers l'infection. Parlez ! Un lymphome collerait. Écartez les jambes pour faire un h. Pas un lymphome. Le taux de LDH est normal. Son foie fonctionne. Ça masque le niveau élevé. Analysez le ganglion. Vérifiez. Judicieux. Vous n'avez pas besoin de moi. Au fait, vous devriez fermer les stores. C'est trop éclairé ici. Et c'est une coïncidence, qu'il t'ait pris pour un con impoli. Laisse-moi le bénéfice du doute. Tu le trouves con. J'ai à peine parlé. Tu as parlé ! Je voulais juste siroter un expresso au doux son d'une fontaine. Tu pourrais siroter du Courvoisier à côté de la chute de la Playboy Mansion si tu lui disais ce que t'as sur lui. Je n'ai rien sur lui. Et je veux rien ! Le plus près qu'il a été du Vietnam ? Commander un Mee krob au resto du coin. - Le Mee krob, c'est thaïlandais. - Exactement. Tu as fait quoi ? - Pourquoi crois-tu qu'il ment ? - Son courrier. - Tu es entré chez lui ? - Non. Il le tenait. Assurance médicale privée. Pas des anciens combattants. Et puis, il a à peine 50 ans, trop jeune pour un vétéran. - Alors, j'ai fouillé. - T'es entré. En ligne. Aucune trace de lui dans les archives. - Pourquoi mentir là-dessus ? - Regarde ton comportement ! Tous marchent sur des oeufs avec lui depuis des années. Sinon, on aurait dit à l'amputé d'aller se faire voir. Les victimes font pitié, les héros sont adulés. C'est mieux ! Merci de m'aider avec mon voisin. - Maintenant, oublie le Vietnam. - Je peux le prouver. Tu ne le feras pas. Tu seras occupé à écrire des excuses et à les laisser à sa porte, sans frapper ! Je n'ai rien fait. C'est un vrai trouduc ! C'est l'idée. Facile d'être sympa avec ceux qu'on aime. Mais avec ceux qu'on déteste... c'est pas donné. Fais-le. Merci de m'avoir sauvé la vie. L'homme qui a voulu vous tuer, a dit que vous prépariez un massacre. Les Sitibi sont mes compatriotes. Je me bats contre une guérilla... D'une façon qualifiée de génocide. Il y a 20 ans, ces mêmes rebelles Sitibi ont pris le contrôle du sud. Ils ont massacré des milliers de personnes, et ils le referaient avec plaisir ! J'essaie d'imposer l'ordre. J'essaie d'éviter un génocide. Génocide. Mon propre fils, le plus jeune, est étudiant ici. Il ne m'a pas parlé depuis des années à cause de ce qu'il a lu dans vos journaux. Mais ce qu'il a lu est faux. Et votre Ligue de Jeunes Travailleurs ? Là... j'ai fait une erreur. J'ai engagé des hommes trop zélés, qui ont dépassé les bornes, et... il y a eu des abus. Mais ça ne se reproduira pas. Bonjour ? Comment ça va ? Le noyau a l'air normal. Toi, comment ça va ? Ça m'a inquiété, ta plaisanterie de laisser cet homme tuer Dibala. Je plaisantais pas. Tu peux pas vouloir tuer quelqu'un. - Surtout pas ton patient. - C'est naturel de ressentir... Non, ce n'est pas naturel. Seuls les psychopathes peuvent tuer sans s'effondrer. Pas si c'est justifié. Regarde les soldats. Même si c'est justifié. Je cherche à tuer notre patient ? Bien sûr que non. Mais s'il meurt, dois-je prétendre que c'est une perte pour le monde ? Les cellules sont différenciées. C'est pas un lymphome. Je crois avoir détecté l'odeur douceâtre du sirop d'érable et de la sécurité sociale. Ça sent la... victoire. Ce grand drapeau chez vous m'a amené à discuter avec votre bonne. Il s'avère que vous êtes un citoyen du Grand Nord. - Vous avez pénétré chez moi ? - Techniquement, non. Enfin... Techniquement, oui, juste deux pas. Vous allez en prison. Tiens, vous savez ce qui peut vous valoir six mois et 100 000 $ d'amende ? Mentir sur le fait d'être un médaillé du Vietnam. Je mentirais ? Le Canada n'a pas envoyé de troupes au Vietnam, imbécile. Ils l'ont fait pour renforcer les accords de paix de 1973. C'est là que j'ai essayé de libérer un gamin de 12 ans qui avait marché sur une mine. 36 ans après, chaque seconde, je sens la douleur dans ma main comme si je saisissais son bras, même si le mien n'est plus là. Donc, non. Je ne mens pas. À part ça... allez les Maple Leafs ! Vous avez les résultats de la biopsie ? C'est un lymphome ? Il faut continuer. Une infection, une maladie auto-immune. Vous avez les résultats de la biopsie ? Oui, je viens de vous le dire. C'est un lymphome ? Cameron et Chase ? Ils aiment le département diagnostic et je crois qu'ils adorent voir House me torturer. Merci d'être compréhensive pour le boulot. J'avais deux alternatives vraiment horribles. Trois, en fait. Comment ? T'aurais pu démissionner. On serait tous deux sans boulot. Cameron ou Chase auraient pu te remplacer. - Ils auraient refusé. - T'as dit qu'ils aiment ce boulot. - Tu veux remonter le temps ? - Je veux arranger les choses. Je veux te comprendre. Tu sais ce que je ressens pour toi. Si tu devais recommencer... J'ai fait le bon choix. Il me faut votre avis médical officieux. Le président est-il capable de raisonner clairement ? En ce moment, pas vraiment. Le pourra-t-il ? Je pense... Les neurones ne se régénèrent pas et il est déjà en déclin. Ce qu'il dit, ses ordres, vous ne saurez jamais si ce sont les hallucinations d'un vieil homme mourant. Il a un début de fièvre. C'est une sclérodermie. Pas de façon amusante de me le dire, cette fois ? Il est mourant. On ne s'amuse plus. Regardez sa peau. Elle est trop tendue pour 75 ans. Basé sur sa photo d'admission ? Un peu subjectif. La fièvre indique une infection. Il a des nodules sur les doigts. - C'est une blastomycose. - Des nodules ? Et pour vous une peau tendue, c'est subjectif ? D'accord avec Foreman. Le scan aurait montré un aspergillome. On aurait pu le rater. Un test positif aux ACA indique une sclérodermie. Indique, ne prouve pas. Sa fièvre est forte, on doit le traiter. Si on se trompe, on accélère sa maladie. - Vous êtes de mon avis. - Je crois. Le patient m'importe trop peu pour tenter de les convaincre. Vous l'aimez pas, vous vouliez pas bosser dessus, pourtant vous êtes là. Choisissez un camp. Agissez ou fermez-la. Traite-le pour la blasto. Je peux convaincre Cuddy... On est pas en démocratie. Peu importe qui est de votre côté. Pour l'instant, c'est mon service. On le traite pour une blasto. Commence l'amphotéricine B. Si vous injectez une bulle d'air... - Que faites-vous ? - J'aurai une autre crise cardiaque. - Personne ne saura. - Laissez-la. Vous avez dit à mon colonel que je perdais la raison. Je n'ai pas... Vous essayiez de l'inciter à me tuer. Vous avez l'arme maintenant. Seule la pratique diffère, mais elle reste amorale. Si vous voulez ma mort, faites-le. C'est pas aussi simple de le faire soi-même. Apparemment, je voulais pas vous tuer. Vous touchez encore ma femme, je vous jette dehors. - Peu importe qui vous êtes. - Je lui ai rendu service. Je lui ai montré son vrai caractère. Elle vaut bien mieux que vous. Elle est trop faible pour agir selon ses convictions. Ça n'est pas sa faute. Presque tout le monde l'est. Même mes conseillers. Mon colonel. Tout ce qu'ils font, c'est négocier et débattre et signer des traités. Ils prônent l'apaisement. Pendant ce temps, on est assaillis d'assassins et de traîtres, la pourriture... Des cafards ? Qu'allez-vous faire d'eux ? Qu'est-ce qu'un ennemi pour vous ? Un médecin plus jeune qui convoite votre poste ? Dans mon monde, il y a des dangers, des effusions de sang et des morts. Ça fait de vous un homme. Et les hommes prennent des décisions. Et la vôtre, c'est d'envoyer une armée de gamins bourrés et fous massacrer tout un peuple ? Ne me demandez pas ce que vous ne voulez pas savoir. Je vous ai sauvé. Je mérite de savoir ce que vous allez... Tout ce qu'il faut pour protéger mon pays. T'es entré chez lui ? Pas vraiment. J'aimerais te croire. Je peux régler ça. Je l'ai déjà fait. Il allait porter plainte. Mais je lui ai promis que tu t'en irais. Tu me fous dehors ? J'expliquerai tout à ton psy... mais tu dois déménager. Je sais que quand ça va mal, tu t'obstines et t'impliques bien plus. Mais là, tu risques la prison. Et je pense sincèrement que tu as assez changé pour savoir que c'est le bon choix. Il nous faut son sang. On va faire le test pour les ACA. Ça prouvera que House a raison. C'est une sclérodermie. Pourquoi maintenant ? Je voulais pas le tuer, et tu avais raison. Je dois choisir un camp. Alors, je vais faire en sorte qu'il vive. Je t'apporte le sang. Test positif aux ACA. On devrait arrêter les antifongiques et le mettre sous stéroïdes. Je l'ai déjà dit, ça indique une sclérodermie, - mais ne prouve rien. - Tu vas ignorer les résultats ? La blasto colle mieux. Ce n'est pas concluant, mais avec l'autre... J'ai pris ma décision. Tu as dit à 13 que tu as eu tort de la virer ? Quel est le rapport ? J'ai assez travaillé avec toi pour te savoir raisonnable. Tu sais admettre tes torts. Mais une part de toi, quand tu as tort sur les décisions importantes que tu as prises, perd son assurance et se retranche. Si tu veux saboter ton couple, OK, mais là, le patient meurt. Mets-le sous stéroïdes. Salut chéri. Comment était ta journée ? Bonjour. Tout d'abord, j'ai eu tort. J'ai traversé une période difficile. Je veux pas vous ennuyer. Version courte : j'essaye de régler certains trucs. Là, je fais un bond en arrière. Même si, pour être honnête, vous avez pas facilité les choses. Des douleurs fantômes dans votre bras amputé ? Cinq analgésiques différents dans votre pharmacie. C'est à ça que sert cette boîte magique d'illusion neurologique. Il serait plus facile d'obéir au taré qui vous a ficelé. Mettez votre main là-dedans ! Maintenant, regardez. La magie du miroir. Votre bras est de retour. Maintenant, serrez vos poings en même temps. Serrez. Très fort. Si vous croyez en Dieu, priez pour que ça marche. Et demandez-lui pourquoi il a arraché votre bras. Prêt ? Lâchez. Oh, mon Dieu. Il est détendu. Ça fait 36 ans que j'ai mal. Et c'est enfin fini. Oh, mon Dieu. Merci. Saturation à 88. Je traverse la bronche souche vers le lobe supérieur droit. Sortez-les d'ici. - C'est bon. - Un saignement. Je cautérise. - Tu l'as eu ? - Oui. Les palettes ! - J'y retourne. - Que se passe-t-il ? - Ses poumons saignent. - Un autre saignement. - Je peux l'avoir. - Attends. Il y en a un troisième. Il y en a une douzaine ! Choque-le. On dégage. Ça charge. On dégage. Pour se recroqueviller et pleurer, le fauteuil est plus douillet. J'ai changé son traitement. J'ai cru avoir tort, alors j'ai arrêté les antifongiques. Je l'ai mis sous stéroïde comme vous l'aviez dit. Vous savez ce que ça signifie. J'ai été trop lent. Ou j'avais raison dès le départ. Donc, soit vous l'avez tué par votre manque de confiance en vous, ou vous l'avez tué en vous accrochant à votre avis. Si vous êtes comme moi... et vous l'êtes... Vous devez savoir lequel. Il est sous verrou à la morgue. Son gouvernement veut que leurs docteurs l'autopsient. Ils emmènent son corps demain. Je vous ai embauché pour une raison. Vous saviez quoi faire d'une porte verrouillée. Je suis allé à la morgue pour refaire le test d'anticorps. - On l'a fait deux fois. - Je n'ai pas pu y entrer. Il y avait un garde armé. Mais j'ai vu ça. C'est la feuille d'émargement de la morgue. Avec ta signature. À 9 h 45 ce matin. Juste avant que vous ne fassiez le test. Tu y faisais quoi ? - Le suivi d'un cas clinique. - Quel cas ? - C'est si important... - L'un des patients de la morgue était une femme de 70 ans avec une sclérodermie. Si toi et Cameron avez pris le sang de cette femme, vous avez pu truquer les tests, pour qu'on traite Dibala pour la mauvaise maladie. Elle n'y est pour rien. Espèce d'enfoiré. Il allait tuer les Sitibi. - Jusqu'au dernier. - Je m'en fous ! Il a mis sa vie entre nos mains. Tout le bien qu'on a fait... les vies qu'on a sauvées... ça n'aurait pas compté si on l'avait renvoyé tuer des milliers de gens. Regarde les infos. Les opposants se rebellent. Il y a un espoir de paix. Tu dévoiles au monde que j'ai faussé ces tests, Dibala devient un martyr. Les massacres commencent. Si je te couvre, je deviens ton complice. Tu crois me convaincre en me culpabilisant ? Si les flics viennent me chercher, préviens-moi... que je le dise à ma femme avant. Tu crois vraiment pouvoir tuer un homme sans subir aucune conséquence ? Mon voisin a appelé. Il avait l'air... heureux. C'est bien. Mieux, il accepte l'extension du jardin. Et même encore mieux, il ne portera pas plainte. Même si tu ne déménages pas. Que lui as-tu fait ? J'ai été gentil. Tu veux vraiment savoir ? Je crois... que je vais t'accorder le bénéfice du doute. L'alligator se nourrit