D'accord, 60/40. Petit voleur de fils de pute. T'as intérêt de te mettre à genoux et prier pour que je te retrouve pas. Parce que si je te retrouve, tu peux me croire, je vais te saigner de la tête aux pieds. - M. Bellick? - Oui? Ça vous dérange de répondre à d'autres questions? On a une piste sur l'endroit où Burrows va rencontrer son frère. C'est un endroit appelé "Bolshoi Booze." Ce sont des nombres. Entrez-les dans le GPS. Ils vous conduiront dans le désert du Nouveau Mexique. - Papa! - Hé, bébé, prête? Allez, allez, allez, allez, allez! Qu'est-ce qu'on fait maintenant? - Elle vous a dit quelque chose? - Pas encore. - Tuez la alors. - Eh bien, elle sait quelque chose. Si vous désobéissez, vous êtes fini! Mettez la sous terre, Paul! Tu vas mourir, et tout ce que t'as à faire, c'est me dire ce que ton père t'a donné. Va en enfer. Allez! L'avion va atterrir au kilomètre 10 de la Route 4, au coucher du soleil. On doit y aller. - J'ai amené quelqu'un. Papa. - On s'est déjà rencontré. - C'était toi. - Du calme, fiston. - Ne t'approche pas de moi. - Qu'est-ce qui se passe? Je le connais. Comment ça tu le connais? C'est impossible. Je le connais. Je connais cet homme! - Michael... - C'est peut-être assez loin. - Ça ne te regarde pas. - Qu'est-ce qui se passe, papa? Après la mort de maman... tu étais en centre pour jeunes délinquants. Ils m'ont mis avec ce... ce père nourricier sur l'avenue Pershing. Il me punissait, m'enfermait. Si tu laisses quelqu'un seul dans le noir pendant longtemps, ses yeux commencent à s'habituer. Tu commences à voir des choses, aussi petites soient elles, parce que si elles existent, elles peuvent t'aider. T'aider à faire la seule chose que tu veux... Quand tu es seul dans le noir. Sortir. Désolé, mec. Je pensais que vous étiez parti. Non, je suis encore ici. Me voilà. Ouais, c'est juste qu'il y a quelques clients qui se plaignent du volume de la télé. Oh, désolé, je me suis endormi. J'ai dû appuyer sur la télécommande. Je m'en occupe. Merci. Désolé. Super. Hum, alors vous pourriez le faire maintenant, s'il vous plaît, pour que ce soit réglé? - Oui. - Merci. C'est réglé. Tout va bien dans votre salle de bain? Pardon? Votre salle de bain. Il y a un bruit. Oui, ma fille s'amuse dans son bain. Je nettoierai. Parole de scout. Désolé. - D'accord. Bonne journée. - Ouais, vous aussi. - Michael, attends s'il te plaît. - Il t'a fait ça? - Michael! - Lincoln! Il t'a fait ça? Il t'a fait ça? Comment t'as pu faire ça à un autre être humain de tes propres mains? Ça va aller. Tu es en sécurité maintenant. Il ne va plus te faire de mal. Viens. Viens avec moi et ne regarde pas derrière toi. Michael! Michael... Ça va aller. Traduction: Paqui et Cedr_c Synchro: Travis - Transcript: Raceman Six mois. J'ai passé six mois dans cet endroit. Où t'étais? Depuis combien de temps tu étais au courant? Je t'ai trouvé dès que j'ai pu. L'Etat n'arrêtait pas de te déplacer. Alors tu es reparti, n'est-ce pas? Tu crois que ça ne m'a pas tué de vous laisser comme ça? De  vous laisser en premier lieu? Depuis le début, j'étais le problème. Depuis le premier jour. Vos vies sont ce qu'elles sont à cause de moi. Oui, Linc m'a parlé de la Compagnie. Apparemment, tu étais un genre d'analyste. C'est le travail que tu as choisi avant ta famille. Je pensais que je faisais le bon choix. - Je pensais vous protéger. - De quoi, papa, de qui? La Compagnie avait des ennemis! J'étais important dans la Compagnie. Je suis devenu une cible. Le moyen le plus simple de m'atteindre était de vous atteindre! Je suis parti quand j'ai vu à quel point tout était corrompu. Comment ils achetaient le gouvernement... Tu aurais pu revenir n'importe quand! Non, j'aurais pas pu! Michael, s'attaquer à la Compagnie nous mettait, moi et vous, en plus grand danger. Je devais rester loin. On était tes fils. Et vous l'êtes encore, Michael. On peut arranger ça. Je suis revenu pour qu'on puisse arranger ça. Ça ne pourra jamais s'arranger. Il y a une cassette. Qui nous offre tout ce dont on a besoin. Linc sera libre si on la trouve. Tu vas pas croire qui l'a d'après lui. Qui? Sara. Oui, grande et mince, cheveux bruns, yeux marrons. Elle doit être pas mal amochée. Personne ne correspondant à cette description a été amené aux urgences. Kellerman. - Des nouvelles sur Sara Tancredi. - Elle est morte. Je me charge du corps en ce moment même. Vous devez être soulagé que ce soit fini. Oui.  Oui, je dois y aller. Une chose encore: confirmation. J'ai besoin d'une photo du corps avant enlèvement. Prenez-en une avec votre téléphone et envoyez-la-moi et je... Bill,  ce n'est pas le bon moment, OK? Paul, respirez, puis prenez la photo. J'attends. "La piste menait à un endroit très dangereux. Arvid le savait, mais pourtant il s'accrocha fermement à la laisse du dragon, pendant que la créature courrait dans la forêt d'Everdark, en tirant le jeune garçon derrière lui." Pourquoi il n'a pas simplement lâché la laisse? Eh bien, parce qu'il aimait le dragon. Quand tu aimes quelqu'un, tu ferais n'importe quoi pour t'accrocher à lui. Tout ce qu'il faut pour qu'il soit heureux et en sécurité. C'est pour ça qu'on campe? Ouais. Pour qu'on soit tous ensemble. Je suis heureuse. Je suis heureux aussi. Tiens. Eh bien, tout se passe bien, hein? Ne dis pas ça. Tu sais, ce moment, ici, maintenant, ça vaut le coup. Je t'aime. Je t'aime. Elle est vieille. Les enfants sont plus grands maintenant. Désolé. C'est juste que... vous vous ennuyez à mort parce que vous attendez depuis trop longtemps. Vraiment désolée pour tout ça. On n'a pas beaucoup d'homicides par ici, et on essaie de se débrouiller. Asseyez-vous. Je suis vraiment désolée pour votre ami. C'est un monde de fou. N'est-ce pas? Alors vous étiez ensemble ici au Kansas? Oui. C'est ça. Pour faire quoi? Eh bien, vous savez, on visite. Vous avez quitté Chicago pour visiter Tribune dans le Kansas? La dernière fois que j'ai vérifié, on pouvait aller où on voulait. - M. Bellick... - Brad. Brad. Je me fiche vraiment de ce que vous faisiez ici. On est tous les deux dans le maintien de l'ordre. On peut flairer un délinquant à deux cent mètres. Excusez mon français. On sait tous les deux que vous n'êtes pas un criminel, donc... je me fiche que vous soyez ici pour vous éclater sans vos femmes ou... vous la jouer Brokeback. Quoi? Putain non. Ce que je veux dire, c'est que je me fiche de ce que vous faisiez. Il faut juste que je sache où vous le faisiez et qui vous avez pu croiser afin que je découvre qui a charcuté M. Geary. Avec Geary, on avait une piste comme quoi un des Huit de Fox River était en ville. - Lequel? - Theodore Bagwell. L'homme qui a fait ces choses horribles à ces ados? C'est bien lui. On allait le ramener pour l'argent de la récompense, mais on n'a pas pu lui mettre la main dessus. On s'est séparé pensant qu'on avait pas eu de chance mais... - Mais quoi? - Eh bien, après ce qui s'est passé, je commence à penser que Geary a peut-être croisé Bagwell après tout. Ici à Tribune? Alors, Brad, vous pensez pouvoir répondre à certaines questions qui pourraient nous aider à trouver Theodore Bagwell? Je vous en serais reconnaissante. Je ferai tout ce qu'il faut pour vous aider à coincer ce fils de pute. - Tu crois que Sara a cette cassette? - Le gouvernement le croit. Je l'ai vue hier. Si elle a quelque chose, elle ne le sait pas. - Eh bien, elle est où maintenant? - Je ne sais pas. Tu as moyen de la contacter? On a pris des portables. Je pourrais l'appeler. S'il te plaît, mon frère, appelle-la du Panama. S'il te plaît. On a moins de deux heures. Il faut que j'attrape ce vol. - Shh! Shh! Shh! - Quoi? Courez. Courez! Où est cette voiture dont t'arrêtes pas de parler? De l'autre côté de la butte. Donne-moi ça. Allez à la voiture! Allez! Viens! Allez! Retourne le chercher! Monte! Monte! Allez! Papa! On a réussi! Le fils de pute! On a réussi! Linc. Sucre, emmène-nous à un hôpital. Par ici? Où je vais trouver...? Emmène-nous juste à un hôpital, s'il te plaît! Ne t'inquiète pas. On va y arriver. C'est de la bile. Il m'a bien eu. Tu vas t'en tirer! Tiens le coup. Ecoutez-moi, tous les deux. Je suis désolé. J'aurais aimé ne jamais partir. Ne parle pas. Respire juste. OK, alors tu veux un sandwich à la banane? - Pas vraiment. J'ai mal au ventre. - Hein. - Où est son sac à dos? - Son quoi? Son sac à dos. Ses médicaments sont dedans. Je sais pas, bébé. Je l'ai attrapée et je suis parti. Elle a besoin de ses médicaments. Elle peut pas passer deux jours sans. Oui, je sais. Je suis son père, OK? Où il est? Bébé. Bébé, écoute. Calme-toi. Qu'est-ce que tu cherches? Dis-moi juste ce que c'est, et j'irai le chercher, OK? Son ordonnance. C'est une copie. J'en garde une, au cas où. OK. OK. Donc il faut juste qu'on trouve une pharmacie. Ne t'inquiète pas. Hé, on va aller se promener, ma puce. Ecoutez, si on coince Bagwell, il aura peut-être encore les affaires de Geary sur lui, comme son sac à dos, dans lequel il a des affaires personnelles. Je sais que sa femme aimerait beaucoup l'avoir. Si on trouve Bagwell, vous pourrez le lui donner en personne. C'est le moins que je puisse faire étant donnée l'aide que vous nous apportez. Bien que certains des gars de l'équipe sont inquiets à propos de... - De quoi ils sont inquiets? - Rien. Mais vous savez quoi? Dites-moi ce que vous savez, on trouvera Bagwell, on donnera les affaires de Geary à sa famille, je m'assurerai qu'ils sachent tous que votre aide était inestimable. Je recommanderai même qu'on vous donne la plus grande partie, si ce n'est tout l'argent de la récompense. C'est quoi exactement qui inquiète les gars de votre équipe? Eh bien, certains pensent que vous n'avez pas été complètement franc à propos de votre blessure à la tête. Pour être honnête, ça paraît bizarre que tu n'es pas vu le type qui t'a frappé sur le front. Bien vu. Geary et moi, on était pas d'accord sur la manière de retrouver Bagwell. On en est venu aux mains et il m'a assommé. Tous les deux, on s'est battu comme des frères. Je ne voulais le dénoncer aux flics. Après s'être battu, on s'est séparé. Et puis... Tu sais ce qu'il lui est arrivé. Si seulement on ne s'était pas battu... - Il serait peut-être encore... - Brad, tu ne peux pas t'en vouloir. Pourquoi ne pas refocaliser notre énergie afin de retrouver l'homme qui a tué ton ami? C'est ce que Roy aurait voulu. Ok. - Assurance? - Heu, non, je n'ai pas d'assurance. Vous  allez payer pour une dexamethasone sans assurance? Vous êtes couvert par Medicaid, Medicare ou quelque chose comme ça? Non, je vais payer en espèce. Ca fait $125. Excusez-moi? E xcusez-moi? Désolé. Désolé, je n'ai pas plus petit. Je vais chercher de la monnaie pour $100. Je reviens de suite. - Là-bas! Hôpital! - Je le vois, je le vois. - Amène-nous là-bas. - Non, tu vas te faire capturer. Et bien on se fera capturer. Je ne vais pas te laisser mourir. Alors écoute-moi. Trouve Sara Tancredi. Elle peut mettre fin à tout ça. Tout dépend de toi à présent. Oui, je veux que l'on mette un avis de recherche sur une Sedan bleu foncée. Immatriculée AE9268. A 30 kilomètres au sud-est de Los Cares. Tout de suite. Allez! Quoi? Quel hôpital? Il est arrivé avec une grave blessure par balle. Les médecins nous ont appelés. Il est là. On a entré son nom dans l'ordinateur. On a trouvé deux mandats d'arrêts pour trafic de drogue contre lui. Vous vouliez me parler. J'ai des infos qui intéressent les Fédéraux... c'est à propos de Michael Scofield. Du genre, où doit-il se rendre pour quitter le pays. Et où? Il ne s'agit pas seulement de "où", mais "quand". Ce "quand" arrive bientôt. Mais je veux d'abord qu'on signe un accord. Donnez-nous une minute. Vous avez quelque chose à dire? Un jour. C'est tout ce qu'on a. A l'époque, quand notre situation était critique... il y a des jours où je pensais ne plus jamais revoir la lumière du jour. Mais il m'a sauvé la vie. J'aurais aimé qu'il nous implique plus. Oui. Je lui dirai. Ok. Voilà le contrat. Toutes les charges contre vous sont abandonnées et les frais médicaux payés jusqu'à ce que vous puissiez être déporté, tout ça si vos informations sont vérifiées, bien sûr. Où est Scofield? Pas de déportation. Je veux être naturalisé. Naturalisé? Je suis un peu exigent. je veux tout ça par écrit. J'en ai marre de jouer. Alors commencez à écrire. Pas de pacemaker externe. Oh,  elle est bonne celle-là-- pas de morphine. Qu'est-ce que vous faites? FBI. Dehors! - Qu'est-ce que vous faites? - Moi aussi je suis exigent. Allez! Fils de... Et ils n'ont rien trouvé? Ok, merci. Tes instincts étaient bons, Brad, mais le commissariat a envoyé une unité chez Hollander. On a eu un appel anonyme pour signaler un intrus dans la maison. Zut. Si vous saviez pour Bagwell et Hollander, pourquoi n'y êtes vous pas allé vous-même? On ne trouvait pas la maison. Vraiment? Elle n'est pas enregistrée. Pardon. Merci. - Tout va bien? - Oui, tout va bien. Brad, vous êtes déjà allé l'hôtel Fauntleroy? - C'est à 15 minutes d'ici. - Jamais entendu parler. C'est bizarre, parce qu'on a trouvé des tickets dans la chambre d'hôtel de Geary. Ils proviennent de votre carte de crédit. Je ne sais pas comment ils sont arrivés là. Vous êtes évasif. Vous devriez me dire la vérité, M. Bellick. Plus de "Brad"? Il y a sept ans, on m'a confié ma première affaire de meurtre-- Une femme, jolie. Elle avait été sauvagement attaquée. Son animal de petit ami l'avait laissée pour morte, mais elle respirait encore... à peine. Mais elle a entré le numéro de téléphone du meurtrier dan son portable, elle a donc résolu l'affaire pour nous. Quand on a trouvé le ticket, Brad, il était dans la main de Geary, et il pointait du doigt votre nom. Avec si peu de force, il nous a quand même dit que vous l'avez tué. Ok, écoutez, Geary et moi, on a trouvé Bagwell chez Hollander. On l'a secoué jusqu'à ce qu'il nous dise où il avait caché les 5 millions qu'il avait sortis de terre dans l'Utah. Quand on a trouvé l'argent, Geary m'a doublé. Il m'a assommé et pris l'argent. Je n'ai rien à voir avec la mort de Geary. Vous m'entendez? Je suis la victime ici, pas ce fils de pute! Allez. Alors? Vous pourriez vous dépêcher? Il est tard et je dois rentrer. Voilà. Ca fait $20, $40, $50, et $20 qui font $70. Un, deux, trois, quatre... cinq... soixante-quinze. Excusez-moi. Vous vous foutez de moi. Madame. Bonjour, M. l'agent. Vous avez des papiers d'identité sur vous? Non, j'ai marché jusqu'ici, alors je n'ai rien sur moi. Vraiment? Vous avez marché d'où? Il y a un problème, M. l'agent? On aura un problème si vous le créer, Mme Franklin. Pourriez-vous nous dire où se trouve votre mari? Je n'en sais rien. Mettez vos mains dans le dos, s'il vous plaît, Madame. Je suis désolé. Oh mon dieu. Où est maman? Maman... Maman va nous retrouver plus tard, ok? - Oui. - Où est la photo? Bill, on a fait une erreur tactique. Je veux pas de terminologie du "Petit guide pour couvrir mes arrières", Paul. Que s'est-il passé? Il y a eu des circonstances imprévues, des choses que l'on ne pouvait pas prévoir. Où est Sara? Elle a disparu, n'est-ce pas? Oui, elle s'est échappée, mais elle n'a pas pu... Bill. Je ne vais pas te laisser mourir. Je t'aime. Tu le sais, n'est-ce pas? Trop. Trop de gens sont morts parce que je voulais que tu sois libre. Tu ne pouvais pas le savoir, Michael. Tu ne pouvais pas le savoir... que tout aller se terminer comme ça. Mais pourtant c'est ce qu'il s'est passé. Ils le veulent. Ils veulent sa mort et ils vont être exhaussés. Ca ne va pas se finir ici, Michael. Je sais. Ca va empirer. Ils vont avoir encore plus de sang sur les mains. La question est: le sang est-il sur leurs mains... ou les nôtres? Désolé, mais on doit y aller. Repartez avec la brigade de surveillance de la frontière. Appelez la base aérienne de Dallas. Ils ont des avions prêts à décoller. On a besoin d'intercepter un avion blanc, A-36 Beech qui se dirige vers la frontière. Appelez le Mexique, et obtenez un accord de poursuite international. Dites-leurs que s'ils doivent descendre l'avion, qu'ils le fassent. Allez! Allez, allez! Quoi? On reste. - Allons-y! - Attend, attend. Michael, c'est ce qu'on attendait. On se reverra peut-être là-bas. Je ne peux pas te faire changer d'avis, n'est-ce pas? J'espère que non. Sois sage. Merci, Michael. Merci pour tout. - Prend soin de toi, ok? - Je le ferai. Bon voyage, papi. Fais leur voir un peu! - Ca aurait été sympa, le Panama. - T'es prêt? - Ca fait des années que j'attends ça. - Ravi de l'entendre. Parce qu'aujourd'hui, on s'arrête de courir. - Qu'est-ce qu'on fait? - On retourne à la voiture. Je conduis jusqu'à une ville frontière pour avoir du réseau. Et j'appelle Sara. Où sont ces jets?! - T'entends ça? - Oui. Gare-toi. Mon Dieu, ils vont poursuivre Sucre. Ils vont le descendre. - Comment l'ont-ils su? - Je n'en sais rien. Michael. Je veux savoir ce qu'il se passe. Si vous pouviez m'arrêter, vous l'auriez déjà fait. Je me casse. Ce n'est pas une possibilité pour vous, M. Bellick. Vous avez quoi, un ticket? Il l'a laissé dans sa poche. Une bagarre? Et alors? J'ai 15 potes à Chicago qui diront qu'on se bagarrait sans arrêt. Vous avez raison. Toutes ces petites choses séparément, ça fait pas grand chose. - Mais ensemble... - Qu'est-ce que c'est? Vous avez laissé un message pour M. Geary. Espèce de voleur, fils de pute, tu ferais mieux de te mettre à genou et prier que je ne te retrouve pas. Parce que si je te retrouve, crois-moi: Je vais te saigner des pieds à la tête. Vous voulez le réentendre? A ce niveau, Brad, les choses seraient bien plus simples pour vous si vous confessiez le meurtre. Ecoutez-moi, espèce de salope manipulatrice. Je n'ai pas tué Roy Geary! Vous comprenez ce que je vous dis! Bagwell me fait porter le chapeau! Lâchez-moi! Bradley Bellick, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre au premier degré de Roy William Geary. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous au tribunal. Vous avez droit à un avocat et pouvez exiger sa présence lors de votre interrogatoire. - Le bureau du Président Reynolds. - Ici l'Agent Paul Kellerman. Je dois parler au président immédiatement, s'il vous plaît. Navré, mais cette administration ne connaît pas d'agent Kellerman. June, c'est moi. Je dois parler à Caroline immédiatement. June, si vous ne me laissez pas lui parler, je dirai au président que c'est vous qui ne m'avez pas laissé lui parler pour lui faire part d'informations capitales. Navré, mais cette administration ne connaît pas d'agent... Laissez un message après le bip. Bill, ne fait pas ça. J'ai dédié ma vie à ce pays, à Caroline. Tout ce que j'ai, je le donne. Toutes les photos, les dossiers. Jette tout. Faites de lui un fantôme. J'ai été un soldat parfait. Je ne t'ai jamais demandé quoi que ce soit. Mais je te demande ça, Bill. Ne fait pas ça. Je ne le vois pas. Faites-moi confiance. On l'a pas encore perdu. - Linc? - Oui. - Arrête la voiture. - Quoi? On doit arrêter la voiture. Là-bas, c'est un relais radio. On doit pouvoir avoir du réseau. Il faut s'approcher. Fait demi-tour. Et ton ami? Si on s'écrase, autant que ce soit en tentant de les éviter. Allez, allez, allez... C'est bon, ça passe. Allez, Sara, décroche. Sara.