et on ne va blesser personne. J'ai une idée. Désolé de vous déranger, madame. Est-ce que votre électricité est en panne? Ces détenus sont dans une de ces villes, et n'ont pas pu faire plus de 100 kms. Il me faut tout ce que vous avez sur ce périmètre. Eh bien, pour être honnête, euh... je m'attendais à briefer la Présidente. C'est à moi que vous rendez compte maintenant. Franchement, le plus gros problème qu'on doit aborder concerne les poursuites contre votre fille. Ravi de vous rencontrer, monsieur. Sara, tu te rappelles du gars que j'ai rencontré dans ton appartement? Je ne veux plus que tu le vois. - De quoi tu parles? - J'ai découvert d'autres choses aussi. - C'est où ça? - C'est la Hollande. C'est beau. Et ça c'est pour la voiture. Et on se retrouve ici dans une heure. A genoux les mains derrière la tête. Oh mon dieu. Pas un mot, petite pute, ou je te tranche la gorge. Ah! Oh, je vous en prie! T'essaies ça encore une fois et je t'extirpe les cordes vocales de la gorge. Elle monte. Qu'est-ce qu'elle fait? Elle monte ici. Reste là. Reste là. Maman, tu es là? Reste calme. Maman? C'est bon. C'est bon. Reculez et mettez les mains en l'air. Doucement. Doucement que dalle. C'est pas elle qui mène la danse ici. Reculez et mettez les mains en l'air. Si je lève ma main, je lui coupe la jugulaire en même temps. Personne ne fait quoi que ce soit de stupide, OK? Soyons civilisés. Stop. Du calme. Laisse aller. Le gars de la jardinerie à dit que Burrows était fort comme un gorille. Il était 13:00 quand ils l'ont attrapé. Le gars les a identifiés tous les 2: Scofield, Burrows. Aucun doute pour lui. Bien sûr, vu qu'il était 13:00, ces deux-là pourraient être à 500 km d'ici maintenant. Il manque des pioches, des pelles et des outils électriques dans cette boutique. Ils sont ici pour creuser. Cinq millions de dollars enterrés quelque part sous les rues de Tooele. Vous y croyez vraiment? Eux, ils y croient, et c'est ça qui compte. Ils pourraient être n'importe où maintenant. On n'a pas les hommes pour faire du porte-à-porte. On n'en a pas besoin. Il va nous dire où chercher. Traduction: Paqui et Cedr_c Sycnhro: Travis - Transcript: Raceman ww.forom.com C'est vraiment bizarre: je m'apprêtais à t'envoyer un texto. - C'est ton jour de chance aujourd'hui. - Ah oui? Oui, ma tante Maxine m'a enfin donné sa fameuse recette de biscuits aux pépites de chocolat et si tu es libre ce soir, j'aimerais beaucoup que tu sois mon cobaye. Euh... je ne peux pas. Pas ce soir. Allez. On dirait Daniel. Pas ce soir. Pas ce soir. Tu sais quoi? Si ça ne te dérange pas, je dois vraiment y aller. Tu vas bien? Je veux dire, ton caddy est vide. - Oui. C'est juste que je dois y aller. - Sara. Ça ne pourrait pas plus mal se passer. C'est stupide, mec. On peut pas faire ça. Les dés sont jetés maintenant. Qu'est-ce que ça veut dire? Je veux dire qu'on s'est compromis. Il est temps d'aller chercher les dés. On n'a pas le choix. Si. On peut sortir d'ici tout de suite, mec. Et puis quoi? On est déjà dans la maison. Ces femmes sont attachées. On s'est déjà compromis dans ce crime. Si on part, ça n'y changera rien. Pourquoi il pouvait pas n'y avoir qu'un silo au milieu d'un champ sans quelqu'un à côté? On trouvera un moyen. On peut avoir l'argent d'une autre façon. Ouais, je peux peut-être braquer une autre banque. Tu sais ce que Charles m'a dit une fois? Il a dit que les ex-détenus n'existaient pas. Parce qu'avant je pensais qu'il y avait un moyen de passer l'éponge, de se rattraper pour tout ce qu'on avait fait. Les dés sont jetés, Linc. Pour tout le monde. "Désolé" ne va pas changer grand chose pour vous maintenant, mais je veux vous le dire de toute façon. C'était pas censé se passer comme ça. Dans une ou deux heures maximum, on sera partis d'ici, et vous avez ma parole, personne ne vous fera de mal. Ouvre bien les yeux, OK? Que rien ne leur arrive. Rien. - La doctoresse a des soupçons. - Elle a raison. Elle  était au téléphone avec le gouverneur quand vous l'avez croisé. Vous écoutiez. Les deux lignes sont sur écoute. On n'est pas des bleus. Est-ce que son père lui a dit ce que vous savez? Pas au téléphone. Mais il sait qui vous êtes, et elle aussi. Etant donné qu'elle était censée vous mener à Scofield, et  finalement à Burrows, on dirait qu'on est revenus au point de départ. Pas nécessairement. Il y a d'autres gens qui comptent pour eux. Le gamin. L.J. - En ce qui concerne le gouverneur... - Le gamin de Burrows, Paul. Centrez-vous sur lui. Bureau du gouverneur Tancredi. Merci de patienter. Bureau du gouverneur Tancredi. Merci de patienter. - Bonjour, est-ce que mon père est ici? - Juste une seconde. - Salut Bruce. - Oh, bonjour, Sara. J'essaie de contacter mon père. Je dois le contacter sur son portable. A vrai dire il vient d'atterrir. Il devrait rentrer bientôt. Je ne sais pas s'il va être d'humeur à parler cependant. Pourquoi? Votre père a reçu un appel de la Maison Blanche. Ils ont annulé sa nomination. Quoi? Je lui ai parlé il y a deux heures. Il n'a rien dit à ce sujet. Ça vient juste d'arriver. D'après eux, sa confirmation allait poser problème. On avait les votes, n'est-ce pas? - Ecrasante majorité. - OK. Alors... La Présidente Reynolds a annulé un plan certain pour recommencer à zéro? Ce genre de choses arrive souvent en politique? Jamais. Depuis quand on est devenus des kidnappeurs? Ça va pas. Bon, on s'achètera une conscience demain. Ouais, eh bien, ouais. Fermer les yeux ne fera pas disparaître tout ça. J'échangerais cinq minutes d'une situation que je peux contrôler contre 50 ans d'une où je ne contrôle rien. Hé, M. Franklin. Qu'est-ce que ça fait d'être avec la cause africaine? - Ferme ta gueule. - Oh, tu me cherches. Pourquoi tu descends pas dans ce trou pour creuser, mec? Oh, oui. Tu ferais mieux de reculer, renoi. La route pour rentrer chez toi est encore longue, gitan. Je peux te mettre dans ce trou, et personne ne t'entendrait crier. Arrêtez ça. L'expert en sécurité Marc Bruni est avec nous pour nous expliquer comment les autres prisons font en sorte de ne pas être la victime des futurs "Huit de Fox River." Ça devrait être les "Sept de Fox River" maintenant qu'Abruzzi a cassé sa pipe. Que Dieu bénisse son âme, bien sûr. En parlant de nombre, il nous manque quelqu'un. Le gamin met beaucoup de temps à faire le plein. Je lui ai mis la pression par tous les moyens que je connaisse. Il, euh... il ne parle pas. Tu es catholique? Tu es catholique? Pas grand chose de bien là-dedans. Beaucoup de culpabilité. Mais ce qui est bien, c'est la confession. Peu importe ce qui te ronge, tu n'as qu'à... le partager. Ça fait du bien, je dois dire. Je crois que c'est le fait de se laisser aller. Laisser un autre humain écouter. J'ai rien à te dire, mec. Et si moi je te disais quelque chose? Un secret que personne d'autre ne connaît. Oscar Shales... un gars que je poursuivais il y a quelques années. Diablement intelligent. Je... n'arrêtais pas de le manquer. C'était devenu comme une partie d'échecs. Ça aurait presque été amusant si on ne pensait pas au fait qu'il tuait des gens en chemin. Les corps n'arrêtaient pas de s'empiler, et je commençais à croire que c'était à cause de moi. Parce que je ne pouvais pas faire mon travail. Parce que je n'étais pas assez intelligent. Je ne l'ai jamais attrapé, mais je l'ai perdu. Je voyais des choses quand je conduisais la nuit: des corps... des cauchemars à tel point que je ne pouvais pas dormir. J'étais... complètement déconnecté de la réalité. C'est à ça que servent ces petits gars. A  me garder dans la partie. Alors maintenant tu es au courant. Je ne l'ai plus sur le cœur. Tu devrais essayer un jour. Comme j'ai déjà dit... - je te dirai rien. - Tu sais où sont ces gars. Si tu cherches une balance, t'as pas le bon gars, mec. Nan, j'essaie juste de t'enlever un peu de culpabilité. En moins de 24 heures de liberté, Bagwell a déjà tué sa première victime. Si tu ne me dis pas où il est maintenant, il va tuer à nouveau, et ce sang sera sur ta conscience, et sur celle de personne d'autre. La confession n'est peut-être pas une si mauvaise chose, hein? Il vient d'arriver, LJ. C'est impossible. Je n'ai pas de rendez-vous programmé avec mon avocat. C'est un avocat public désigné par la cour dans l'Illinois. Ça m'étonnerait qu'il vienne en Arizona sans m'appeler. Allons-y. Oui. On est prêts en Arizona pour le gamin de Burrows. Bien. C'est comme si le gamin n'était plus là. C'était quoi déjà le nom de cet avocat? Il ne me l'a pas dit. Il l'a dit au directeur. Alors je veux parler au directeur. - Hé, tu m'entends? - Après. Bonjour, LJ. Qu'est-ce que vous voulez? Ils ne t'ont pas dit pourquoi je suis venu ici? Non. Je suis substitut du procureur au tribunal de Mohave. Je suis ici pour te remettre ceci. - C'est quoi? - Les papiers pour ta libération. -  Salut, Matt. - Mlle Tancredi. - Mon père est à l'intérieur? - Dans son bureau. Hé, papa? A l'aide! J'ai besoin de ma pilule. S'il vous plaît, j'ai besoin de ma pilule. - Quoi? - J'ai besoin de mes pilules. Oubliez ça. Non, vous ne comprenez pas. J'en ai besoin. C'est pour mon bébé. C'est de la Metformin pour prévenir une fausse couche. S'il vous plaît. Elles sont dans le tiroir de la cuisine. Celui juste là. - Combien? - Deux. Et de l'eau. S'il vous plaît. Vous savez que je dois remettre le bâillon. Attendez, avant, je dois vous poser une question. Vous avez vraiment l'air de quelqu'un de bien. Pourquoi vous faites ça? Je ne suis pas quelqu'un de bien. Vous pensez vraiment que ça va aider à garder les prédateurs comme Theodore Bagwell derrière les barreaux sans risque? J'ai l'air d'un sociopathe sur cette photo. Je rigole pas avec toi, gitan. Maintenant ramène-toi et creuse! J'en suis incapable, grâce à vous tous. Rappelez-vous: c'est moi qui vous ai amené ici! Rappelez-vous de ça. On a un plus gros problème. Le gamin. Il est parti depuis combien de temps? Une heure et demi, peut-être. Une heure et demi pour faire le plein? Il y a quelque chose qui va pas. Il y a eu un développement majeur dans les poursuites pour double homicide de Lincoln Burrows Jr. A cause de la disparition soudaine de sang déterminant et... Hé, Linc, je savais pas que t'avais un fils. ...le bureau du procureur du comté de Cook n'a pas eu d'autre choix que d'annuler les charges contre le garçon de 16 ans. Burrows doit être libéré du centre de détention de Klipton à Kingman dans l'Arizona où il est actuellement détenu, demain matin. Les clés de la voiture... où sont-elles? - Attends. - Tu vas bien? Tu peux pas faire ça. Linc. On  en a plus que pour cinq minutes. Ça fait 4 heures qu'il reste cinq minutes. Donne-moi juste un peu de temps. Sois patient. Tu crois que je pense à l'argent? Je fais ce qu'il faut faire! Tu as peur de l'échec-- Tu as peur que ton super plan échoue. Tu veux te faire attraper pour prouver que tu peux le faire? Fais-toi plaisir. LJ est libre; et je vais le chercher. On a fait 3000 kms à travers le pays. On est arrivé jusque là. Et c'est ici qu'on se sépare. Des nouvelles de l'interrogatoire? Non, le gamin est toujours un vrai mur, mais c'est confirmé en ce qui concerne Patoshik; ses empreintes étaient partout dans la maison de la vieille. Il a laissé l'argent et les bijoux. La seule chose qu'il a volée, c'est une peinture à l'huile de $10. C'est quoi ce délire? Je peux vous aider? Pardon? Non. Ca serait plus simple de tout mettre dans un caddie. Je voulais juste... voir si tout rentrer dans le sac. Qu'est-ce qu'il est arrivé à votre genou? Un accident de moto. Alors... vous ne pouvez pas très bien vous déplacer? Pas vraiment, non. - Tant mieux. - Hé! Tu peux encore venir avec moi. Non, je peux... Je peux le faire. - Et si tu n'y arrives pas? - Alors on se retrouve - comme prévu. - A Bolshee Booze. - Bolshoi. - Bolshoi. - LJ sera avec moi. - Tu te rappelles comment y aller? - Comment l'oublier? - Jeudi soir à 18h00. C'est notre dernière chance. Si on... Si on fait ça bien, on disparaîtra pour toujours. Ca fait beaucoup de choses à faire en trois jours. Beaucoup de choses. Oui, c'est sûr. Prend soin de toi. Ils vont être à ta recherche. Ils vont tout faire pour t'avoir, alors... Je sais. Dis à LJ... dis-lui qu'une planche de surf avec son nom dessus l'attend. Super. - Bolshoi Booze. - Dans trois jours. Sois discret. Mlle Tancredi... Bonjour... Je voulais juste vous dire que le légiste vient de terminer son rapport préliminaire. Elle n'a trouvé aucun indice pouvant laisser penser à un meurtre. Je sais que ça doit être difficile, mais nous avons aussi parlé au garde stationné à l'extérieur et il n'a vu personne entrer ou sortir de la maison à part votre père depuis son retour de Washington. Mon père n'était pas suicidaire. Y a t'il d'autre membre de la famille à contacter? Je suis fille unique. Ma mère est décédée. - Pourrais-je avoir un moment? - Oui. C'est un sacré bon deal, fiston. Pas de peine supplémentaire pour ton évasion. Tu veux une confirmation écrite? Je vais te l'avoir. On te mettra dans une prison du FBI et tu passeras ton temps à jouer au squash avec des agents de change et des avocats. Dans quatre ans, tu seras dehors, 22 ans, un nouveau départ, toute ta vie devant toi, et pas de sang sur tes mains. Ok? Il y a une femme dans la maison. Si vous débarquez... elle deviendra otage. T-Bag n'en sortira pas vivant. Et il la tuera avant. - C'est mon problème ça. - Oh que non. Le seul moyen de faire sortir cette femme vivante, c'est qu'il voit débarquer quelqu'un en qui ils ont confiance. - Et cette personne, c'est toi? - C'est moi. Je vous conduirai à eux. T'aimes ça? T'aimes vraiment ça? T'aimes ça! Vous étiez en prison pour quoi? J'ai pas envie de discuter. Je suis prisonnière dans ma propre maison. Vous pourriez au moins me faire la conversation. Ok. Dites-moi quand j'ai juste. Meurtre? V iol? Enlèvement? Abus sexuel? - Abus sexuel sur mineur? - Vol aggravé. - Vous purgiez combien? - Cinq ans. Il vous restait combien à faire? 18 mois. Pourquoi s'évader de prison quand...? Comment elle s'appelle? Ca n'a pas d'importance. Elle allait partir avec un autre homme? Ecoutez, vous auriez peut-être du la laisser partir au lieu de... Elle est enceinte de mon enfant. - De combien? - Je ne veux pas en parler. Je suis à deux mois. Je viens d'avoir ma 1ère échographie mardi. - 10-5 à toutes les unités. - Elle vous a montré les photos du...? Nous transportons David Apolskis avec le FBI. Ca va nous prendre la journée. Il nous faut plus de bras. C'est pas en discutant que le trou va se creuser tout seul. Fils de pute. Qu'est-ce qu'il se passe? - On doit y aller. - Pourquoi? Ils ont choppés Tweener. Ils l'ont dit à la radio de la police. Ravi de vous avoir connu. Il a dit où on se trouvait? J'ai pas l'intention d'attendre pour le savoir. Tu devrais peut-être. Tu devrais peut-être. On devrait peut-être tous. On reprend. Aucun d'entre eux n'est armé? Pas de flingues, non. Bagwell aura sûrement un tournevis ou un truc du genre. C'est vraiment nécessaire ça? Oui. Au cas où tu déciderais de faire quelque chose de stupide, comme les prévenir. Tu sais, c'est quelque part par là-bas. La Hollande. Je vais vivre dans un moulin. Il suffit juste de construire un radeau. Je vais le construire. Je vais commencer avec... non avec ce bâton. Charles Westmoreland, Que Dieu te bénisse toi et ton argent. Tout est là. Je te dois un grand merci. Dans quelques jours, je serai dans les rues de Bangkok avec un million de dollar dans la poche. Ce qui fait environ 40 millions de Baht, la monnaie locale. C'est quoi cette fascination pour la Thaïlande? Marché noir de la chirurgie, transplantation anonyme, Des mecs habillés en femmes-- le bonheur quoi! Tu vas vraiment essayer de te faire transplanter la main? Mon corps n'accepte pas celle-là. - Incroyable. - Ok, c'est parti. Tu sais, cette main, elle ne sera pas blanche. - Quoi? - La nouvelle. Si tu vas là-bas, elle ne sera pas blanche. Johnny Ku Klux Klan va avoir une main d'asiatique. Pas de bêtises. On fait ça proprement. J'ai besoin de savoir si je peux te faire confiance. - On avait conclu un marché, ok? - Maintenant dégage. Scott... J'ai pas beaucoup de temps, ok. Il fallait que je te dise quelque chose. Ce que tu as fait pour moi au motel... ...personne ne l'avait jamais fait pour moi auparavant. Et je t'ai menti. Je ne m'appelle pas Scott. Je m'appelle Dave. Dave Apolskis. Je voulais que tu le saches. Parce que je vais t'écrire. Et j'espère vraiment que tu me répondras. Je peux vous aider? Désolé, mais, on se connaît? Je suis ouvrier. Nous avons des problèmes d'électricité. Non, vous ne pouvez pas m'aider. Pardon, mais quel est votre problème? Mlle Owens n'est pas chez elle. Oui, et bien je suis sensé la conduire au club... Elle est déjà partie au club. Oui, elle est sortie pour dire qu'elle allait au club. Elle est montée dans sa voiture et elle est partie. Je ne sais pas que vous dire d'autre. Très bien, merci. Il est parti. Il faut dégager d'ici. Parce que quand il arrivera au club, il va bien voir qu'elle n'y est pas, et il va revenir. Vous savez quoi? Vous aviez raison. Ca fait du bien de dire les choses. Navré de m'être servi de vous. Qu'est-ce qu'il se passe? La route va être longue. Etire-toi les jambes. Ok. Kellerman. Je croyais que vous alliez vous occuper du problème LJ Burrows? C'est fait. Alors pourquoi est-il relâché demain? Comme ça, le gamin ne nous sert à rien. Il ne nous est utile que si quelqu'un vient le chercher. Par contre, plus important, le gouverneur Tancredi... cela ne faisait pas parti de notre plan. Si ma mémoire est bonne, vous étiez généreux niveau cadavres à votre époque. Non, j'ai fait ce qu'il fallait faire pour amener Caroline là où elle est. Maintenant qu'elle y est, ce n'est pas la peine d'attirer l'attention d'avantage. Vous pensez qu'arriver là était le plus difficile? Elle est un millier de fois plus visible, et a donc un millier de fois plus d'ennemis. Tous ceux qui savent quelque chose doivent être éliminés. Si quelqu'un nous fait courir un risque, il doit disparaître. Tancredi devenait trop dangereux. Tout comme sa fille. Attendez. Quoi? Sara? Au revoir, Paul. Si vous partez avec ces types, vous allez vous faire attraper, c'est une question de temps. Vous en êtes conscient, n'est-ce pas? Vous ne serez pas uniquement accusez d'évasion, mais d'agression, de séquestration, d'enlèvement... J'ai pas besoin d'écouter tout ça. Oh que si. Vous pensez pouvoir garder de l'avance sur la police combien de temps? Ecoutez, si vous vous rendez, je témoignerai lors de la sentence. Je témoignerai de votre coopération. Ca pourra faire toute la différence. - Tais-toi. - Réfléchissez. Vous allez avoir un bébé. Vous voulez être à son 2ème anniversaire ou son 22ème? Tais-toi. Si vous vouliez pas entendre ce que j'avais à dire, m'entendre parler de l'énorme erreur que vous allez faire, vous m'auriez re-bâillonnée... Fernando! On y va. Vous pouvez encore prendre la bonne décision, Fernando. Pour toi, pour toi. pour toi. De l'argent de poche. Au cas où vous voudriez donner un pourboire au valet du Ritz. Oui, ça va le faire. Où est Sucre? - Ici. - Qu'est-ce que tu fais? Lâchez les sacs. Personne ne va nulle part. Hé. Tu sais, je ne vais pas dénoncer mes potes. Hors de question... Si c'est pour ça qu'on s'est arrêté... On parlait de confession tout à l'heure, et... Je te dois des excuses, parce que je t'ai menti... ...sur Oscar Shales. Ce connard m'a poussé à bout, et j'ai... j'ai craqué. Juste ici. Je lui ai mis une balle juste ici. Je m'en fous de tout ça. Le problème, ce sont les preuves scientifiques qui racontent toute l'histoire. De la poudre. Le flingue était contre sa tête. Monsieur... On devrait remonter en... C'est ce qu'il y a de bien dans la confession, car tu avoues quelque chose, et ça ne te pèse plus... et tout le monde le sait. Je suis désolé, fiston, parce que j'espère que tu me comprends. Yo, yo... Je n'ai rien contre toi, fiston. Qu'est-ce que vous faites? Ce qu'ils font.