- Maman nous rejoindra plus tard, ok? - Je ne suis pas un meurtrier. - Terrence Steadman, le frère du Président. - Je ne l'ai pas fait. - M. Steadman, c'est de la contrebande. Je l'ai amené pour me protéger. - On est déjà là pour ça. - Je peux payer par chèque? - Parce que je n'ai pas... - Bonjour, Mme Hollander. Papa est de retour. C'est Pam. Que se passe t'il? Je t'aime. Embrasse Cam pour moi, ok? Si tu rappelles encore ce numéro, t'es un homme mort. Tu veux mon aide, Bill, et je veux retrouver mon job. - Quel est ton plan? - Quand ils entreront dans le van, ce sera la dernière chose qu'ils feront. Paul Kellerman a une équipe prête à attaquer à l'entrée d'Albuquerque. Quand ça arrivera, il y aura plein de balles tirées de partout. Je veux que vous vous assuriez que Paul Kellerman s'en prenne une. Le Président Reynolds a anéanti ma vie. Elle l'a anéantie. Si vous voulez vous débarrasser de cette salope, vous venez de trouver un allié, mais ça doit se faire maintenant! Allez! Je sais par où sortir! Je veux une équipe à l'Ouest. Et une autre équipe à la rivière. Un homme à terre! Appelez un médecin, maintenant! Officier Tuggle. Officier Tuggle? Je cherche Alexander Mahone. Je suis son supérieur direct. Désolé d'avoir à vous dire ça, monsieur, mais votre homme s'est pris une balle. - Qui es-tu? - Je travaillais pour le Président. Pourquoi tu nous aides? Allongez-vous, maintenant. Agent fédéral. Laissez-moi passer. Le support aérien nous dit qu'ils ont vu votre véhicule rouler seul sur la Route 46. Route 46... route de sortie possible pour les évadés. - Je la sécurisais. - Ne le prenez pas mal, monsieur, mais on fouille tous les véhicules. Ne le prenez pas mal, mais vous me laissez passer ou vous me passez votre supérieur. Je supervise ce barrage routier, Agent Kellerman. Je suis désolé mais je dois vous demander de sortir de votre véhicule. Sergent, euh, Humphries. Burrows et Scofield se sont échappés depuis moins de 10 minutes. Donc chaque seconde compte. Alors si vous me retenez ici encore plus longtemps, je vous ferai tous virer, compris? - Allez-y. - Quoi? Laisse-le juste passer. Tu n'as toujours pas répondu à ma question. Pourquoi je vous aide? Parce l'ennemi de mon ennemi est mon ami. Tu as parlé de faire tomber le Président. Je suppose que tu as un plan. J'en ai un. - Hé! - C'était un Grand Danois. Ca s'est passé très paisiblement. Une minute elle respirait. La minute suivante, elle était morte. Retourne-toi. Debout! Debout! Donne-moi une bonne raison de ne pas te tuer! Parce que je peux vous donner la seule chose qui peut vous libérer. Je sais où est Terrence Steadman. Comment sais-tu où est Steadman? Parce que j'ai tout arrangé moi-même. - C'est toi qui m'as piégé? - C'est exact. Tu as arrangé les meurtres de tous les gens que je connais. J'ai reçu des ordres, j'ai exécuté ces ordres, et maintenant je suis une cible comme vous deux. - Je ne lui fais pas confiance. - Hé. Si je vous voulais morts, vous seriez morts. Si vous voulez continuer à fuir, ok. Si vous voulez être libres, montez dans la voiture. C'est la dernière fois que je vous propose mon aide. Quoi de neuf, le bleu? On dirait que ça se passe pas très bien pour toi. - Ca va. - Je suis curieux... Pourquoi t'es pas avec les autres anciens gardes enfermés ici? Ah ouais. Il n'y en pas. Il n'y a que toi. Hé, attends, attends. J'ai  en tête un arrangement mutuellement bénéfique. Je veillerai sur toi, m'assurerai que personne te fasse chier. Et tu dois juste m'apporter ton dessert après le prochain repas. C'est très simple. Je veux juste purger ma peine. - Je ne veux pas de problèmes. - Ouais, il y a ce que tu veux et il y a ce que je veux. Ton dessert après le prochain repas. Tu me l'apportes. Compris? Non. Tu te trompes de gars. Hé! Arrêtez ça! On est ok, boss. On est ok. Tu m'apportes ce que je veux ou on passe à l'étape suivante. Compris? Il t'a posé une question, petit. Ouais. - Je ne l'ai pas entendu. Toi? - Je l'ai pas entendu. Ouais, ok. Tu vois comme c'était facile? On va être de très bons amis, mec. Il n'y a pas de raison d'avoir peur, Susie Q. Parce que tu vois, je t'ai pardonnée. Et toi, un jour, tu me pardonneras pour mes indiscrétions qui sont si loin dans le passé qu'elles ne sont que des détails dans nos rétroviseurs respectifs. Ca fait tellement longtemps. Tu es magnifique. Ok. Allons-y,  maintenant. On peut s'en aller, passer un moment ensemble. Ecoute, je ne suis pas une Victrola, alors ne joue pas avec moi comme ça. Il y a aussi peu de chance qu'un homme blanc à Harlem pour que tu laisses tes enfants comme ça. Je suis désolée. Ne t'en fais pas. Quand tu es venue à Fox River, et que tu m'as craché dessus comme si j'étais une sorte... d'animal enragé... J'étais content. Parce qu'une réaction si viscérale ne pouvait que venir que d'une femme qui aime encore. Les enfants ne savent rien. Je ne voulais pas leur faire peur, alors je ne leur ai rien dit à ton sujet, - ne leur dis pas s'il te plait. - C'est parfait. Parce que tu vois ce qu'on a là maintenant? On peut repartir à 0. Hein? Alors c'est ça la conspiration, hein? Des petits garçons en costumes qui courent de partout en essayant de s'entretuer. C'est pathétique. Vous avez été un peu plus impressionnants qu'on ne l'avait anticipé. - Garde tes compliments, crétin. - Ah oui, là voilà, la personnalité gagnante de Burrows. - Ferme-la et conduis. - Celle dont on savait qu'elle convaincrait un jury. Bon boulot. M. Kim. Qu'est-ce qu'il se passe là-bas? Ca a été limite pendant une minute, mais j'ai tout sous contrôle. Mahone s'est pris une balle. Oui, je sais, Bill. J'y étais. J'ai vu Burrows appuyer sur la détente. - On a perdu un atout de valeur... -  Mahone est en vie. C'est bien. Ca avait l'air grave. Où sont Burrows et Scofield? Burrows et Scofield sont morts. Et ils sont dans ma voiture. Je vais les enterrer là. Ne les enterre pas. J'ai besoin d'une confirmation visuelle. Je t'enverrai une photo. Je le répète une dernière fois. Ne les enterre pas. Tu sais ce qui serait agréable d'entendre maintenant, Bill? Un "merci". Je rappellerai quand ils seront enterrés. - Eteins-le ou il le tracera. - Ouais, euh, Services Secrets. C'est intraçable. Merci. Hé, bébé. Quoi? Qu'y a t'il? Où est maman? Ah. Je t'ai dit que maman aidait un ami. D'accord?  On la verra très bientôt. Quand? Bébé... on sera avec ta mère très bientôt. Je te le promets. Ok? Je ne te crois. Dede! Dede! Yo, Trey, c'est moi, mec. Qu'est-ce qu'il y a? Yo, que se passe t'il avec Kacee? Je suis au tribunal. Elle passe bientôt. Ok. Tu vas lui parler? Elle va bien? Elle est en prison! Alors, non, elle ne va pas bien. Qu'est-ce qui s'est passé? Ecoute, tu penses que je voulais que ça se passe comme ça, crétin? Peu importe. Je dois y aller. - Son avocat sera bientôt là. - Non. Ecoute, écoute. Je veux que tu dises à Kacee de tout me mettre sur le dos, ok? Qu'elle ne savait pas quoi faire, qu'elle avait peur. - Ok? Tout ça. - Ouais, je lui ai déjà dit de le faire. - Laissez-moi parler. -  Owen Kravecki? C'est moi. Hé. Ben et Phil. Commençons avant que nos femmes découvrent qu'on va à la pêche. - Où est votre matériel? - Je le garde au Nord. - Ok. - Le vol va durer combien de temps? Une heure 40. On n'a pas le choix. Content que vous soyez réveillé. L'os de la clavicule. Quelques centimètres plus à droite et vous étiez mort. Ouais, il vient de se réveiller. M. Mahone. Bill  Kim. - Vous êtes un homme chanceux. - Vraiment? Kellerman a fini le job que vous ne pouviez faire. Mais lui, malheureusement, est toujours en vie. Et il est dangereux. Vous devez finir ce que vous étiez censé faire. Quelque chose vous fait rire? Kellerman est encore plus dangereux que vous ne le pensez. Il m'a tiré dessus. Le gars... que vous vouliez baiser vous a doublement baisé en premier. - Scofield et Burrows... - Sont probablement en vie et en fuite avec Kellerman. Bonne journée, Kimmy. On a neutralisé Kellerman. Il n'existe même plus officiellement. Il sait tout. D'après les autorités du Nouveau Mexique les évadés Michael Scofield et Lincoln Burrows ont réussi à s'extirper d'un véhicule de transport qui les ramenait à Chicago. D'après ces informations, - les évadés étaient - Vous êtes géniaux. Vraiment top. Je vous jure... Restez calme, M. Steadman. J'étais censé avoir retrouvé ma vie normale depuis un moment. Jouer  au golf... aller au cinéma... rencontrer des gens mais parce que vous ne pouvez pas vous occuper d'un ingénieur et d'un voleur de bas étage... Je suis comme un bateau dans une bouteille depuis plus de 3 ans. Vous êtes en sécurité ici. J'aimerais que ça soit le cas... Je viens de parler à Kim. Il veut que vous finissiez votre job. Ouais? Ca n'arrivera pas. Ce n'est pas une requête. Et ce n'est pas une négociation. Kim et Kellerman peuvent essayer de s'entretuer toute la journée. Mais j'en ai fini. Vous avez dû oublier à quel point on a été discret concernant ce qu'on sait. Allez parler de Shales au monde entier. A vrai dire, je vais le faire. J'ai tué un prédateur, un homme qui avait torturé et violé des femmes et je l'ai enterré dans mon jardin. Je purgerai ma peine. Je n'en ai plus rien à foutre. J'arrête. C'est assez clair pour vous? Mon mec. Mmm... c'est délicieux. Attends, attends, attends. On a un problème. C'est un brownie. J'ai cinq potes. Tu vois dans quelle situation tu me mets? Ils doivent rester là avec leurs estomacs qui hurlent pendant que je savoure.. J'ai l'air d'un vrai enfoiré. T'essaies de me faire passer pour un enfoiré? Le marché était que je devais t'apporter qu'un seul dessert. Ouais, ben... j'ai changé d'avis, salope. Maintenant c'est 5 desserts. A chaque repas. Si tu n'y arrives pas... il y a d'autres façons de me rendre heureux. J'ai d'autres bonnes choses sur moi si tu en veux... Sors-nous ça, salope. Ca le fait. Vous en voulez? Si je me souviens bien, j'étais aussi au Storytime Village ce jour-là. Et je ne suis dans aucune de ces photos? J'aurais pu jurer que j'y étais. Je te taquine juste, bébé. Chaque femme a brûlé des photos de son amoureux avant de réaliser que son amour brûle encore plus fort que la flamme qu'elle a utilisée. S'il te plait! Teddy! Oncle Teddy! - Comment ça va, ma petite? - Bien. Tu as toujours plus de bonnes notes qu'une partition de musique? Ouais, tu m'as manqué! Oh, tu m'as manqué aussi, petite. Oui, j'ai peint mes cheveux. Regarde-toi, Zack. Tu n'es plus un petit garçon. Je vais devoir te prêter un rasoir sous peu. Qu'est-ce que tu fais ici? Maman a dit que tu avais eu un job sur une plate-forme pétrolière? Oui, en plein milieu de l'océan. Mais ces bêtes métalliques sont dangereuses. Je me suis blessé. C'est rien... N'aie pas peur. Les avocats de Dewey, Cheatham et Howe m'ont gagné un million pour chaque doigt que j'ai perdus. Cinq millions de dollars? Ce qui signifie qu'avec tout ce cash, je peux faire tout ce que je veux maintenant. Et tout ce que je veux c'est dépenser cet argent avec vous. Comment sont les environs ? Pas de voisins. Pas de maisons dans les 20 hectares environnant. On entre comme on sort ? Non, on prendra une petite route derrière. - Combien de gardes ? - D'habitude aucun. En ce moment, c'est difficile à dire. Si je sens que ce truc tourne mal, je te mets une balle dans la tête. Je n'en attendais pas moins. Je vous tiendrai informé toutes les demi-heures. Compris. Owen Kravecki a embarqué dans un jet privé ce matin. - En quelle direction ? - Le Montana. - Empêchez son décollage. - Il a déjà atterri, monsieur. Appelez Steadman ! Si c'est ma sœur, j'aimerais lui parler. Oui? Tout de suite, monsieur. Evac. M. Steadman, vous avez une veste? Nous devons partir. Partir? Quoi? Non. Des agents vont bientôt arriver pour vous conduire en lieu sûr. Pourquoi doit-on m'amener en lieu sûr, pour me protéger de quoi? - Vous avez une veste, monsieur? - Je ne veux pas partir. Je veux parler à ma sœur. On m'a donné l'autorisation d'employer la force si nécessaire. Y a t'il quelque chose que vous voudriez emmener? Mes médicaments. Va avec lui. La voiture sera là dans cinq minutes. Je n'en sais rien, Stella. Et si elle refuse de sortir. Qui peut bien vouloir rester enfermer dans une caravane toute la journée, hein? Ca  te plairait toi? Exactement, moi non plus. Ca te dit de faire une tarte?? Aux cerises ou une meringue au citron? Papa ? Est-ce que maman a des ennuis, comme toi? Mon cœur, viens ici. Viens ici. Ecoute-moi, d'accord? Maman n'a rien fait de mal. Elle aide un ami. D'accord? Bon, laisse-moi aller prendre des nouvelles de maman, ok? - Je veux venir. Je veux lui parler. - Non, non, non. Reste assise là et sois sage, d'accord? Ne me fais pas ces yeux. Allô ? Les choses s'annoncent bien ici.</i> Enfin une bonne nouvelle. Explique-moi ça. Son avocat a l'air de savoir ce qu'il fait. - Il pense pouvoir faire baisser sa caution. - Bien.</i> Ok, écoute. Quand Kacee sortira, Fais lui passer ce message pour moi, ok? Dis-lui qu'on peut tous s'évader. Tu veux qu'elle s'évade maintenant? T'as de la chance de pas être devant moi parce que je t'étranglerais là. Ecoute, abruti, contente-toi de lui délivrer le message. C'est votre plan? Aller vivre dans une grotte? - J'ai un plan, ok? - Très bien, balance! il y a avait un mec dans mon unité quand j'étais en Irak... Il allait en Alaska pour bosser dans les fermes aquacoles. Ils payent en espèces - et ne posent pas de questions. - En Alaska ?</i> Oui, en Alaska, mec. Ils s'en fichent d'où tu viens là-haut. Tu vois, moi Kacee et Dede, on pourrait à nouveau être une famille. - Tu piges? - T'abandonneras pas. T'as bien raison, j'abandonnerai pas. Vous pourriez au moins me dire où vous m'emmenez? On vous donnera toutes les informations à votre arrivée. - Oui? - On doit déplacer Steadman en Beta. Nous envoyons une voiture le chercher. Elle est déjà là, monsieur. C'est impossible. La voiture vient juste de partir. Baissez vos armes. Tout de suite! Baissez vos armes! Baissez vos armes! Ne faites pas les malins. Baissez vos armes. A terre, immédiatement! Terrence, éloignez-vous. Montez dans la voiture. Vous m'avez l'air en forme pour un homme mort. Montez dans la voiture! Où? Où? Pourquoi? - Qui est-ce? - Kellerman. Il a Steadman. Ne le laissez pas s'échapper. Tuez Steadman. Tuez-les tous. - Paul, s'il vous plaît, non... - Montez! - Ne me tuez pas. - Montez dans la voiture! On y va. Vomir, c'est le pire des effets secondaires de l'anesthésie. Ca devrait aller mieux après. - Je ne devrais plus rien avoir à vider là? - Oui. Pam. Alex, Cameron a eu un accident. - Que s'est-il passé? - Une voiture l'a renversé et a pris la fuite. Il est à l'hôpital. Sa jambe est cassée en deux endroits. Je prends le prochain avion pour le Colorado, ok? - Il est au bloc là. - J'arrive. - Tiens le coup. - Ils ne me laissent pas le voir. Ils m'ont appelé au travail, je suis venue immédiatement et ils ne me laissent pas le voir. Pam, s'il te plaît... Reste calme jusqu'à mon arrivée. - Tu veux bien, s'il te plaît? - S'il te plaît,</i> fais vite. M. Mahone, vous ne pouvez pas prendre l'avion. Vous devez rester au moins encore une journée en observation. On vous a tiré dessus. M. Mahone, s'il vous plaît. - Il faut que j'aille voir mon fils. - M. Mahone, je comprends. Mais s'il vous plaît, parlez au moins à un médecin. Taxi ! Hep ! Comment va votre fils? Les doubles fractures du tibia sont graves. Mais si ça affecte sa croissance osseuse, là ça va poser d'autres problèmes. - Vous avez commis une erreur. - Non, c'est vous qui avez commis une erreur. Vous pensiez pouvoir démissionner comme si vous travailliez à la poste? Vous devez reprendre le travail. Et nettoyer votre merdier. Et comme ça, il n'y aura pas d'autres accidents dans les rues de Durango, Colorado. Compris? Bloquez toutes les routes, stoppez et fouillez toutes les voitures. Je me fous qu'il s'agisse de bonnes soeurs dans le Parc de Yellowstone. - Quadrillez tout. - D'un point de vue logistique, - ça va prendre du temps de barrer toutes les routes. - C'est le Montana. Pas Manhattan. - Faites-le. - Oui, monsieur. Si on trouve un appareil photo, on peut prendre une photo de lui tenant le journal d'aujourd'hui. Et si on met ça sur Internet, - ça pourra prouver qu'il est vivant. - Ca prouvera qu'on a trouvé un type qui ressemble au frère du Président. - Empreintes digitales, dossier dentaire? - Ils ont tout effacé. Arraché ses dents, brûlé le bout de ses doigts. ADN. Pour le comparer au clochard que l'on a tué dans la voiture de Steadman, mais tous les prélèvements ADN ont été détruits pour qu'on ne puisse pas les comparer. Il doit bien y avoir quelqu'un quelque part pour identifier cet homme. C'est pourquoi il est passé sur le billard. Ses pommettes ont été remontées de 2 centimètres, et ses oreilles baissées de 5mms. C'est peu pour que ceux qui le connaissent puisse le reconnaître, mais assez pour qu'une comparaison photographique conclue qu'il ne s'agit que de quelqu'un qui lui ressemble. - Un sosie. - Faites-moi confiance. Nous sommes très doués dans notre travail. - Laissez-moi partir, s'il vous plaît. - Terrence, vous avez emprisonnez tous les hommes qui sont dans cette pièce, y compris vous. - Il est temps de nous libérer. - Rien de ce que vous voulez faire ne marchera. Ils ne vous laisseront pas faire. Arrêtez de jouer les victimes, Terrence. Il était bien content de jouer le jeu quand il pouvait s'en mettre pleins les poches avec l'argent des contribuables via EcoField. Et après, quand l'acte d'accusation est sur le point de tomber, vers qui vous tournez-vous pour trouver de l'aide, Terrence ? Nous allons rester ici un jour ou deux, jusqu'à ce qu'ils s'imaginent que nous sommes à des milliers de kilomètres de là... et ensuite, nous filerons vers Washington. Ok? C'est ça le plan? L'amener dans une ville qui croule sous les membres de la Compagnie et les fédéraux? Et les agents gouvernementaux, toujours en poste, qui travaillent avec votre père des gens qui peuvent faire témoigner ce connard en sécurité. On se jette dans la gueule du loup alors? En espérant ne pas tomber sur une taupe. Je ne pense pas qu'ils viendront jusque dans le Montana, Scofield, alors on va aller à eux. Non, laisse-la tranquille!</i> - Qu'est-ce que tu lui veux? - Je veux... sortir avec elle. - Je vais nous refaire du pop corn. - Chérie, Si on mange encore du pop corn, on va éclater. T'as vu ça, Gracey ? Le mot anglais pour "éclater" c'est "pop" et j'ai qu'on allait "éclater" si on mangeait encore du "pop" corn. Ca me fait pas "éclater" de rire en tout cas. Qu'elle est intelligente cette petite. Ca sera la deuxième femme présidente des USA, et elle est là en train de regarder la télé avec nous. Oh, c'est pas vrai. - C'est rien, chérie. - Je vais chercher un torchon. Non, je peux... Je croyais qu'on repartait à zéro. S'il te plaît. Je croyais qu'on avait enterré - le passé. - C'est le cas. - On a enterré le passé. - Ne... Ne me ment pas. Après m'avoir dénoncé aux autorités, après avoir gâché tout ce qu'on avait, après m'avoir brisé le cœur en mille morceaux que je ne pourrais jamais recoller, Tu pourrais au moins... me faire la faveur de ne pas me mentir comme ça! Maman? Zack, retourne t'asseoir immédiatement. Prend Gracey et fuyez! Je vous ai laissé une chance. Souvenez-vous-en. Ouvrez la 22. T'es malade mec. C'est ce que disent les autres détenus? - Oui. - Tant mieux. Tu t'en es pris à Banks ? T'avais pas intérêt à t'en prendre à ce mec. Je m'en prends à tous ceux qui essayent de me faire chier. Hé, tu sais que je te teste là. Ah oui, et bien voilà les résultats. Le matelas du haut est à moi maintenant. Ca te pose un problème? - Ca va, Stolte ? - T'as déconné, Brad, - et bien même. - J'avais un message à faire passer, et maintenant c'est fait. Le mec que t'as tabassé, Banks, il a des accords avec les gardiens de nuit. Le bruit court que Bank va te faire sortir de ta cellule ce soir. - Et tu peux rien y faire? - Si, je peux te prévenir, - et c'est ce que je fais. - Tu peux pas parler aux gardiens de nuit? Ils bossent la nuit parce que tu leurs as donné ces horaires. Tu aurais dû mieux traiter tes hommes quand tu étais là Ils ne vont pas te faire de faveurs, Brad. Je t'ai toujours bien traité, n'est-ce pas? Allez, Stolte. Tu ne peux vraiment rien faire? - S'il te plaît? - Tu m'as bien traité, mais là je ne peux rien faire à part te prévenir. Surveille tes arrières. On n'a qu'à emprunter les sentiers de Glacier National Park. Il n'a pas de patrouilles là-bas la nuit. On passe au Canada, on va vers l'est, et on redescend par New York. Les frontières ne sont pas un problème. Non, personne ne nous cherche aux frontières, voyons. - Ca vous fait vraiment rire, Terrence? - Non, non, ce n'est pas drôle. Ce qui était drôle, c'est quand Caroline parlait de toi, et le fait que tu craquais pour elle. Il l'a demandé en mariage. Vous pensiez vraiment devenir le Premier Homme, le serf devenu roi? On riait tellement... Vous êtes resté là à les regarder tuer Veronica ! - Burrows ! - Et vous n'avez rien fait! - Burrows ! - Elle est morte à cause de vous! - Qu'est-ce que j'étais sensé faire?! - Taisez-vous! Burrows, il ne nous est d'aucune utilité mort. Il n'a pas d'identité. Si tu le tues, il ne pourra être identifié. - Lâche ton arme. - Quand il aura posé la sienne. Linc, on est si proche. Et ça valait le coup? De tuer tous ces gens, - de me gâcher la vie? - Scofield, - Maîtrise ton frère. - Tais-toi, ça ne nous aide pas. Linc, ne fais pas ça. Crois-moi. Ce n'est pas ce que tu veux. Ne fais pas ça, ok? Fais-moi confiance. Tellement de gens sont morts. Et lui il va vivre. Allô. Allô. - Ils ont rejeté la demande de caution. - Quoi? Le juge ne croit pas un instant que tout est de ta faute. L'affaire va suivre son cours maintenant. Complicité d'évasion. Elle risque un max. Dis à son avocat... Ecoute-moi, et dis-lui que... je l'aime. Et dis à son avocat que je vais me rendre, ok? Non, Kacee veut que tu t'enfuisses. Si tu te fais chopper ou que tu te rends, Dede sera seule. Et ils vont la placer en famille d'accueil.</i> Ecoute, je vais raccrocher</i> parce que j'ai peur de dire une chose que je risque de regretter un jour. Yo... Prends soin de Dede. Tu sais Zach... mon père n'était pas très présent pendant ma jeunesse. Je n'ai donc jamais vraiment appris l'art de la charpente. Mais Jésus était un charpentier, et son père n'était pas là non plus pour lui apprendre... J'ai appris tout seul. Avec le temps je suis devenu un bon planteur de clou. Alors, la bonne nouvelle est que, contrairement à mon père et... au Tout-Puissant, je suis ici pour de bon. Ne vous y trompez pas. On sera une famille... même si ça nous tue. Si mignon. La voiture est devant. Couvrons-nous et sortons. Ces deux-là n'arriveront jamais jusqu'à la voiture ensemble. Tu vas devoir surveiller ton frère. Tu ne connais pas. Alors reprends-lui mon arme. On n'a pas de temps à perdre. Tu penses toujours que tu diriges tout? Tu penses toujours que ce n'est pas le cas? Oui. J'aimerais avoir le numéro de Channel 11 News, s'il vous plait. Qu'est-ce que tu fais? Ca n'est pas ça le plan. Raccroche. Oui, Passez-les-moi. J'attends. Scofield, si t'appelles la télé, ils appelleront les flics. - Oui, passez-les-moi. - Raccroche. Raccroche maintenant ! Raccroche ! Channel 11 News. Que puis-je faire pour vous ? Ici Michael Scofield. Je suis à la chambre 11 du Cutback Motel. Et je veux me rendre. Brad... ley... Brad... ley... Le directeur est rentré chez lui, salope. Les souris vont pouvoir danser. Brad... ley... Brad... ley... S'ils viennent et que tu m'aides, je ne l'oublierai pas. Pourquoi ne pas l'oublier dès maintenant ? Dans cette cellule, t'as le lit du haut. Dehors, t'es tout seul. Brad... ley... Vous me voulez, enfoirés ?! Venez me chercher ! Vous m'entendez ?! J'ai pas peur de vous ! J'ai peur de rien ! Brad... ley... Commence à prier. - Oui. - M. Kim... Je voulais juste que vous sachiez que je retourne au travail. Bien. Alors vous avez eu mon message. Oh, oui. Clairement. Ne le faites pas. S'il vous plait. Désolé, Terrence. C'est trop tard. La presse est déjà en chemin. Tu peux ranger les armes maintenant. Si ça se passe mal, vous vous démerderez tout seuls. Non, si... si... si je rentre chez moi, ok, laissez-moi, s'il vous plait. Terrence, personne ne peut rentrer, ok ? Alors relax et restez zen. Oh... Ok, ok. - Terrence ! - Terrence ! - Terrence ! - Je pars ! Terrence, on ne peut pas vous laisser faire ça, Terrence. On a juste besoin de votre bouche. Je peux vous dégommer les genoux. Je vous ai jamais aimé, Paul. Je n'hésiterai pas à vous tuer ! D'accord. Juste... Terrence, écoutez-moi. Terrence, pour une fois dans votre vie, faites le bon choix. D'accord ? Tant de gens ont souffert à cause de ça, à cause de vous. Mais quand la presse arrivera, vous pourrez dire la vérité. Vous pouvez terminer tout ça. Où est-ce que ça finit pour moi ? Disgrâce, vie en prison ? Vous êtes déjà en prison, Terrence. Combien d'autres personnes doivent mourir pour que vous puissez rester enfermer dans un chalet? C'est fini. Ok. Ok. - Désolé. - Terrence, non ! On doit y aller. Aller où ? On a Steadman. Non, on n'a rien.