Raccroche maintenant. Ici Michael Scofield, je suis à la chambre 11 du motel Cutback. Et je veux me rendre. Où c'est? C'est la Hollande, là où j'ai grandi, tu le sais déjà. C'est beau! Passe ce message à Maricruz. J'y serai. A l'aéroport. A Ixtapa. Je t'attendrai. Bonjour, je suis Sara et je suis une droguée. Bonjour, Sara. Je veux juste purger ma peine. Je ne veux pas d'ennuis. Arrêtez! Non, ce qui était drôle, c'était quand Caroline et moi parlions de toi, des sentiments que tu avais pour elle. Il l'a demandée en mariage. - Terrence! - Je pars! Terrence, écoutez-moi. Ecoutez-moi. Tant de gens ont souffert à cause de ça, à cause de vous. Mais quand la presse arrivera, vous pourrez dire la vérité, vous pourrez mettre fin à tout ça. - Désolé. - Non! Nous interrompons ce programme pour un bulletin spécial d'information. On vient d'apprendre qu'à Cutback, Montana, Lincoln Burrows et Michael Scofield, 2 des évadés de Fox River dans l'Illinois, continuent d'échapper aux autorités laissant une traînée de crimes sur leur chemin. Et aujourd'hui, ils laissent derrière eux quelque chose d'autre: Je m'appelle Lincoln Burrows et je suis innocent. - On est fini. - La prochaine fois que tu prévois une conférence de presse, prévois aussi une porte de sortie. Laissez-moi réfléchir. Patrouille de l'autoroute du Montana. Michael Scofield, Linclon Burrows, vous devez sortir les mains en l'air. C'est un avertissement. Sortez les mains en l'air. - Et lui? - Quoi? Il est inutile! Un cadavre avec nos empreintes de partout. Tu as peur que quelqu'un t'accuse de meurtre? C'est quoi ton plan? Laissez le corps et juste sortir. Oui, c'est exactement ce qu'on va faire. Michael Scofield, Lincoln Burrows, vous devez sortir les mains en l'air. FBI, ne tirez pas. FBI? J'ai arrêté Burrows et Scofield. On sort. Ne tirez pas. - Attendez! Qui êtes-vous? - FBI. - On va à Billings. - Attendez! Remontrez-moi votre carte! Posez votre arme! Tout le monde se calme et tout se passera bien! Vous! Je veux les clés de deux voitures de police. - Ne le faites pas. - Ne l'écoutez pas. Passez-moi les clés Linc, monte dans la voiture. Que se passe t'il? On s'en va avant que quelqu'un d'autre ne soit blessé. Lincoln, démarre! - Allez! Allez! Allez! - Bougez pas ou je le tue. - Je ne vais pas vous le répéter! - Encore un pas et je le tue! Allez! Ouvre ma porte! Bienvenue. - Vous vous sentez... - Bien mieux. Des nouvelles? Ok, ça marche. Ouais. Une piste? Un des gardiens de Fox River, Brad Bellick, s'est  fait enfermer la nuit dernière pour le meurtre d'un autre garde. On traque les gardiens maintenant? Et les évadés? Scofield? - Burrows? - Rien sur eux pour le moment. Et la femme de Franklin a été arrêtée au Dakota du Nord. Sa femme? Ici l'agent Mahone. Il y a combien de temps? On va passer un marché: tu bouges pas un seul muscle - et je t'explose pas la tête. - Personne ne va te faire du mal, Greg. Où va t'on, Michael? On ne peut pas conduire sans arrêt. On a perdu Steadman, Sara est dans le vent. - Chut! Monte le son. - ...le meurtre de Terrence Steadman, le frère du président Reynold. Le président ne peut commenter car elle continue ses voyages dans le Midwest pour rassembler des aides dans les états clés. Pour tous les artisans et entrepreneurs du pays, le rêve Américain est encore vrai. Reynolds se rend au Colorado aujourd'hui pour une visite à Denver... - Gare-toi. - Pour quoi faire? Gare-toi, c'est tout. Sors. Par ici. Tu veux libérer le petit? Plus tard. On devrait aussi se débarrasser de Kellerman. On n'a pas besoin de lui. En fait si. On a toujours des ressources. La question est juste de savoir comment on les utilise. Infirmière? Infirmière? - T'es pas une infirmière! - T'as raison. C'est de beaux bleus que t'as là, Capitaine. Ca doit te faire penser à toutes les fois où t'es passé par-là avec  ton beau costume de gardes sans t'arrêter pour toutes ces mauvaises choses que tu voyais. "Qui? Moi? Oh, j'ai rien vu." Et maintenant tu vois toujours rien? -  Fils de pute! - Faut t'y faire. Ton tuyau va se faire découper. - Plutôt mourir! - Non, un cadavre ne sent pas les coups. Et t'en as plein d'autres qui t'attendent. Allez, viens, Al. Ca prendra un bout de temps aux fédéraux de s'en prendre compte. Quelle heure est-il? Un peu après 9h. - Ca va être juste. - 700km en 6 heures. Qu'est-ce que t'en penses? - On doit partir si on veut y arriver. - Regarde devant toi. Regardez ça. C'est parfait. - T'es prêt? - Yep. Joli paysage. C'est pas mal. Votre accent. D'où il vient? Puerto Rico. Il y a peu de Puerto Ricains dans cette partie du Mexique. Où allez-vous? Long voyage. Des milliers de kilomètres. Qu'y a t'il de si important pour vous à Ixtapa? Pourquoi aller là-bas? Tout ce qui compte pour moi. Une femme. La femme. Espérons juste qu'elle y sera encore quand j'arriverai. Tiens, Larry, c'est pour toi. Et ça? C'est quoi? C'est trop petit. Pourquoi ça n'a pas flotté? Pourquoi ça n'a pas flotté? J'ai besoin de plus de bois. Le bois flotte. Ca devrait marcher. Hé, mec. On se demandait juste si tu pouvais nous acheter de la bière. Bien sur. Je peux aussi prendre de la nourriture pour mon chien? Fais ce que t'as à faire, mec. Tu peux même te garder une bière. Hein? Oh, non. Mon père buvait. Vous voulez sûrement voir ça. On a fermé toutes les autoroutes du centre du Montana. Pour l'instant, aucun signe d'eux. Elargissez. Mettez des hommes sur la 90 et la 94 jusqu'au Wyoming. Et appelez Whitefish, dites-lui de fermer la frontière canadienne à 15h. Je suis Lincoln Burrows et je suis innocent. Je me suis échappé de la prison de Fox River parce que j'étais condamné à mort pour un crime que je n'ai pas commis. Je n'ai pas tué Terrence Steadman. Il s'est suicidé hier au Cutback Motel à 50km de sa maison à Blackfoot, Montana. Il s'est tué car il avait peur. Peur des gens qui l'ont caché ces 3 dernières années. Les mêmes gens qui veulent la mort de mon frère. Ils ne veulent pas que vous sachiez qui ils sont mais sachez cela ils ont volé des milliards de Dollars et ont tué des douzaines d'innocents. Et pourtant ils montrent nos visages dans les médias vous disent d'avoir peur. Ils sont un groupe de multinationales qui forment ce qu'ils appellent la Compagnie. Ils travaillent avec des gens haut-placés du gouvernement. Y compris le Président des Etats-Unis. Contrôle des dégats immédiat avant ça se retrouve sur la 1ère page des journaux. - C'est déjà diffusé, monsieur. - Foutez le feu à la Floride! Trouvez un conteneur plein d'Arabes! Je m'en fous! Tant que ça ne parle pas de Lincoln Burrows! Ils opèrent en toute impunité au nom des Services Secrets, ceux qui sont censés vous protéger. - Bonne chance. - Merci. Tu descends ici. Pas de trajet gratuit, clochard. Désolé. Vous ne comprenez pas. Je dois aller à Ixtapa, s'il vous plait. On va avoir un problème? Vous cuisinez? Quoi? Je déplume. Ma femme fait la cuisine. Elle est morte maintenant. Désolé, boss. Je dois continuer mon chemin. C'était le dernier bus de la journée. Si vous cuisinez... je vous donnerai un endroit où passer la nuit. Attendez. Attendez. Vous vivez ici? Oui. La porte juste en face de ma voiture. Vous savez quoi? En fait, je suis un excellent cuisinier. Par ici. Le blâme a aussi été placé sur une autre personne innocente: la doctoresse Sara Tancredi. On sait combien de temps la vidéo dure? 26 minutes du début à la fin. Elle est sur Internet. Je sais que je ne peux pas te demander une nouvelle chance. Je peux juste espérer que tu aies trouvé ton paradis en sécurité. Commencez un transcript. Je veux chaque mot. Et je t'ai placé dans une situation qui est le cauchemar de tout docteur. J'aimerais avoir pu procéder différemment. Appelez le Montana. Dites-leur d'envoyer un agent parler au caméraman, je veux savoir ce qu'il a vu, entendu, ce qu'ils portaient, - tout ce qu'il pourra nous dire. - Ouais. L'agent spécial Alexander Mahone est responsable de nombreuses morts. Il a non seulement tué John Abruzzi et David Apolskis mais aussi le dernier fugitif qu'il a dû traquer. Un certain Oscar Shales. Un homme qui s'est échappé de prison il y a 2 ans et qui reste un des fugitifs les plus recherchés de ce pays bien qu'il ne sera jamais retrouvé. - Ce gars est taré. - Il fera tout pour rendre ces morts officielles comme si elle était arrivée en faisant son travail. - Hé, merci. - De rien. Voilà. A quoi va servir ce bois? Je construis un radeau. J'ai besoin de plus de bois pour aller jusqu'en Hollande. Hollande? Ouais. Vous voulez le voir? Le radeau? Tu vas essayer d'aller d'ici jusqu'en Hollande là-dedans? Ouais. Bonne chance, Kersauson. Je vais pisser. Comment tu vas savoir où tu vas? Tu as une carte ou un truc de ce genre? Ouais. J'en  ai une. Juste... juste là. C'est ta carte? Ouais. J'espère vraiment que tu y arriveras. Tu  sais, tous les matins je me réveille et je me demande ce que ça ferait de juste disparaître. Et tu vas le faire. Je pense que c'est génial. Ok. Qu'est-ce qui est arrivé à ton bras? Mon père boit aussi. Qu'est-ce qu'il se passe? - Rien. - Non. - Lâche-moi. - Je veux juste arranger ça. - Je veux juste... - Arrête! Matt, tu me ramènes chez moi, s'il te plait? Non, je... Taré! Alors, Brad, - comment ça va? - Ca pourrait aller mieux. Ouais, c'est une vilaine contusion mais... ça devrait diminuer dans les prochaines 24 heures. J'ai vos papiers pour votre retour parmi les autres prisonniers. Déjà? Soignez-les et dégagez-les, vous savez comment ça marche. Katie... Vous êtes très belle aujourd'hui. Vous travaillez ici depuis plus de 10 ans, c'est ça? Quelque chose comme ça. Ca fait longtemps qu'on est amis. Brad, si vous croyez que je peux vous empêcher de retourner avec les autres, - je ne peux pas. - S'il vous plait! S'il vous plait! Je ne peux pas y retourner! Vous voulez cette responsabilité en sachant ce qu'ils vont me faire? Juste une nuit de plus! Juste cette nuit! Je sais que vous pouvez faire ça. Et quand vous rentrerez chez vous, laissez juste cette porte ouverte pour moi. Ils ont accroché un drap derrière leurs têtes sur le mur. L'un d'entre eux, le gars avec l'arme... il l'a trouvé pendant que Burrows et Scofield parlaient de là où ils devaient aller. Scofield a parlé de 700km en 6 heures. 700km jusqu'à où? Je ne sais pas. 700km en 6 heures. N'importe quel point sur ce cercle peut être leur destination finale. A  100km/h en s'arrêtant pour faire le plein, c'est faisable. - Ouais? - Où sont-ils? Je n'en suis pas sûr. J'ai besoin de plus de temps. Ca ne peut pas arriver assez vite, M. Mahone. Ils ont déjà causé des dommages irréparables. Scofield a fait la vidéo dans un entrepôt quelque part entre Great Falls et Helena peu de temps après le lever du soleil. De là, le témoin a dit qu'ils étaient à 700km de leur destination. Il y a Seattle, Portland, Salt Lake, Denver... Denver. Oui, quoi? Le Président y fera un discours cet après-midi. A 15h. 6 heures avant qu'il fasse la vidéo. Ils vont s'en prendre au Président. Une cassette vidéo apparemment enregistrée les évadés Lincoln Burrows et Michael Scofield a été immédiatement jugée irrecevable par le Ministère de la Justice car totalement infondée, ce qui nous ramène à cette affaire que nous continuerons de suivre toute la journée. Le niveau d'alerte est passé à l'orange car un entrepôt loué par des Arabes Américains a été soudainement... Ils l'ont enterré, ils l'ont jeté en première page - puis enterré. - C'est comme ça qu'ils font. Ils peuvent faire ce qu'ils veulent, tout est au grand jour maintenant. Sois patient, ça va marcher avec cette vidéo. Y'a plus qu'à prier... si on ne l'atteint pas... L'atteindre, c'est le plus facile. C'est la suite qui... - est plus problématique. - C'est pourquoi il faut que tout aille vite. Dès que tout le monde sait qu'on la tient, le rideau tombe. Je vais prévenir la Maison Blanche d'annuler... Non. Si on change son planning, les 2 frères vont comprendre qu'on est au courant, - et ils vont à nouveau se cacher. - On les a trouvés une fois, - on peut bien y arriver une 2ème... - Il ne s'agit pas d'animaux domestiques. Oui, merci, j'ai bien compris, mais si vous comptez utiliser le chef de l'état comme appât, ça ne va pas... Vous n'aimez pas ma façon de travailler? Non. Et je ne suis pas le seul. Vraiment? Les affaires internes m'ont demandé de revoir avec eux toutes vos décisions à partir de maintenant. Alors prenez un stylo et notez bien tout ça, mot pour mot. La journée du président ne subira aucun changement. L'endroit où se dirigent ces hommes est notre seule piste. Alors nous n'allons rien faire et les laisser venir. Maintenant, sortez de mon bureau. Les deux visages les plus recherchés des USA. Comment pensent-ils pouvoir approcher le président? Parce qu'ils ne sont pas que deux, plus maintenant. Je vais regarder la vidéo de plus près. Monsieur, si je peux me permettre, le président... êtes vous sûr de ne vouloir rien lui dire? Car nous avons une autre possibilité dans laquelle... elle pourrait être utile. C'est sa carrière... qui est en jeu, monsieur. Et nous savons tous qu'elle n'hésite pas à se salir les mains quand c'est nécessaire. Nous devrions la mettre au courant des dangers. Voyager sans argent n'est pas facile Comment est le poulet? Moins bon que celui de ma femme. Elle est morte quand? Il y a une semaine. Je suis désolé. Vous étiez marié depuis combien de temps? 42 ans. Quel est le secret? Tu es marié? Non. Mais j'espère l'être bientôt. Tu sais, il faut beaucoup d'argent, pour se marier, je veux dire. Merci du conseil. Tu fuis quelque chose? Non, je vais vers quelque chose. Un homme espère toujours quelque chose Tu dis ça comme si c'était mal. L'espérance, c'est pour les gens qui vivent sans grâce. Il y a un lit dans la pièce du fond. Tu as fini? Merci. Non. Merci à toi. Il n'y a rien de pire que de manger seul. Bonne nuit. Ils ont bien masqué la pièce. Pas de reflets. Pas de lumière. Ni son, ni cloches, ou bruit de chantier, de trafic, rien? L'écho nous indique que la pièce est grande... environ 30.000 mètres cube. Donc l'histoire du caméraman se confirme? On a comparé l'intensité de la lumière par rapport à l'heure de la journée, et tout correspond à ses dires. - Ok, le contenu. - Tout d'abord l'évidence... les yeux, les pieds, les mains. Pour Burrows, on a pu comparer son attitude avec celle de son procès, alors on a plus d'infos. Je me suis échappé du Pénitencier de Fox River car j'ai été condamné à mort pour un meurtre que je n'ai pas commis. Je n'ai pas tué Terrence Steadman. Ok, ici. Les yeux. - Vous voyez? - Un léger regard vers la gauche, puis vers le haut. Il cligne plus souvent des yeux que d'habitude. Il s'est suicidé hier soir. au motel Cutback, à 50 kilomètres de chez lui à Blackfoot, Montana. Il ment. Il semblerait. Ok, là, Burrows a les bras croisés. Il se protège. - Nous ferons tout notre possible... - Il n'est pas très confiant. ...comment si tout c'était passé dans le cadre de son travail. Ok, cela signifie autre chose que ce qu'il est en train de dire. - Comme notre père Aldo Burrows... - Sa tenue, les épaules rentrées, pour appuyer ses dires. - Il veut toute votre attention là. - Notre avocate, Veronica Donovan... - J'étais au téléphone avec elle quand ils l'ont tuée - Là, - comme un animal. - Sa pomme d'Adam. Zoomez. - Qu'est-ce qu'il dit? - Il avale, sa gorge semble sèche. - Il ment. - Oui. Son attitude est évidente. S'il y a là un chose qui nous renseignera sur ce qu'ils vont faire à Denver, ils vont nous le dire. Si tu le dis comme ça, c'est trop évident. Bien sûr, c'est la vérité. Ok, mais la vérité leur permet de rentrer chez eux, les mensonges, ça les occupe. Je ne veux pas mentir au pays tout entier. - C'est notre chance de tout déballer... - Oui, dis tout ce que tu veux... dites leur que vous êtes des super héros... je sais comment ils analysent ces cassettes. Je l'ai fait. Chaque détail compte. Ben Laden croise sa jambe droite sur la gauche... et pas l'inverse, et ça à un sens. - Ce n'est pas la même chose. - Pour eux, oui. Si tu veux que ça fonctionne, tout ce qui sort de ta bouche, doit être différent de ce que ton corps dit. - et tes yeux. - En haut à gauche. Oui. On a beaucoup accusé - un autre innocent... - Le cortège du Président est en route. - Aucun signe des deux frères. - Ici. Qu'est-ce que Scofield fait avec sa main? On leur a balancé des trucs bien évidents. Et si on compliquait un peu les choses? C'est-à-dire? - On pense que c'est du morse. - Et ça veut dire quoi? On a une phrase, "L'eau est tiède." Une idée sur la signification? Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire? Rien. Mais ça va prendre un moment aux fédéraux pour le comprendre. On a des équipes qui fouillent les contés alentour pour vérifier les températures de l'eau. C'est peut-être un message pour un complice. La rivière Platte traverse la ville. Ils veulent peut-être l'utiliser... Ca ne veut rien dire. Il voyage avec un ex-agent des services secrets. Ils nous font avaler ce qu'ils veulent pour nous piéger. Tout cela n'est qu'une feinte alors qu'ils vont s'en prendre au président? Ils savaient que la vidéo serait discréditée. Ils savaient qu'on parlerait au caméraman. - Il y a autre chose. - On a beaucoup accusé... une autre personne innocente, le Dr Sara Tancredi. Sara, si tu m'écoutes, Je sais que je ne peux pas de demander une autre chance. J'espère juste que tu as trouvé la paix. Je me suis servi de toi, de ton dévouement aux autres et je t'ai mis dans une position qui est le pire cauchemar pour un médecin. Sara, si tu m'écoutes, Je sais que je ne peux pas de demander une autre chance. J'espère juste que tu as trouvé la paix. Je me suis servi de toi, de ton dévouement aux autres et je t'ai mis dans une position qui est le pire cauchemar pour un médecin. de ton dévouement aux autres et je t'ai mis dans une position qui est le pire cauchemar pour un médecin. J'ai songé à plusieurs moyens pour m'excuser, mais je dois en choisir un. C'est pareil ici. Son langage corporel, ses mots... Selon moi, il n'y croit pas du tout. Je me fous de son attitude. Repassez moi ça. - Je ne vois pas... - Repassez-le. J'espère juste que tu as trouvé la paix. Je me suis servi de toi, de ton dévouement aux autres et je t'ai mis dans une position qui est le pire cauchemar pour un médecin. Vous pensez que sa voix est sincère par rapport à tout à l'heure, lorsqu'il parlait des crimes? - On peut dire ça. - Non, c'est moi qui dis ça. Et vous dites quoi vous? - mais c'est trop tard maintenant. - Oui. C'est trop tard pour toi. et pour les autres. - Ces gens tués par des membres du... - Il ne s'agit pas de Terrence Steadman, Ni de leur innocence. Ils ne vont pas s'en prendre au président? Non, cette vidéo est adressée à Sara Tancredi. Je veux tout ce qu'on a sur Sara Tancredi... amis, famille, correspondants. Si quelqu'un lui a envoyé une carte de vœux, je veux le savoir. Je veux savoir où ils sont immédiatement! Vous l'avez trouvé où? Un peu en dehors du village. Il partait vers le sud sur la route 15. On a reconnu ta voiture, mais pas lui. Je vois. Je suis content que vous l'ayez ramené. J'avais oublié de lui donner de l'argent pour l'essence. Alors tu lui as bien passé la voiture? Oui. Tu veux qu'on demande à un officier de le ramener à la voiture? Non, c'est pas loin. Il peut marcher. Merci, bonsoir. Je... Va retrouver ta copine. Après, à la grâce de Dieu. Sara Tancredi. Père et mère décédés. Son adresse e-mail a peut de contacts répertoriés et elle l'utilise peu. Elle utilise ses cartes de crédit pour faire les courses, un peu de shopping pour acheter des vêtements, et aller au cinéma toute seule. Son dossier gynéco nous montre qu'elle n'est pas vraiment active sexuellement en ce moment. En vérité, sa vie se résumait à son travail. Excusez-moi monsieur, mais où allez-vous? Apparemment, on a tué le concierge. Quand tout sera terminé, tout ça va être rectifié. Ca ne se terminera pas sans Sara. Elle va venir. Je veux parler à mon frère. Il faut qu'on réfléchisse à ce qu'on va faire si elle ne vient pas. Ou si elle vient d'ailleurs. Si la seule raison pour laquelle ce type nous aide c'est de récupérer les infos que possède Sara? Et si c'était qu'un piège? Bonne nuit. C'est pas trop tôt. T'es encore sorti avec ce Feytek? - Sasha. - Non. Tu me ressembles peut-être... mais en ce qui concerne les garçons c'est plutôt à ta mère que tu ressembles, non? J'espère avoir meilleur goût. Quand est-ce que tu vas me faire part d'un peu de respect. - Sara n'avait pas beaucoup d'amis. - Elle était plutôt solitaire. Mais vous étiez son amie. Oui, je pense, oui. Vous ne savez pas du tout où elle pourrait être en ce moment? Non. Voici un transcript de la cassette de Scofield et Burrows. J'ai surligné les passages où ils parlent de Sara. Ca vous rappelle quelque chose? Non. Vous ne savez pas où ils pourraient se rencontrer si... c'est ce qu'il compte faire? Non. Brad Bellick est toujours à l'infirmerie? - Oui. Pourquoi ? - Ca doit vous faire plaisir. Je ne suis pas venu jusque ici pour me moquer de vous. Alors pourquoi vous êtes venu? D'abord... je vous tire mon chapeau. Vous avez su localiser les évadés avec plus de réussite que ma propre équipe. Merci du compliment, mais comme vous pouvez le voir, le système pénitencier ne partage pas votre gratitude. Je ne vous retiendrai pas longtemps, j'ai quelques questions à vous poser. - Sur...? - Sara Tancredi. Elle vous a cité en référence dans son CV. Vous la connaissez bien? Je la connaîtrais mieux si vous pouviez me faire transférer dans une unité protégée de la prison. Je n'ai aucune influence sur la direction de la prison et vous le savez. Si vous voulez de mon aide, il va bien falloir. Je vais parler au directeur et voir ce que je peux faire... après que vous m'ayez répondu à quelques questions. Scofield aime communiquer avec Sara au travers de messages codés. Vous comprenez quelque chose là-dedans? Qu'est-ce qu'il peut bien chercher à lui dire? Rien il est juste désolé. Mais ça va pas beaucoup l'aider avec Dr Glaçon. Mais... Quoi? L'unité de sécurité. Oui. Comme vous pouvez le voir ici, il parle d'une "autre chance". de "trouver la paix". - Ca vient du livre.. - Quel livre ? Celui des alcooliques anonymes. Sara est une ancienne alcoolique. Oui, je sais. Ce sont des titres de chapitres du livre qu'ils utilisent aux AA. Vous avez une copie du livre des Alcooliques Anonymes? Sara, si tu m'écoutes, Je sais que je ne peux pas de demander une autre chance. J'espère juste que tu as trouvé la paix. Je me suis servi de toi, de ton dévouement aux autres et je t'ai mis dans une position qui est le pire cauchemar pour un médecin. J'ai songé à plusieurs moyens pour m'excuser, mais je dois en choisir un. - Il se fait tard. - Je sais. Elle n'est toujours pas là. Ca aussi, je le sais. Il se peut qu'elle n'ait pas eu le message. Ou peut-être qu'elle en a marre de tout ça. Cette fille t'a plaqué à Gila. Qu'est-ce qui te fait croire qu'elle va revenir maintenant? La même chose qui nous fait courir depuis trois mois: - la foi. - Et bien... la réalité botte le cul de la foi. - Ecoute... - Attends, attends. Attend? On peut plus attendre. Ecoute... Encore une fois, Michael Grue... veuillez vous présenter à l'accueil. Il y a un appel pour vous. Oui. Sara Tancredi. Elle doit être avec eux en ce moment... Oui! Appelez la police de Akron et dites leur de se rendre tous à l'Hôpital St Thomas immédiatement. Michael Grue. Vous avez un appel pour moi? Allez-y. Merci. M. Grue à l'appareil. Ca sonnait mieux que M. Origami. Je n'étais pas sûre que tu répondes. Je n'ai pas pu arriver à temps. C'est tout ce qui m'est venu à l'esprit. J'avais juré de te laisser tranquille, mais j'ai été obligé de te contacter. Parce que je possède quelque chose? Comment tu le sais? Michael, à Gila, je m'apprêtais à revenir vers toi. Quand quelqu'un m'a attrapé, il m'a dit que mon père m'avait donné quelque chose. On t'a fait du mal? Je me suis échappée. Michael, je veux que tout ça se termine. On est deux. Tu crois que c'est possible? Avec ton aide, oui. Il s'agit simplement de jeter un coup d'œil sur ce que ton père t'a laissé. C'est juste... C'est juste une clé. On va s'en sortir. Ensemble. Ca me ferait plaisir. Moi aussi. Allô, Paul. Madame le Président, ça faisait longtemps. Je sais. J'appelle pour m'excuser. Ok. Je suis désolée. J'ai été dépassé, et j'ai fini par faire du mal à la seule personne qui a toujours été à mes côtés. Rentre à la maison, Paul. On peut tout arranger ensemble. Mais pas avec ses deux frères qui courent à travers le pays pour détruire cette présidence que tu m'as aidé à construire. - Caroline... - Je veux me rattraper. S'il te plaît, amène-les nous, Paul. Et tout rentrera dans l'ordre, Paul. Il faut que j'y aille. A bientôt. T'as eu Sara? Dans quelques jours, tout sera fini, d'une manière ou d'une autre. Absolument.