que mon frère m'accompagne. Je suis désolé, Henry. Ce message est pour Maricruz: j'y serai. A l'aéroport. A Ixtapa. Je t'attendrai. Sucre, si à un moment tu as des ennuis, - poste un message sur un forum. - Comment il s'appelle? - Europeangoldfinch.net - C'est un oiseau, non? Faites vos valises, on bouge. On sera une famille, même si ça nous tue. Faites-le et vous serez à moitié rentré à la maison. - Vous vous souvenez de votre maison? - Touchez pas à ma famille! Elle a besoin de ce médicament. Elle peut pas tenir 2 jours sans. - Je ne me sens pas bien. - Oh, chérie. Michael, je veux que tout ça prenne fin. On est deux. Il faut juste savoir ce que ton père t'a donné. C'est juste une clé. C'est dans une boîte à l'intérieur de ce club de cigares. Je ne suis pas recherché par la police. Donne-moi la clé et je le ferai. T'as envie de faire un tour? Mlle Tancredi! Il faut que je vous parle. - Mlle Tancredi. - Bien sur. Mlle Tancredi! Mlle Tancredi! Il est temps d'y aller. Mademoiselle! Ils sortent par derrière. Viens! Viens! Le département pédiatrique, s'il vous plaît. Allô? - Cameron. - Salut, papa. - Comment ça va, mon grand? - Bien, ils me donnent à manger. - Comment c'est? - Assez dégoûtant. Ta mère pourra peut-être t'apporter à manger de la maison. - Tu as vu le docteur aujourd'hui? - Oui. Il a dit que je pourrai rentrer cette semaine tant que je ne vais plus dans la rue. Tu es un jeune homme intelligent, tu sais traverser une rue. Tu m'en veux? Ecoute-moi. Personne ne t'en veut et ce n'était pas de ta faute. - J'aurais dû prendre soin de toi. - T'étais même pas là. Mais j'aurais dû l'être. Ecoute, je dois y aller mais je te rappelle plus tard, ok? Ok, au revoir. Cameron... je t'aime. Cam? - Ouais. Qu'est-ce qu'on a sur Franklin? - Rien de nouveau depuis ce matin. Un autre témoin du hold-up du restaurant du Minnesota l'a identifié. Bien, parce que je viens d'atterrir à Minneapolis il y a 15 minutes. Quelque chose d'autre? Oui, la fille, Dede. Apparemment elle est malade. Une maladie chronique. Envoyez la photo de Franklin à tous les hôpitaux du sud du Minnesota. Déjà fait. Avec un peu de chance, elle sera assez malade pour avoir besoin d'y aller et il se montrera. - Vous n'avez pas d'enfant, si? - Non. Dites-moi quand vous avez du nouveau. Je le prends. - On ne l'a pas récupéré. - Quoi? Et on doit vite y retourner. Quand la Compagnie saura que Sara y était, ils vont se demander pourquoi. Trouve un endroit près du club et attends. On va prendre la voiture. On sera de retour dans quelques heures. Où tu vas? Il y a un membre de ce club qui peut nous aider. Qui? Pope? Juste une minute. Henry. Que faites-vous ici? A part ne pas payer votre caution et être une fugitive? Il y a quelque chose que vous devez entendre mais d'abord je veux savoir si vous allez écouter. Je vous l'assure, Sara, on n'a rien à se dire. S'il vous plaît, juste 5 minutes. Après ça, on partira si vous le voulez. Comment ça "on"? Je ne veux pas de problèmes. Bien,  parce qu'on n'est pas là pour ça. A quoi vous pensiez en venant ici? Vous êtes un criminel recherché! Au cas où vous auriez oublié, j'ai passé ma carrière, ma vie entière, à garder des gens comme vous derrière les barreaux. Vous parlez de gens coupables. Mon frère est innocent. Et on a peut-être une preuve. Je m'en fous. Je veux que vous partiez. C'est dans une boîte fermée au club Corona del Oro. - Et vous êtes un membre de ce club. - Dehors! Henry, écoutez, s'il vous plaît. Sara, je suis tenté de vous dire que vous devriez réfléchir mais après ce que vous avez fait... Mon père s'intéressait à l'affaire Burrows quand il a été tué. Cette clé est la seule chose que j'ai pu récupérer de son corps. Où va t'on? Ils ont faim. On roule depuis le début de la journée. Chick-O-Stick. Ils ont besoin de vraie nourriture. Bientôt, chérie. Sapristi! Mécréants. Misérables. Vermines. Bâtards. C'est quoi ça? Ma maison. Non! Non! Non! Non! Por favor! S'il vous plaît! Où allez-vous? A l'aéroport. Vous avez de la chance. C'est encore loin? 20 minutes. Vous prenez un avion? Ma petite amie arrive à 16h. Ca ne devrait pas être un problème. Bien. Cadena, j'écoute. Vous êtes proche? A 25 km. Entendu. C'était quoi ça? Je fais partie de la sécurité de l'aéroport. Un fugitif américain arrive en avion ou un truc comme ça. Ok, chérie, assis-toi donc par-là, d'accord? Voilà. Je vais aller parler à la dame là-bas. Tu as besoin de quelque chose? Tu es sûre? Ok. Ma  fille, Dede, est très malade. Elle a ce problème de rein depuis longtemps. - Où est-elle? - Elle est assise juste là. - Vous êtes déjà venu ici? - Non, je ne suis pas du coin. Je peux voir votre carte d'assurance? Non, je n'ai pas d'assurance. Après avoir quitté l'armée, - ils ont arrêté mon assurance. - Habitez-vous dans ce comté? Comme je vous l'ai dit, je ne suis pas d'ici. Avez-vous un permis de conduire? Ecoutez, je n'ai pas de permis de conduire, ni de carte d'assurance mais je connais la loi. Vous devez vous occuper de ma petite fille. Laissez-moi aller chercher ma supérieure. Bien. Je me fous de vous et de votre frère. Je vous faisais confiance. Je vous ai pris sous mon aile et traité comme mon propre fils. Je vous ai cru! Jour après jour, vous m'avez menti. Quel  genre d'hommes fait ça? Un homme désespéré. Vous avez fait une grosse erreur en venant ici. Vous ne me laissez pas le choix. Je vais avertir les autorités maintenant. Je suis désolé. Mais je ne peux pas vous laisser faire ça. Je ne veux pas vous faire de mal, Henry. Dixit l'homme avec une arme. Si c'est la seule façon de vous convaincre alors ainsi soit-il. Vous n'allez pas me convaincre comme ça. Je ne suis pas l'homme que vous croyez que je suis. Je pense avoir une bonne idée de qui vous êtes, Michael. Si c'est vrai alors vous savez déjà que j'ai jamais voulu être à Fox River. J'ai jamais voulu vous rencontrer, Henry. Je n'ai jamais voulu ruiner votre vie. Vous avez fait du très bon boulot! Vous ne lui dites rien que je ne lui ai déjà dit. J'ai enquêté. Ce qu'il dit est absolument vrai. Je veux juste rendre sa vie à mon frère. Je veux que les gens sachent la vérité. Je donnerais n'importe quoi pour ça. Je sacrifierais même ma vie. Facile à dire quand on est de ce côté du pistolet. Et si je suis de ce côté? Il y a des endroits plus appropriés à vos besoins. Je connais mes droits, ok? Ce n'est pas un endroit pour ce genre de soins. On soigne les gens en danger de mort. Je le sais! Vous allez attendre qu'elle soit morte avant de nous aider? C'est ce que vous me dîtes? Je ne vais pas me disputer avec vous. On n'est dans un hôpital, pas dans un abris pour SDF. Quoi? Qu'est-ce que vous venez de dire? J'arrive pas le croire. Viens, il y a trop d'attente ici, ok? On va ailleurs. Où va t'on? Je dois trouver un autre docteur. Oh mon Dieu! Viens! Dégagez! Accroche-toi, bébé. Franklin! Dégagez tous! FBI, stop! Stop! Ok. Ok. Ok. Juste une seconde, bébé. Tu dois descendre. - Non, non, chérie. - Tu dois le lâcher, chérie. - Ok, descends, descends. - Tu dois le lâcher, chérie. - Descends. - Non. Elle ne veut pas descendre. Ne la laisse pas payer pour tes erreurs. Tu m'entends? Je pourrais vous tirer dessus sans y repenser à 2 fois. Mais vous ne le ferez pas. Vous avez passé trop de temps en prison pour détruire votre vie comme ça. Qu'est-ce que vous essayez de faire? C'est simple. C'est la clé de la liberté d'un homme innocent. Allez, Henry. On sait tous les deux qu'il se passe quelque chose. Trop de gens sont morts. Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne croyez pas qu'il y a un complot. Je n'ai aucune obligation morale là, Michael. Autant que je sache, Lincoln est coupable. Alors venez avec moi et on découvrira la vérité. C'est tout ce que je vous demande. Henry, vous avez déjà fait des recherches et réfléchi à tout ça. Oui. Et j'en suis arrivé à une conclusion. Ca ne me concerne pas. Mais je suis un homme de loi. Et là, j'ai un prisonnier jugé coupable chez moi! Je peux peut-être vous offrir une chose pour vous faire changer d'avis. Que comptes-tu faire de nous? Imbécile. Tu ne mérites pas le SMIG! Oh que si! Je travaille la nuit! Aucun homme ne mérite d'être plus payé par heure qu'il n'a de QI. Je ne suis pas stupide! Aussi stupide que vous autres! C'est génétique. Teddy! 10 synonymes. Choisis un mot. Choisis un mot! Détruire. 10 synonymes de "détruire". Annihiler. Néantiser. Liquider, abroger, supprimer, ravager, éliminer, démolir, effacer, anéantir. - T'as vu ça? - Stupide, mon cul! Mon fils va être président! Pourquoi t'étudies pas? Parce que je suis fatigué. Parce  que j'ai l'impression de sortir d'un cirque. Eh bien... C'est dans ton intérêt. Tu comprends ça? Tu seras président un jour. Souviens-toi bien de ça. Théodore! Théodore! Tu m'entends? Que vas-tu faire de nous? On va prendre racines ici. Tu voulais me tuer, Paul. Je suivais juste des ordres. Me faire passer sur la chaise pour un crime que je n'ai pas commis. Tout ça pour ton Président. Tu étais prêt à le faire. Je suivais... juste... des ordres. Steadman a dit que tu l'aimais. Steadman  était un homme dérangé qui vivait dans une boîte. On n'aime pas quelqu'un qui aime le pouvoir plus que la vie. T'es amer, hein? Vraiment? Ne le prends pas mal mais t'es pas capable de comprendre notre relation. Ok, peu importe sous quel angle tu vois ça, il n'y a pas de lumière au bout de ce tunnel. D'une façon ou d'une autre, toi et moi, on va mourir. Ton frère aussi. Ce qui est un honte après tout ce qu'il a fait pour toi. J'ai une sœur que je n'ai pas vue depuis 15 ans. Tu crois pas que c'est mieux pour elle? - On va s'en sortir. C'est quoi ça? De la foi? Oui, de la foi. Je vois juste un trou noir. Et tôt ou tard, ils vont tous nous aspirer dedans. Mais quand ils seront là pour moi, je vais en emmener avec moi autant que possible. Elle a vraiment dû te briser le cœur, Paul. Le Président Reynolds était à un dîner de bienfaisance hier lors du 1er de ses 2 jours dans la "windy city". La popularité de Reynolds continue de grimper dans le Midwest avec des apparitions prévues à Minneapolis, Detroit et Flint, Michigan, plus tard dans la semaine. M. Kim. Sara Tancredi est à Chicago. Elle a été vue au Corona del Oro club il y a une heure. - Corona del Oro club? - C'est un club de cigares. Son père en était membre. Il avait un humidificateur privé là-bas. Il me faut un jet pour Chicago. Je dois y aller. Le terminal est par-là. Ouais, je dois aller aux toilettes. Il y en a au terminal. Vraiment, merci, mec. Merci pour le trajet. Tu as ton arme? Tu en auras peut-être besoin. Voilà le fugitif. Il est ici. Dis-moi que tu ne crois toujours pas qu'il sera là. Il t'a laissé tomber tant de fois. Tu le sais. C'est peut-être le bébé qui me dit que cette fois ce sera différent. Je ne veux pas te décevoir mais il ne viendra pas. Tu ne me déçois pas. - J'ai trois mots pour toi! - Oui? On doit courir! Content de te revoir, Theresa. Je suis tellement content que tu sois là. Tu es fou. Comment ont-ils su? Vous êtes sur? De ce qu'il y a dans la boîte? Non. Mais c'est tout ce qu'on a. Merci, Henry. T'es sur de ça? Non. Quoi qu'il en soit, tu me dois toujours un dîner. Vraiment? Ouais. Pendant ta 1ère semaine à Fox River, tu m'as dit que quand tu sortirais de là, tu m'emmènerais dîner. Après qu'on ait fini ça, on pourra s'arrêter et te prendre un burrito en retournant chez Pope. Scofield, je sais pas de quoi tu as l'habitude, mais  il me faut rien de moins qu'un filet mignon. Le rendez-vous est pris. Donne-moi le téléphone. Allô. - Comment t'as fait ça? - Je te le dirai plus tard. - Il est entré? - Ouais. Ca ne devrait prendre que quelques minutes. Si ça prend plus de temps, on saura qu'on doit s'attendre à des ennuis. Par ici, M. Pope. Merci. - M. Pope. - Warren, comment allez-vous? Vous savez ce qui est arrivé ce matin? Sara Tancredi est venue. Oui, j'ai entendu ça. La prochaine fois, ne la laissez pas s'échapper. Merci. Excusez-moi, puis-je vous emprunter votre ordinateur une seconde? - Pas de problèmes. - Merci. Allez-y, les petits! On ne peut pas faire ça. On ne peut pas vivre ici. Pas comme ça, bien sur. On doit nettoyer tout ça. On va nettoyer, on va reconstruire! Tu ne peux pas leur faire ça. Regarde-les! Venez ici une minute. Allez! Je pense qu'on en est plus au stade où j'ai besoin de mon arme, hein? - Que fais-tu? - Il ne va rien leur arriver. Suzie. Suzie Q. Tu penses que je vous aurais emmenés ici, cet endroit si sacré pour moi, si je vous voulais du mal? Regarde-moi! Je ne suis pas l'animal que tu crois avoir devant toi. Je suis ce que le karma fait de pire. Tu ne comprends pas? Non. J'essaie de te dire que je suis le pêcher de mon père. Pourquoi tu me dis ça? Parce que je t'aime. Parce que je veux que tu me comprennes. Je suis le dernier des Bagwell. La fin d'une descendance corrompue. La Terre, Dieu merci, ne verra plus de nos générations. Je ne peux pas procréer, Susan. Et pourtant c'est quelque chose qui me donne de l'espoir. Plus aucun Bagwell ne parcouront cette planète. Plus avec ce vil sang dans leurs veines. Je veux juste anéantir cette lignée sanguine... l'annihiler. Et en commencer une nouvelle. - Une nouvelle famille... - Oh, Teddy. Ces enfants sont mon salut. Ma chance de faire de cet endroit un monde meilleur. Je serai bon, Susan. Je les aimerais. Je t'aimerais. Je ferai ma communion, serai baptisé. Tout ce que je te demande, c'est que tu m'aimes en retour, juste un peu, ou que tu apprennes à le faire avec le temps. Peux-tu faire ça, Susan? Je ne peux pas. Je ne peux pas. Je suis désolée. S'il te plaît! S'il te plaît! Laisse-moi sortir! Teddy, je suis désolée. - On est où? - Chez le docteur, chérie. Y a quelqu'un? J'ai une urgence là. Y a quelqu'un? Y a quelqu'un? - Vous êtes le docteur? - Vous devez attendre votre tour. C'est mon tour. C'est une urgence. Vous devez vous occuper de ma fille. Elle ne se sent pas bien. S'il vous plaît. Chérie, je suis désolée. C'est tout l'argent que j'ai, ok? 400$. Occupez-vous de ma fille, s'il vous plaît. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle a un problème de reins. PKD (Polykystose rénale). Normalement on peut gérer ça mais j'aime pas ce que je vois là. Son ventre lui fait mal. Elle a toujours de la fièvre. Elle a faim? Plus du tout. Elle est toujours fatiguée. Pas vrai, bébé? D'accord. - Par-là. - Merci. Il va juste t'ausculter, ok? J'aurais peut-être besoin de faire des tests. Faites ce que vous avez à faire. Je serais juste là, ok bébé? Ok. Oui. - Que se passe t'il maintenant? - Il est toujours dedans. Ca prend trop de temps. Attends. Attends. Il sort. - Que se passe t'il? - On a de la compagnie. Bonjour, Henry. Je ne savais pas que vous étiez amateur de cigares. - Qui êtes-vous? - Un ami. Un collègue en fait. Nous sommes tous les deux au service de la loi. - Je ne le suis plus. - C'est vrai. Vous... avez pris votre retraite. - Tu le connais? - Oui. On dirait que vous menez la belle vie. Vous discutez avec des cigares cubains et du cognac à la main. Ce n'est pas ce que vous faisiez, n'est-ce pas? Henry? Ca ne vous dérange pas si je vous demande de vider vos poches? A vrai dire, si. Je ne vais pas jouer avec vous, Henry. On sait tous les deux pourquoi vous êtes venu ici. Je vous suggère de dégager de mon chemin, jeune homme. Je ne peux pas faire ça. Sauf si vous voulez causer de gros problèmes à vous et votre famille, je vous conseille de me passer ce que vous avez trouvé. Maintenant. Michael. Montez! Allons-y! Linc! Sara! C'est rien. C'est rien. Ca va. Ca va. Vous allez bien, madame? Je ne comprends pas. On a reçu un appel. Quelqu'un a dit qu'il y avait des otages ici. Personne ne savait qu'on était là. Ca va? Ok. Qu'y a t'il? J'ai peur que les reins de votre fille ne cessent de fonctionner. Elle a déjà eu une dialyse? Non. Non, ça n'en est jamais arrivé là. Vous comptez le faire ici? On n'est pas équipé pour. Elle non plus. Mais il y a une clinique à quelques rues d'ici. On va devoir placer un cathéter dans son cou pour qu'elle puisse être examinée. Allez, petite, ça va être un peu froid. C'est rien, bébé. Attendez, c'est quoi ça? Un trocart, c'est pour placer le cathéter. On doit vraiment en arriver là? Ecoutez... Je fais de mon mieux là. Mais vous devez comprendre quelque chose... votre fille est malade. Ca a l'air d'une mesure désespérée parce que c'en est une. Ca va faire un peu mal, petite. Arrêtez! Arrêtez! Viens, bébé. Je ne peux pas faire ça. Que se passe t'il? J'ai passé un marché avec Pope. Tu as passé un marché avec Pope? Quel genre de marché? S'il nous accompagnait et s'il nous donnait ce qu'on voulait, j'ai dit que je me rendrais aux autorités. Quoi? On ne sait même pas ce que c'est. C'est peut-être rien, Michael. - Tu étais au courant? - Pas avant que ça sorte de sa bouche. C'est tout ce que j'ai trouvé. Vous deux, vous pouvez finir ça. Vous devrez juste le faire sans moi. Je ne vais pas te laisser faire ça, Michael. Tu ne pourras pas faire marche arrière. Attendez. Qu'y a t'il? Votre frère a raison. Aucun juge ne sera clément avec vous. Ca n'a pas d'importance. J'ai promis de respecter ma part du marché. Vous l'avez déjà fait. J'ai écouté ça. Vous avez quelque chose là. Beaucoup de gens vont espérer que non mais c'est bien le cas. Ecoutez, Henry. Je partirai maintenant si j'étais vous. Et ne confondez pas ça avec du pardon. A vrai dire, je suis à 10 secondes de changer d'avis. Merci. Ok. Ecoute. Couvre-toi bien, ok? Allons-y. Restons là un petit moment, ok? On ira dans un petit moment, ok? Tu sais que papa t'aime de tout son cœur, hein? Je t'aime tant. Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé, bébé. - Ouais? - J'ai un appel pour vous. Je rappellerai. Je viens d'apprendre qu'une clinique au Nord a été en contact avec Franklin il y a une demi-heure. Vous devriez prendre cet appel. Transférez-le moi. - Oui, Mahone. - Vous êtes le responsable? - Oui. - Je m'appelle Benjamin Miles Franklin. Et je veux me rendre. Mais j'ai une condition. Ma femme doit être libérée. Ma fille a besoin de sa mère. Je ne crois pas avoir besoin de négocier avec vous, M. Franklin. Et si j'avais quelque chose qui vous intéresse... Votre femme a été libérée il y a une heure. Elle sera bientôt là. Promettez-moi qu'elle ira bien. Respectez juste votre part du marché. Je le ferai. Je vous livrerai Scofield. Voilà. Tu penses que c'est une conversation? Une qu'ils ne veulent pas qu'on écoute. Vous êtes prêts?