Quelqu'un va toucher ce fric, autant que ce soit moi. Tu sais, un boulot de ce genre serait plus facile avec une paire de mains supplémentaire. Que des plongeurs draguent le fleuve. Êtes-vous Scott Kolbrenner ? Vous devez être Debra Jean. - Ravie de vous rencontrer. - Moi aussi. Apparemment, Fibonacci a refait surface, et s'il témoigne, beaucoup de têtes vont tomber. Caroline, ils l'emmènent. Bien sûr. Je vais garder un oeil sur elle. Bonjour, je m'appelle Sara et je suis une droguée. Bonjour, je m'appelle Lance et je suis un drogué. Bonjour, Lance. Vous avez fait un sacré boulot, doc. Vous pouvez partir maintenant. Oh, je vais m'en aller. Mais pas vous. Pour où, Monsieur ? L'Utah. - T'es prêt ? - Ouais. C'était lequel d'entre eux ? Ça devait être Scofield. Vous y trouverez probablement son frère, aussi. Tu vas rejoindre la doctoresse ? Je ne sais pas. Je savais que la petite pute nous conduirait droit à eux. Vous ferez quoi, une fois au Mexique ? Vous irez où ? Il vaut mieux que tu ne saches pas. C'est mieux pour tout le monde. On va te déposer à la prochaine ville, et je te virerai les 10 000 $, comme prévu. Ça ne devrait prendre qu'une ou deux semaines. Michael, on a de la compagnie. C'est quoi, ce bordel ? Accrochez-vous ! C'est qui ? C'est qui ? C'est Bellick ! Accrochez-vous ! Accrochez-vous ! Elle peut pas aller plus vite, cette caisse ? À ton avis ? Attention ! Personne ne bouge ! Personne ne bouge ! Content de te revoir, mon garçon. Pas besoin de faire de blessés, chef. Chef ? Oublie les formalités, Sink. Je ne suis plus fonctionnaire, grâce à toi. On dirait que quelqu'un veut la récompense. Ça n'a rien à voir avec la récompense, mon ami. Votre pote, Manche, m'a tout dit de votre chasse au magot de Westmoreland. Montez dans la voiture. On va dans l'Utah. Synchro, traduction : www.sub-way.fr (V.1.0) Transcript : http://sfile.ydy.com Les flics vous cherchent dans tout le pays, alors qu'il n'y avait qu'à suivre la fille. Bouge ton petit cul de pute, chérie. Avance, le détenu ! Si vous savez pour le fric, alors pourquoi avez-vous besoin de nous ? Dans l'excitation de l'évasion, Manche n'a pas tout entendu de ce que Westmoreland a dit avant qu'il ne casse sa pipe. Mais il a entendu le principal : Utah et 5 millions. Vous nous direz le reste. Ne fait rien de stupide, ducon. Toi et ton frère allez me conduire direct là où se trouve le fric, sinon, je liquide la pute. Et c'est pas du bluff. La drague de la rivière a porté ses fruits. On a trouvé un disque dur. Le numéro de série correspond à une commande que Scofield a passée chez Dell quelques mois avant son incarcération. Ils ont pu récupérer 12% des données, pour l'instant. Et c'est censé nous servir à quoi ? On a reçu les analyses de sang. B négatif, sur tout le lieu de l'accident. - Scofield et Burrows sont... - B négatif, je sais. - Je vais avertir les médias. - Et si on ne disait rien ? Si on apprend que le type qui a organisé tout ça est présumé mort, alors, les 6 autres évadés vont redoubler de prudence. Notre politique... excusez-moi ! Notre politique : annoncer une mort que si elle est confirmée ! La voiture a explosé et le sang correspond. Alors, faites d'autres tests. - Sur quoi ? - Sur les pare-chocs. Je ne sais pas. Peu importe, gagnez du temps. Je veux que ces types, dehors, se mettent à l'aise, pas qu'ils se méfient. ...la politique gouvernementale de promotion du nucléaire.</i> Sur le plan national, les huit évadés de la prison de Fox River restent introuvables et...</i> J'écoutais. Ouais. Ouais, je veux écouter ça. Vraiment ? Tu aimes John Denver ? Ouais. - Trop bon, trop bon. - Tu feras pas carrière. Quoi ? Non, il me faut juste un peu de tequila pour enclencher le karaoké. Ouais. Là, ralentis. - On est à 95, c'est limité à 90... - Ralentis. D'accord, papa. On peut pas se permettre. C'est au moins 200 $ l'amende. Ouais. Je n'aurais jamais imaginé dire ça, Scofield, mais, je remercie Dieu de t'avoir conduit à Fox River. Et de t'en avoir sorti. Ça va aller. J'ai pas envie de t'entendre, là. Tu m'avais dit que tout se passerait bien. Tu me l'avais promis. Je crois que t'as une femme énervée sur les bras, Scofield. Ta maman t'a pas appris comment traiter les femmes ? Ou c'était une pute, elle aussi ? Linc ! T'as un problème, Burrows ? Un seul d'entre vous nous suffit pour nous conduire au fric. Ne l'oublie pas. Laisse tomber, vieux. Laisse tomber. J'étais vraiment saoul lors du discours du mariage. Et c'était la première fois qu'on se parlait depuis. Ça m'a vraiment fait du bien. Merci. Merci d'avoir partagé cela, Ralph. Bon, on n'a plus le temps. À moins que quelqu'un veuille vraiment... En fait, j'aimerais... S'il y a encore le temps. Bien sûr. Je m'appelle Lance et je suis un drogué. Bonjour, Lance. Ma mère est morte de la sclérose en plaques. La semaine dernière. Elle avait... abandonné. Comme mon grand-père l'avait fait, et ma soeur. Exactement comme je... Puis-je ? Lance, la sclérose en plaques n'est pas génétique. Ah oui ? Vous êtes médecin ? Oui, en effet. Désolée. Merci. Tout le monde face au mur ! On regarde devant soi ! Devant soi. Comment s'est passé le vol ? Mouvementé. Tout est prêt ? On a envoyé un container à l'arsenal maritime. Le capitaine est des nôtres. Il a fait bloquer une cabine particulière sur le manifeste. Vous et votre famille serez à bord quand il partira, demain. Dans six jours, John, vous serez en Sardaigne. Beau travail. Sylvia. Papa ! Tu nous as manqué. C'est fini. Vous m'avez manqué aussi. C'est fini, c'est fini. Allez ! Allez ! Qu'est-ce que vous faites ? Occupe-toi de tes affaires. Faut vraiment être con pour pas avoir de roue de secours. C'est qu'elle a déjà servi. Donc, tu vas être le pauvre gars qui va devoir retourner en ville en chercher une. Doit y avoir 5 bornes ! En effet. OK, tout le monde dehors. Par là, avancez ! Attention. Ne me touche pas. Calme-toi. Tu sais, j'ai cru tout ce que tu disais et fais tout ce que tu m'as demandé. J'ai risqué ma vie pour toi. Pour quoi ? J'ai risqué ma vie pour 10 000 $ ? Et pendant tout ce temps, il y avait 5 millions qui t'attendaient. T'es un bel enfoiré, Michael. Je veux pas te contrarier, mais j'espère que tu vas entendre ça souvent, Scofield. On va patienter dans cette cabane. Avancez, allez. Allez. T'arrête pas, princesse. Il faut que je vous parle, seul. Qu'est-ce que tu veux ? Ruiner sa vie comme il a ruiné la mienne. D'où sortez-vous ? Moi ? Je sors des chiottes, boss. Comment vous appelez-vous ? Clyde. Clyde May. Vous avez vos papiers, M. May ? Je ne... conduis plus, donc j'ai pas vraiment de papiers. Un de ces basanés a laissé une boîte qui fait boum dans ma jeep, à Kandahar. Vous êtes militaire ? Était. Où est votre véhicule ? Ce sont mes 2 jambes. Enfin, quand je fais pas de stop. C'est un petit sac de voyage que vous avez là. Je voyage léger. Et vous vous baladez, là, au milieu de nulle part ? Je crois avoir gagné le droit de visiter le pays pour lequel j'ai perdu ma main, non ? Et si vous me disiez quel est le problème, M. l'agent ? On a un véhicule sans conducteur, et pour le moment, vous êtes le seul conducteur sans véhicule. Quoi, c'est tout ? Vous auriez dû le dire plus tôt ! Y a ce sale hippie qui démoule aux chiottes. Il est arrivé dans cette voiture y a pas 2 min. Vérifie. Vous étiez dans l'infanterie ? Ça, non. Les Marines. Dans ce cas : "Semper fi", mon frère. Dans quelle division étiez-vous ? La 196e. La 196e ? Jamais entendu parlé. Où opéraient-ils ? Hé, Sergent ! C'est quoi ce bordel, mec ? J'ai rien fait. Il dit ne pas avoir de voiture, mais j'ai trouvé ça dans son sac. Quoi ? "Semper fi", mon frère. "Semper fi". Arrête de t'énerver, ça nous aide pas. Tu ferais peut-être bien de t'y mettre, vu qu'ils vont nous coller une balle dans la tête. Ils ont besoin de nous. Ils ont besoin de nous pour l'argent. J'admire ton optimisme. Elle change de camp. Je le sens. Donc, tu veux ruiner la vie de Scofield. Chacun son tour. Qu'est-ce que tu cherches ? La même chose que vous... L'argent. L'argent ? Tu veux de l'argent ? 10.000 $, qu'est-ce que t'en dis ? On fait ça tout de suite, par terre. Jamais de la vie. Oublie, alors. T'as rien d'autre qui m'intéresse. Macho typique. Je parle de millions de dollars et tout ce qui compte pour vous, c'est le cul. Parfaitement. J'espérais que vous ne laisseriez pas Michael vous manipuler. Scofield ne manipule personne. Vous croyez que ce pneu s'est crevé tout seul ? - Qu'est-ce que tu proposes ? - Je peux savoir où est l'argent. Il me fait confiance. Qu'est-ce que tu veux ? Ma part. Tu découvres où est cet argent et ta part sera de 200 000 $. Sur 5 millions ? Ça fait même pas... C'est moi qui ai le flingue. T'as déjà de la chance d'avoir une part. Je reviens. Fibonacci est à Washington. Ouais... Et à Denver, Atlanta, Miami... Non, non. Cette fois, c'est du sûr. Il témoigne à nouveau. Il est à Washington. Hôtel Globe, chambre 116. L'info est fiable ? Elle vient du New Jersey. Fishhead Tommy rend ses hommages. Va chercher la voiture. Regarde cette pièce, John. Regarde. On peut être une famille à nouveau. Mais tu préfères risquer de tout perdre, tout ça pour une vengeance ? - Il m'a trahi. - Je m'en fous. Il nous a trahis. Je suis désolé, tu peux pas comprendre ce qui arrive... quand on est en prison. Mais tu pourrais retourner en prison... Je le jure devant Dieu... Plutôt mourir que d'y retourner. Je n'y retournerai jamais, plus jamais. Jésus t'a sauvé, John. Ne le renie pas. Ne nous renie pas. Je... Je sais pas, environ 30 km de Gunnison. Il arrive, il faut que j'y aille. C'était qui ? Personne. Juste mon père. Écoute. Ça t'embête si on s'arrête au prochain motel ? Il est que 16h. Oui, mais on a roulé non-stop. C'est bon, je vais conduire. Je veux faire une pause. - Mais si on reprend la route... - Scott ! C'est ma voiture et j'en ai marre d'être dedans, OK ? Très bien. Vous avez entendu l'appel qu'on a reçu ?<i> C'est pas croyable, de tous les protagonistes, c'est le traître qui va nous offrir notre 1re prise. Si vous avez envie de pisser, retenez-vous. Si t'as besoin de pisser, ma chérie, c'est quand tu veux. Assis. Mains dans le dos. T'en as mis un temps. Gagner la confiance d'un homme prend du temps. T'avais raison. Il gobe tout ce que je dis. Dis-moi juste où tu veux le piéger, et c'est là que je l'enverrai chercher l'argent. Hé, vous êtes le type de la station service, c'est ça ? Moi, je suis celui qui était en panne. Elle a l'air de ronronner, maintenant. Ouais. La pompe à eau. 200 $ pour cette poubelle. Ouais, ils nous auront... Écoutez, je veux pas être incorrect, mais j'ai entendu ce que vous avez dit aux flics pour votre main. Mon père est mort au Vietnam quand j'étais petit, alors, j'ai énormément de respect pour les militaires. J'ai juste servi mon pays. Comme beaucoup, je vous en remercie. Écoutez, si vous voulez que je vous dépose... Eh bien, honnêtement, mes... Mes pieds n'en peuvent plus. Bon, très bien. Jerry Curtin. Clyde. Clyde May. Ma fille Danny est à l'avant. J'espère que ça vous dérange pas d'être à l'arrière. Salut. Je m'appelle Danielle. Salut, toi. Qu'est-ce que tu veux ? Je dois aller aux toilettes. Encore ? J'ai une petite vessie. Entre autres... Debout. Alors ? Ils veulent vous piéger. Le grand, il a des amis dans l'Utah. Des criminels. Dans une ville, Panguitch. Ils cultivent de la drogue dans une ferme. Ils vous diront que l'argent est là-bas, mais c'est faux. Vous n'y trouverez que leurs amis, armés, prêts à vous recevoir. Facile. On va éviter Panguitch. Où se trouve l'argent, en vrai ? Je le saurai bien assez tôt. Mais 200 000 $, ça suffit plus pour cette info. Il me faut plus. Elle essaie de renégocier. Sans moi, vous auriez mordu la poussière dans une plantation de shit. Un tiers. Il va falloir me donner plus que des infos si tu veux 1,6 million, ma jolie. C'est-à-dire ? Tu sais bien. Me laisser me servir quand je veux. C'est tout ? Tu vas pas me frapper ? J'ai couché pour moins que ça, croyez-moi. Je croyais que tu voulais pas, "jamais de la vie" ? Je négociais. Alors... Marché conclu ? Marché conclu. On a 150 000 $, John. Avec la maison de Vittorio à Solanas, on pourra vivre des intérêts. Où est votre père ? Tout va bien, boss ? Oui. Finissons-en... Que je retrouve enfin ma famille. Elle va y arriver. Nika et moi, on a fait beaucoup de chemin. Quand il s'agit d'argent, ne te fie à personne. Des fois, t'es obligé. Pas si tu veux survivre. Tu n'as vraiment confiance en personne, hein ? Tu me le reproches, après tout ce qui s'est passé ? Non, je veux dire, avant. Avant la prison. Dès que je fais confiance à quelqu'un, je me fais avoir. Dès que j'ai un ami, je me fais rouler. J'ai appris ma leçon, fais-en autant. C'est ça, le motel Lotus. Je connais pas le numéro. Je peux plus parler, je dois y aller. Écoute, je... Ça va te paraître un peu déplacé, mais... J'aimerais te poser une question. T'as un mec ? Un petit ami, quoi ? Qu'est-ce que je dis... T'es mormone... Je suis pas mormone. Tu crois que toutes les filles d'Utah sont mormones ? C'est le cas, non ? Bon, alors tu peux t'amuser, pas vrai ? Je veux que 12 agents armés m'attendent à l'atterrissage. Je veux aller au motel directement depuis le tarmac. Entendu. J'ai été idiot, tout à l'heure. Je m'excuse. Un peu, oui. - C'est rien. - Tenez. J'ai vraiment été idiot. Désolé. Je ne vais pas vous contredire. Je veux dire, quelles étaient les chances que vous soyez vraiment docteur ? C'est vrai. Il y avait peu de chances, mais... Je n'aurais pas dû vous interrompre, je suis désolée. Moi aussi. Bon, excuses acceptées. Je vous conseille la tarte aux myrtilles. Va pour la tarte aux myrtilles. Coucou, Danny. Coucou. Ton père est sympa de m'avoir pris une chambre pour la nuit. Oui, il aide toujours les vétérans. Un homme bien. Mais j'aurais aimé qu'on continue vers l'Utah. Il est encore tôt, on aurait pu faire de la route. Quand mon père a mal au dos, on s'arrête. Jeune Fille ? C'est plutôt insultant, non ? Je veux dire, tu es une vraie femme. Mais les adultes traitent toujours les filles de ton âge comme des bébés, ils les infantilisent. Clair. J'ai 14 ans et j'ai pas le droit de mettre de boucles d'oreilles. Tu vois ? C'est ce que je dis. Tu es plus que capable - de prendre tes propres décisions. - Dites-le à mon père. Ouais, mais il voudra rien entendre, pas vrai ? Parce qu'il veut que tu restes son bébé. C'est ça ? Même si tu es... Tu as tout à fait l'âge de choisir tes vêtements, ou... tes bijoux. - Que faites-vous ? - J'ai besoin d'une amie... - Non. Je vais le dire à mon père. - ...c'est tout. Attends ! Elle a mal compris. Attends dehors. Toi et moi, on va régler ça. Jerry... Tu risques de le regretter. Ce que j'aime, chez toi, c'est ta détermination. J'ai de la famille à Kladno, qui attend que je lui envoie quelque chose. Ils savent ce que tu fais ? Ils croient que je bosse au MacDo. Tu me prends vraiment pour un con ? Mon père disait : "Tu me roules une fois : OK." "Mais deux fois, je t'envoie 6 pieds sous terre." Encore un faux pas, et je bute la pute, compris ? Merci pour la danse, ma jolie. Salope ! Elle t'a eu. Je l'ai portée, alors aux détenus de la changer. Oh, tu crains, Bellick, tu sais ça ? Attachons-les. Allons-y. Les mains dans le dos. Merci. T'es aussi bête que la doctoresse, tu sais ? L'écoute pas. Elle aussi, il lui a fait croire qu'il l'aimait. Regarde où ça l'a menée. Une overdose et peut-être 30 ans de taule. De quoi tu parles ? On dirait que t'as pas lu les journaux, pas vrai, l'ingénieur ? Les flics ont retrouvé ta petite copine s'étouffant dans son vomi. Ferme-la. Mais tu t'en tapes, tant qu'elle a laissé la porte ouverte. Ta gueule ! J'ai touché un point sensible, hein ? Papa... C'est la meilleure tarte que j'aie jamais mangée. Mais, vous savez ce qui manque ? Du crack. Non, enfin, vous voyez, un peu quoi. Une pincée. - Une pincée de crack ? - Une pincée de crack. Une pincée de crack, une bonne cuillerée d'héro. Ce serait une bonne tarte. N'importe quoi. Excusez-moi. Allô ? Sara... C'est moi. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai pas le temps de t'expliquer. Et il y a de grandes chances qu'ils soient en train de nous écouter, Mais j'ai des choses à te dire. Ne raccroche pas, s'il te plaît. Je ne veux pas te parler. J'ai appris... J'ai appris ce qui s'est passé. Je veux que tu saches combien je suis désolé... pour tout. Ça ne va pas m'aider beaucoup, vu ce que je dois affronter. Écoute... Tous ceux en contact avec mon frère et moi courent un danger. Je n'ai plus de contact avec toi ou ton frère. J'ai un moyen de te protéger. Et tu l'as déjà en ta possession. De quoi tu parles ? Je ne mentais pas, Sara. Toi et moi... C'est sérieux. Michael ? Michael ? Quand sera-t-on au motel ? Dans environ 10 min, Monsieur. Disons cinq ? J'ai jamais pris de douche aussi bonne. Où tu vas ? J'allais te faire la surprise. Comment ça ? J'allais acheter de la tequila et des citrons. D'accord. Attends... Non, non. Je serai pas longue. Reste là et détends-toi. T'as l'air nerveuse. Vraiment ? Oui, tu transpires. Peut-être que je suis nerveuse. Fais-moi confiance, t'as pas à t'inquiéter, d'accord ? Je suis un gentil. On dirait bien. Reste là. J'ai dit au directeur de laisser ouvert. Compris. Si tu cherches le traître, John... Fibonacci est à 3 000 km d'ici. Qui êtes-vous ? Flics ou F.B.I. ? F.B.I, John. Un homme comme toi mérite ce qu'il y a de mieux. J'ai le droit de savoir qui m'a balancé. Dites-le-moi. Le gars allait tomber pour association de malfaiteurs. Il ne voulait pas aller en prison. Je suis sûr que tu peux comprendre, vu que tu connais bien l'endroit, maintenant.</i> Si tu comptais tenter quelque chose, John, oublie. Aujourd'hui, c'est soit retour à Fox River, soit la morgue... À toi de décider. Je sors. D'abord les armes, John. Pardonne-moi. Oui, je sors. Doucement, John. Doucement. Il a une arme dans la main droite. Ces gars ne plaisantent pas. Ils ont ordre de tirer au moindre signe d'hostilité. S'il te plaît. Je te le demande poliment. Lâche ton arme et mets-toi à genoux, les mains sur la tête. Je ne m'agenouille que devant Dieu. Et là, je le vois nulle part. John ! Je crois que j'ai merdé. Mon père est colonel dans l'Air Force. Un vrai nazi. Le genre de père ultraprotecteur. Le cauchemar. Ouais ? Ben, je l'ai appelé. Je lui ai dit que je voyageais avec toi. Je lui ai dit qu'on était dans la même chambre d'hôtel. La vache. Quoi ? Faut que t'apprennes à mentir. Qu'est-ce que tu crois ? Oui, je sais pas pourquoi, je voyais pas comment. Il était déjà bien énervé quand je lui ai dit que j'étais à l'hôtel avec un mec, - et c'est pas tout... - Ouais. Mais quand je lui ai dit que j'étais à l'hôtel avec un mec qui... qui me plaît peut-être... Il a pété un plomb. Attends. Attends... Quoi ? Ça t'embête ? Laisse-nous au moins te déposer en ville. Non. Si on me voit avec vous, je vais avoir des problèmes. Je peux marcher, c'est à moins de 2 km. On serait jamais allés aussi loin, sans toi. Mais vous allez passer la frontière. Sans moi. Tu ne peux pas venir avec nous. C'est pas une vie pour toi. Alors, c'est fini. Fini pour de bon. Merci. Fais attention. Bonne chance. Je t'aimais, Michael. Et je pensais que t'allais m'aimer en retour, mais tu m'as utilisée. - Ce n'est pas vrai. - Je mérite mieux que ça. Je mérite d'être plus que la fille que t'appelles quand t'as besoin. Tu crois vraiment que tu vas trouver le fric dans l'Utah ? Je me tape du fric de l'Utah ! Je veux plus être une criminelle. En vous balançant, j'aurai 200 000 $. Légalement. Donc, c'est aux flics de jouer, maintenant. Nika... N'approche pas, ou je tire ! Non, tu tireras pas. Bonne chance. Salut. Le Q.G. a appelé. Ils demandent pourquoi vous n'avez pas intercepté Abruzzi au moment où il se dirigeait vers le motel. Ce gars est un parrain. Le mieux, c'était de le piéger. Vu votre façon de faire, ils disent que ça ne pouvait se finir que comme ça. Si le Q.G. a un problème avec mes méthodes, ils n'ont qu'à prendre une arme et me suivre, la prochaine fois. Scofield a toujours su que le traître était la clé pour avoir Abruzzi. On a juste fait courir le bruit et Abruzzi a mordu. En parlant de Scofield... L'accident était une mise en scène. Du sang de cochon. Il est malin. Le problème, quand on est trop malin, c'est que tôt ou tard,