Bill, ne faites pas ça. J'ai consacré ma vie à ce pays, au président Reynolds. Chaque photo, chaque fichier... débarrassez-vous de tout. Bill, ne faites pas ça. - Vous avez laissé un message à Geary. - Je te saignerai de la tête aux pieds. - Je n'ai pas tué Roy Geary. - Bagwell m'a piégé. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Roy William Geary. Mon thérapeute m'a dit que je devais te faire face pour que tu saches à quel point je me sens trahie. Ici la police de Tribune. Ecoutez, tant que vous faites votre travail avec moi, aucune chance. Et vous pourrez retourner dans le Colorado voir votre fils. Cameron. Ne prononcez plus jamais son nom. Et ton ami là-bas? Si on tombe, autant se battre jusqu'au bout. - Sara. - Michael? Vous avez presque réussi. Allô. Allô. Michael? C'est toi? Debout. Tournez-vous. Tournez-vous! Si vous nous assassinez, Alex, vous allez devoir le faire en nous regardant dans les yeux. Tais-toi. Vous me vouliez, vous m'avez. Laissez mon frère partir! Je veux aucun d'entre vous. Je veux juste retrouver ma vie! Vous allez tuer deux hommes innocents pour la retrouver, hein? Absolument. Ici la patrouille des frontières des Etats-Unis. Lâchez votre arme et restez où vous êtes. Patrouille des frontières des Etats-Unis. Lâchez votre arme. Je suis du FBI. Ces hommes sont sous ma garde. Je me fiche de qui vous êtes. Jusqu'à ce qu'on vérifie, vous lâchez votre arme ou on vous descend. A vous de choisir. Les mains sur la tête. Ne bougez pas. - T'as quelque chose à boire? - Regarde à l'arrière. Appareil inconnu, appareil inconnu, ici la DEA. Branchez-vous sur la fréquence 1145. - Oh-oh. - Oh-oh? Comment ça, "Oh-oh"? La patrouille de frontières est à nos fesses, mec. Combien de temps avant qu'on arrive au Mexique? On est déjà au Mexique, mon ami. Je croyais qu'ils pouvaient pas nous suivre au-delà la frontière. Hé, plus depuis le 11 septembre, mon ami. Je répète: ici la DEA. Qu'est-ce qu'on va faire? Tirer sur la corde. Et prier. Oh, putain, non. Ecoute, si on essaie de se poser, on se fait pincer à coup sûr. Et si on saute? On est en plein milieu du désert. La patrouille aura du mal à nous trouver si on atterrit. - Si on atterrit. - Oh, tu vas atterrir. Tout dépend comment. Bonne chance, amigo. Nous recevons des rapports selon lesquels les fugitifs Lincoln Burrows et Michael Scofield ont été appréhendés à quelques kilomètres au nord de la frontière mexicaine. L'agent fédéral Alex Mahone avec l'aide de la patrouille des frontières des Etats-Unis a emmené les hommes sous détention il y a peu de temps. Pour l'instant, peu d'informations sont disponibles, mais nous savons que les frères ont été appréhendés sans incident alors qu'ils tentaient de quitter le pays par les déserts du Nouveau Mexique, loin du pénitencier de Fox River dans l'Illinois, d'où ils se sont échappés il y a moins de dix jours. Les Huit de Fox River, surnom de ce groupe de détenus, ne sont maintenant plus que quatre, comme Benjamin Miles Franklin, Fernando Sucre, Charles Patoshik et Theodore Bagwell sont encore dans la nature. Monsieur. Il vient de l'apprendre. Et il aimerait vous voir. Les détenus ne sont maintenant plus que 4, comme Benjamin Miles Franklin, Fernando Sucre, Charles Patoshik et Theodore Bagwell sont encore dans la nature. Bonne chance, messieurs. Excusez-moi, sergent. Je me demandais si vous pouviez aider un frère. Avec quoi? Je viens de rentrer après avoir répandu la démocratie dans le désert et  je me demandais si vous me diriez comment on peut mettre la main sur un de ces trucs prothétiques. Quoi, ils vous ont recousu avant de vous renvoyer? Eh bien, disons que le médecin a fait le lit. Il a juste oublié de le border. Le mieux c'est que vous alliez à l'Administration des Vétérans. Faire la queue. - Aussi simple que ça? - Ouais. Jusqu'à ce qu'ils vous envoient la facture et vous devez trouver comment payer. Ces bâtards à Washington nous envoient nous battre pour eux; mais pas un ne se bat pour nous. Et ça c'est un crime. Mais heureusement pour moi... - l'argent n'est pas un problème. - Ah ouais? Il y a un formulaire spécifique à remplir pour être éligible? Vous savez quoi, "M. Ne Demandez Pas, Ne Dites Rien"? Vous avez bien trouvé comment vous teindre les cheveux comme une gonzesse tout seul, vous pouvez bien trouver comment avoir une prothèse pour ce moignon tout seul. Ouais, j'ai une petite idée par où commencer. Je suis ici avec Ed Pavelka, le nouveau directeur du pénitencier de Fox River, où Lincoln Burrows et Michael Scofield doivent revenir dans la journée de demain. Alors, directeur, l'évasion s'est produit seulement deux jours avant l'exécution programmée de Burrows. On lui a déjà accordé un jour; est-ce que vous comptez lui en donner plus? Lincoln Burrows est un meurtrier condamné. Son évasion a mis en péril la vie de civils à travers le pays. Ce n'est pas une célébrité. Ce n'est pas un martyr. Je peux vous assurer que toute la mansuétude qu'on lui a accordé à lui et aux autres prisonniers sous l'ancienne direction de Fox River ne sera plus tolérée. La seule chose que M. Burrows peut espérer, c'est ce qu'un jury a demandé: une exécution rapide. Et Michael Scofield? Avec son évasion, les charges de complicité, les  crimes qu'il a commis en chemin, en plus de sa peine d'origine, je dirais que M. Scofield va passer le reste de sa vie derrière des barreaux. Merci. Qui a Mahone? -  Félicitations, monsieur. - Qu'est-ce que vous avez? Un appel du Département des Corrections d'Illinois. Ils envoient un gros contingent pour récupérer Burrows et Scofield, et les ramener personnellement à Fox River. Rappelez-leur que c'est un dossier fédéral et que nous nous chargerons du transport. Alors... Je l'ai fait. Mais c'est une année d'élection, un aussi gros poisson, tout le monde en veut un morceau. Le directeur a demandé une faveur au Chef du Bureau; il a accepté, donc voilà. Ils devraient être là d'ici une heure. Je veux être placé dans le véhicule des prisonniers. - Pour quoi? - Faites le. Monsieur, c'était les gros poissons. Et vous les avez ramené. Vous devriez être content. Ouais... ouais. - Au moins on est ensemble. - Ouais, c'est déjà ça. - A quoi tu penses? - Je pense au vieux. Ce qu'il a essayé de faire, tu sais. Dur de se battre jusqu'au bout quand on est enfermés. C'est pas encore fini. On a le droit à un coup de fil. Si on appelle Sara et qu'elle a l'information dont Papa a parlé, on peut te faire innocenter avant que tout s'enchaîne. Michael. Hé. On a le droit à un coup de fil. Vous avez le droit à que dalle jusqu'à ce que vous soyez officiellement en détention. Et ça n'arrivera pas avant que vous arriviez à Fox River. Alors soyez patients. - C'est pas encore fini. - Pas encore. Beaucoup de chemin à parcourir entre ici et l'Illinois. Je veux dire, quelles sont les chances qu'on arrive vivants à Fox River? Je vous ai vu aux infos, Alex. - Ah oui? - Et les frères aussi. Ils, um... respiraient un peu plus que je ne l'espérais. Ouais, la patrouille des frontières est arrivée. Je pouvais rien faire. Vraiment? Burrows et Scofield, vous pouvez les voir d'où vous êtes? - Ouais. - Mettez leur une balle dans la tête. Ils sont sous surveillance. - Je m'en fous. - Par des gardes armés. S'ils arrivent à Fox River, c'est fini. Pour nous tous. Ce pays adore les méchants avec de belles histoires. Combien de temps vous croyez qu'il faudra pour que quelqu'un leur mettre un micro devant la bouche? - Hé, vous m'écoutez? - OK, avec la sécurité ici, ce que vous me demandez de faire, c'est presque un suicide. - Vous comprenez ce que je dis? - Je ne vous demandais rien. Cela sous-entendrait que vous avez votre mot à dire. Faites-le et vous aurez fait la moitié du chemin jusqu'à chez vous, Alex. Vous vous rappelez comment c'est chez vous. N'est-ce pas? 900 West End Avenue. Clôture blanche. Porte rouge. Ne vous approchez pas de ma famille! Vous avez un petit quelque chose sur votre, euh... Non, euh... ici, vous permettez. - Pardonnez mon audace, j'étais... - C'est bon. Merci. Normalement je n'interviendrais pas, c'est juste que... hier quand je suis rentré du travail, j'ai découvert ce qui ressemblait à la forêt équatoriale brésilienne logée entre mes deux dents de devant. Et tout ce à quoi je pensais, c'est au nombre de gens qui avaient dû le voir et pas... et pas un seul n'avait eu la décence de me le dire. - Diastème mineur. - Pardon? C'est un léger écart entre votre huit et votre neuf. Vos deux dents de devant. Et ça peut parfois faire office d'aimant pour la nourriture comme... les brocolis, le thon, et parfois le riz. Ou le goût. Intelligente en plus de ça? Qu'est-ce que vous êtes, dentiste ou...? Moi? Non, pas vraiment, non. J'aurais jamais pu. - Mon ex-mari, c'était... - Un bâtard? Ça aussi. Avez-vous déjà été en Italie, euh...? - Denise. - Denise, c'est un très joli nom. Um... Vous savez, en Italie, ils boivent du vin tous les jours au déjeuner. Et qu'est-ce qu'on fait dans ce pays? On agrémente notre nourriture avec de la caféine, des carbonates, et du sirop de maïs plein de fructose. Personne ne prend plus le temps d'apprécier les choses. Denise, me feriez-vous l'honneur d'apprécier le reste de votre repas avec moi? Je crois que ça me plairait bien. Blanc ou rouge? ...et avec des ressources financières limitées, il ne présente aucun risque de fuite... A moins qu'il ne préfère éviter le procès et la peine capitale. Le défendant a fait montre d'une grande ingéniosité pour pouvoir traverser le pays avec peu d'argent. Il n'y a pas de raison pour qu'il ne recommence pas. Si vous ne voulez pas me croire, croyez M. Bellick. Petit voleur de fils de pute. T'as intérêt de te mettre à genoux et prier pour que je te retrouve pas, parce que si je te retrouve, tu peux me croire, je vais te saigner de la tête aux pieds. Il a promis de tuer M. Geary, et il a tenu cette promesse. Un homme comme le défendant ne devrait pas être dans la nature. - Je suis d'accord. - Caution refusée. Qui ça peut être? Une seule personne. Michael, c'est moi. Ecoute, ce téléphone a sonné hier soir et... je suis allée répondre mais je n'entendais rien et je me demandais si c'était toi? Um... Oh, mon Dieu, je ne sais pas quoi faire maintenant. Je ne sais pas si je devrais laisser un message et qui pourrait écouter ça, mais... je, euh... j'ai besoin de savoir que tu vas bien, que tu saches que je ne vais pas bien. Je ne suis pas partie à Gila. Il m'est arrivé quelque chose et je... je ne sais pas quoi faire maintenant. Je ne sais pas où aller, mais je sais que tu es le seul en qui je peux avoir confiance, et j'ai besoin de toi pour, um... j'ai besoin de toi pour aller mieux et, um... Et j'ai besoin de toi. Je t'en prie. Alexander Mahone, Bureau. Ce sont mes prisonniers et je vais les escorter personnellement dans mon véhicule de transfert. - Suivez-les dans la voiture d'escorte. - Je crois que vous m'avez pas compris. Je les accompagnerai dans leur... Les seules personnes autorisées dans le van sont le conducteur et deux gardes qui ont été formés et qualifiés pour le transport de prisonniers. Vous voulez vraiment que je passe au-dessus de vous? Je peux même composer le numéro pour vous si vous voulez. Ecoutez, c'est la procédure habituelle, Agent Mahone. On doit pouvoir sécuriser ce transfert au mieux. Plus il y a du monde, moins c'est facile. Ces hommes en savent peut-être où se trouvent les autres fugitifs. Ces informations sont... - Il faut que je fasse mon travail. - Et mon travail est d'assurer la sécurité et le bon déroulement du transfert de ces deux prisonniers. Les véhicules d'escorte sont dehors. les 2 frères soient encore en vie, j'espère que vous avez une bonne excuse. Mauvaise journée, Bill? Désolé, je pensais qu'il s'agissait de quelqu'un qui existait encore. Alors Owen, comment ça se passe la vie de fantôme? Plutôt pas mal en ce moment. Si vous rappelez ce numéro, vous êtes un homme mort. Et si vous ne tuez pas Burrows et Scofield aujourd'hui, vous aussi. Vous le savez très bien et moi aussi, et heureusement pour vous, je sais comment vous éviter ça. Les frères sont en train d'être transférés. C'est trop tard. En fait, ils sont exactement là où ça m'arrange: la camionnette de transfert. Et pourquoi? Pourquoi? Vous voulez mon aide, Bill, et moi, je veux récupérer mon boulot. C'est-à-dire  un accès direct au président. Et je lui rends des comptes directement. Il ne faut pas exagérer, Paul. Au revoir. Ne me mettez pas à l'écart, Bill. Vous pensez que Burrows et Scofield sont une menace pour cette administration? Je  suis au courant de tout ce que Caroline Reynolds a fait. Tout. Avant que vous ne paniquiez, tout ce que je vous demande c'est de me laisser finir le boulot que j'avais commencé. De me laisser vous prouvez, à vous et au président, que je suis toujours un atout pour cette administration. Quel est votre plan? J'ai un ancien associé qui travaille au Service Pénitencier de l'Illinois. Ils vont prendre en charge le transfert. Il va vous falloir plus qu'un homme dans le coup. Pas si le type est au bon endroit. Bill, si vous me donner votre aval là-dessus, la dernière chose que feront ces deux frères, c'est monter dans ce van. Je n'avais encore jamais fait ça. Alors on a rattrapé le temps perdu. Il faut que je te demande, Sam, tu es... marié ou quoi? Moi? Non? Qu'est-ce qui te fait dire ça...? Bah... Je suis peut-être quelconque, mais je ne suis pas idiote. Habituellement, les types que je rencontre ne recherche qu'une fille... comme ça, pour s'amuser. Denise, la seule chose qui "m'amuse", c'est ce qu'il y a à l'intérieur. Et ton intérieur... n'a rien de quelconque. - Je dois retourner travailler. - Vraiment? Je fais la fermeture ce soir. Et si je venais te chercher ce soir? On pourrait aller dîner. - Tu es sûr? - Denise... J'insiste. - Oui. - Bonne nouvelle. Vous êtes tranquille. Paul Kellerman a une équipe prête à intervenir sur le convoi à la sortie d'Albuquerque. Ok. Et nous, on en est où? Lors de l'embuscade, il y aura sûrement un moment ou deux de chaos. De la confusion, une fusillade. Il faut vous assurez que Kellerman se prenne une balle. Il est un peu tôt pour couvrir ses arrières, non? Les fugitifs, c'était notre contrat. Rien de plus. Exact. Notre contrat. Rafraîchissez-moi la mémoire. Dans notre contrat, Burrows et Scofield devaient-ils se retrouver derrière les barreaux... ou avec une balle dans la tête? On vous donne une deuxième chance, Alex. Laissez Kellerman s'en occuper. Laissez-le être notre Oswald. Alors  ça fait de moi votre Jack Ruby. Jack Ruby travaillait seul. Vous avez le soutient du Gouvernement des Etats-Unis, Alex. Bonne chance à Albuquerque. Je vous promet, Monsieur, que tout sera terminé d'ici peu et que tout reprendra son court normal. - Tu le regrettes? - Quoi? Sachant ce que tu sais aujourd'hui, tu regrettes de m'avoir aidé? Tu aurais fait la même chose pour moi. - Tu crois? - J'en suis sûr. Tu n'as pas répondu à ma question. Je ne regrette pas les faits en eux-mêmes. Mais leur déroulement. On a un meurtre prémédité sur le dos. Vous vouliez voler l'argent et tuer le seul témoin. Vous êtes mon avocat ou le leur? Je vous ai dit que j'avais rien fait. Je suis simplement en train de vous donner leur version des faits. Votre explication visant à dire que vous n'avez pas tué Geary car vous étiez trop occupé à essayer de voler $5 million en monnaie fédérale, c'était pas ce qu'il y avait de mieux à faire. Mais j'ai une bonne nouvelle. Laquelle? Le procureur vous fait une offre. 25 ans. Non. Brad, ils abandonneront la peine capitale. Pas de peine de mort. J'aurais 65 ans à ma sortie. Mais au moins vous sortirez. Si on va au procès, il y a de grandes chances pour que vous soyez condamné à mort. Ca fait longtemps que je fais ça, Brad, et je peux vous assurer que ça ne se termine jamais bien. Quand le système veut vous avoir, il y arrive, d'une manière ou d'une autre. D'accord, mais alors je purge ma peine dans l'Illinois, pour être près de ma mère. - Où est-ce qu'il nous emmène? - Dans une autre famille d'accueil. Je ne veux pas y aller. J'aime bien ici. - Je sais. - C'est à cause de toi, s'il nous change, hein? Parce que t'as encore eu des ennuis. Oui, désolé. Je t'ai entraîné dans mes problèmes toute ma vie. Tu m'en as aussi sorti. Oui. - Oui. - Alex. Paul Kellerman. - Vous avez parlé avec Bill Kim? - Oui. Oui, il m'a mis au courant. Ca se passe à Albuquerque. Ecoutez. Que j'intervienne maintenant, ça n'a rien à voir avec ce que je pense de votre travail jusqu'à présent. - Je voulais que vous le sachiez. - Bien sûr. Tant que le travail est fait. On veut tous rentrer chez nous, n'est-ce pas? Le plus tôt sera le mieux. Qu'est-ce que je dois savoir? Les fugitifs Lincoln Burrows et Michael Scofield ont été appréhendé à quelques kilomètres au nord de la frontière mexicaine. - Qu'est-ce qu'il se passe? - Je vais voir. - Qu'est-ce que vous voyez? - Je vous le dirai quand je le saurais. Ca va prendre combien de temps pour bouger la remorque? Mes hommes y travaillent en ce moment même. - Qu'est-ce qu'il se passe ici? - Vous êtes pressés les prisonniers? On a besoin d'aide pour déplacer cette remorque. Linc. Ok, disons qu'on se détache. - Où va t'on? - Là. C'est trop facile. Allez, allez, Michael, prends-les. Allez, allez. Prends-les. Prends-les et cours. Réfléchissons. Les clés sont accidentellement oubliées, la porte, accidentellement laisser ouverte. - C'est notre seule chance. - C'est leur seule chance. Ils n'ont pas de raison de nous tuer, sauf si on leur en donne une. - Alors? - Toujours rien. - Rien? - Ils parlent, c'est tout. S'ils n'ont pas mordu à l'hameçon dans cinq minutes, remorquez le semi, et dites leur que c'est bon. - Rétablissez le trafic. - Pour faire quoi? Si vous voulez que le lapin saute, faites avancer la carotte, Alex. Tu es venu. Un gentleman vient toujours. - On va manger où? - Ou tu le désires. Tu sais, j'ai une toute petite faveur à te demander. Tout ce que tu veux. Tu sais, le suivi de courrier est confidentiel. Je ne devrais pas faire ça. Il y a plein de chose que tu n'aurais pas du faire et que l'on a fait cette après-midi, mais, aucun de nous deux ne s'est encore fait punir. Voilà. J'imagine que ton cousin va être surpris de savoir pour l'argent que son oncle lui a laissé. Ca tu peux en être sûr. Sam, j'espère que ma question ne te dérange pas, mais, ta main. Qu'est-ce qu'il lui est arrivé? Désolé. Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise. C'est juste que... Je veux apprendre à te connaître. Je veux tout savoir sur toi et... si c'est une partie de toi, alors je veux savoir ce qui-- Oh, mon Dieu. J'aurais aimé que tu ne voies pas ça. Ok, voilà ce que je pensais. Toi et quelques autres potes, vous vous faites transférer en AD SEG. Comme ça on pourra passer la journée à jouer au Scrabble et regarder Eurosport. Ecoute, Cap... Dans un an et demi, vous me recommanderez pour un programme de travaux d'intérêt général. Comme ça, je passerai ma peine à ramasser du foin et prendre le soleil. C'est pas la liberté, mais ça en est pas loin. C'est pour ça que t'as demandé à être envoyé ici? En tant qu'ancien gardien, partout ailleurs, je me ferais tuer. Mais ici, j'ai des potes pour me protéger et me veiller sur mon confort... Ils ne te mettent pas en AD SEG. Je me fous d'où ils me mettent. Amène-moi en AD SEG. C'est plus comme c'était, capitaine. Les gardiens ne dirigent plus rien. - Comment ça? - Le nouveau directeur. Il a tout repris en main. Et pour montrer qu'il ne fait pas de favoritisme, il veut faire de toi un exemple. Comment ça, Lou? Tu es avec les autres. Bienvenue, patron. Ok, on y va. On a plus beaucoup de temps, Michael. Quand le camion démarre, on est... Si on s'enfuit, on leur donne une excuse pour tirer une balle dans la tête. Si on reste, je suis mort en fin de semaine et tu seras emprisonné à vie. Ou ils finiront bien par t'avoir. Et crois-moi, ils y arriveront. Si on retourne en prison, ça nos laisse quelques jours pour contacter Sara. On ne sait même pas où est Sara. Elle est peut-être morte, Michael. Laisse-moi nous sortir de là de la seule manière que je connaisse. - En se battant? - Oui. Prends les clés. Ca y est. Bien reçu. Ok, c'est parti, on y va. Bloquez le trafic. Tu sais que l’on n’a aucunes idées de ce qu'il se trouve derrière cette porte. Non. - Prêt? - Non. Et toi? Non. C'est parti. J'espère qu'il y a une autre issue. Par ici. Ils y sont. Et ils se dirigent vers vous. - Armés? - Non. Où êtes-vous? Que je vous aide. Continuez, tant qu'ils vous fuient, ils viennent vers moi. Ils sont coincés. Oui. Attends. Je peux vous faire un chèque pour les courses, je n'ai pas de... Bonjour, Mme. Hollander. On dit qu'une belle femme est dure à trouver. SI c'est vrai, vous devez être très, très... très belle. N'ayez pas peur Teddy est là. Ils improvisent, en direction de la surface. - Vers où? - Je n'en sais rien. S'ils nous arrivent quelque chose, si on est séparé et que l'un d'entre nous ne s'en sort pas, - promet-moi que tu chercheras Sara. - On va s'en sortir. - Promets-le moi. - Je te le promets. Allez. La Présidente Reynolds a ruiné vos vies. Elle a ruiné la mienne. Vous voulez faire plonger cette salope? Vous venez de vous faire un allié. Allez, on y va!