et pour mon frère. Dites-moi ce qui se passe. Je peux vous protéger. Répétez-moi en détail ce que l'agent Mahone vous a dit. C'est un boulot qu'on me force à faire. - Raccrochez. - Attendez ! Ne bougez pas. Et si je te disais où trouver 5 millions de dollars ? Où ça ? Je t'y emmènerais bien si t'étais pas obligé de me ramener aux États-Unis. Trois allers simples, une cabine. Cool. Dans quelques minutes, la présidente annoncera qu'elle va gracier Burrows et Scofield. J'ai le regret de vous informer que je démissionne</i> de ma fonction de présidente des États-Unis. On n'a plus qu'une chose à faire... Disparaître. Pour toujours. C'est lourd. Qu'est-ce que vous avez mis, là-dedans ? Environ 35 kg de c'est pas tes oignons, Pedro. Pour la peine. Roulez, allez ! S'il te plaît, T-Bag ! J'ai besoin de cet argent ! Roule, fils de pute, <i>¡Andale!</i> T-Bag, je t'en supplie ! S'il te plaît ! Le navire mouille quand ? Dans 10 minutes. J'arrive pas à croire qu'on soit à nouveau en fuite. Là, c'est différent. - Tu crois ? - Ouais. - On a fait tomber la garce. - Elle a démissionné. À cause de nous. Mais t'es toujours recherché pour meurtre. Quand t'es venu à Fox River... Tu te rappelles ce que t'as dit ? T'as dit, "Je vais te sortir d'ici." Je suis vivant. T'as réussi. C'est tout ce qui compte. Viens, finissons ce que t'as commencé. ... l'information principale de la journée.</i> Caroline Reynolds a annoncé tout à l'heure</i> qu'elle abandonnait sa fonction de présidente des États-Unis.</i> De plus amples informations vous seront...</i> Salut. Tout va bien ? Oui, ça va. J'ai appris pour la présidente. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'il faut partir. D'accord. Quand ? Dans 10 minutes. T'es loin ? - À 5 min. - <i>Écoute, Sara,</i> Linc et moi, on est sur le bateau. C'est fini. On peut plus revenir en arrière, donc... Je sais que c'est pas la vie que tu voulais, mais si ça t'intéresse... il y a de la place pour trois. Tu me proposes de mettre les voiles vers le soleil couchant avec toi ? C'est plutôt un cargo, mais... c'est ça. J'arrive. À tout à l'heure. Elle se dirige vers l'ouest, sur Leadwell. Très bien. Ne la lâchez pas, j'arrive. C'était quoi, ce bordel ? J'ai essayé, chef. T'as bien vu comment il s'est barré. Tout ce que je vois, c'est un évadé qui supplie qu'on l'emmène vers le nord. Écoute, on pourrait appeler la compagnie de taxis pour savoir où T-Bag a été déposé. Je préfère ça. J'ai vu une cabine... Qu'est-ce qui peut te faire oublier que tu nous as trouvés ? T'es pas assez riche, TJ. T'en es sûr ? Vas-y, tire. Mais c'est peut-être pas une bonne idée vu que je suis le seul à savoir où est attachée ta <i>chiquita</i>. Où est Maricruz ? Si je te le dis, je suis mort. Et si tu me tues, tu la tues aussi. - Tu bluffes. - Tu crois ? Je vais utiliser des mots que tu connais mieux. Elle est au "trou," avec assez d'eau et de nourriture pour 3 semaines. Si ça dure plus longtemps, ta petite pêche va se ratatiner comme un raisin. S'il lui arrive quelque chose, que Dieu m'aide... T'aide ? Moi, je crois que c'est plutôt toi qui dois m'aider. Parce que tu reverras pas la fille tant que j'aurai pas l'argent. Nous voilà partenaires. Et voilà. Elle est pas là. - Oui. - <i>Sara,</i> qu'est-ce qui se passe ? Le bateau s'en va. - Michael... - Qu'est-ce qu'il y a ? Sara ? Je suis déjà à bord. Désolée, j'ai dû vous rater. Vous êtes où ? On est sur le pont. Super. Je monte. Je t'aime. C'est bon ? Dégagez les voitures, quai 9 ! Ouais. Sale petite garce ! - Où est-il ? - Je sais pas. Finis les petits jeux. Vous alliez le rejoindre. Pas du tout. Alors, qu'est-ce qui vous a poussée à fuir un agent fédéral ? Je l'ai pas trouvée. Il faut qu'on y retourne. Non, Michael. Tu peux plus rien faire. - On peut toujours faire quelque chose. - Pas cette fois. Pas cette fois, vieux. C'est fini. Je suis désolé. Scofield ou la prison. J'avais juste envie d'un donut. Donnez-lui un donut. On peut lui donner un donut ? Donnez-lui un donut. Qu'on la recouvre de donuts ! Enfermez-la ! Transcript : www.1000fr. com Sous-titres : www.sub-way.fr (V. 1.01) Où t'as bien pu aller, Michael ? Alors, où est passé Mahone ? Je sais pas, Monsieur. Il a disparu depuis une semaine. Vous croyez qu'il sait que je suis sur sa piste ? Bonjour, M. Franklin. Voici Richard Sullins, directeur de l'IGS. Quand un de nos hommes fait du tort à quelqu'un, c'est à moi de réparer. De quelles réparations vous parlez ? Soyons clairs... Vous êtes un détenu qui s'est évadé d'une prison d'état. Je peux pas faire grand-chose. Alors, je peux pas dire grand-chose. Désolé si je vous parais un peu sceptique, mais la dernière fois qu'un agent m'a proposé un marché, il stipulait... que je devais me passer autour du cou. On m'a autorisé à vous offrir une réduction de peine en échange de votre témoignage contre l'agent Mahone. 18 mois au lieu de 18 ans. 18 mois ? Vous savez, ce type a essayé de me tuer. Donc, dès qu'il saura que je me suis mis à table, j'aurai sûrement moins de 18 jours à vivre. Il a menacé ma famille. Je veux sortir pour les protéger. Donc, à moins que vous puissiez m'offrir ça, je dirai pas un mot. Garde ! La liberté. Pour vous <i>et</i> votre famille. Protection des témoins, nouveau départ. Casier vierge ? Immaculé. Mettez ça par écrit et vous aurez un témoin. Monsieur ? J'ai frappé, mais... Ça va ? C'est quoi, ça, pour vous ? Ça, juste là. C'est un triangle. Ouais, je croyais aussi. Et ça ? Là ? C'est le symbole mathématique de Pi. 3.14. Où des dates, des codes postaux... 314, c'est le Missouri. Vous pensez que Scofield est là-bas ? J'en doute. Votre alphabet grec est pas trop rouillé ? Je sais pas. Je crois que... Et si je vous dis que ce triangle est un delta, et que ceci n'est pas le symbole Pi, mais la lettre ? Je ne les ai pas vus sur les photos des tatouages. Ils n'y étaient pas. Ils étaient dans les dessins originaux trouvés sur le disque dur. Scofield a numéroté toutes les étapes de son évasion. Il a tout organisé ainsi, mais il a pas utilisé des chiffres, mais des lettres, comme... Ah, voilà. Un croquis de son tatouage. Allan Schweitzer, marqué d'un alpha, 1re lettre de l'alphabet grec. 1re étape de son plan. Epsilon, 5e lettre de l'alphabet grec. 5e étape de son plan. Voilà thêta, et kappa... Et ça ? Tau ? À la frontière, c'est ça ? On arrive au bout, vous me suivez ? Donc, vous pensez... Son oméga... La dernière lettre de l'alphabet grec... est la dernière étape de son plan. Qu'est-ce que c'est ? - Le Christ dans une fleur ? - Une rose. Et ces chiffres, 6-1-7. Peut-être biblique : chapitre 6, verset 17. 6-1-7, 6-17. Le 17 juin. On est quel jour, aujourd'hui ? Le 15. Donc sa dernière étape... est prévue dans deux jours. MEXICO, OFFICE DU TOURISME Il n'y a aucun M. Stammel dans notre système. Demandez à la gare routière et aux loueurs de voitures... Qu'est-ce qu'il dit ? Rien. Pareil que les autres. Peut-être qu'il a rien<i>comprende.</i> C'est quoi "Immigration" en espagnol ? T'es con. On est à Mexico. C'est toi le clandestin, ici. N'empêche, il a peut-être de la famille au nord qu'essaie d'obtenir la carte verte. Il sait de quoi je parle. Je déteste ce <i>gringo</i>... Mais j'ai besoin de lui. Ma copine a des ennuis. Mon bébé aussi. L'individu qu'on cherche... est le seul à pouvoir sauver ma famille... Il voyage sous le nom de E. Stammel. S'il vous plaît, si vous entendez quoi que ce soit... Appelez ce numéro. Je vous en serai reconnaissant à jamais. T'es trop gentille avec moi, Suzi-Q. Juste comme je l'aime. Comment j'ai pu être aussi chanceux ? Non, Teddy Bear. C'est moi, la chanceuse. Le jour où je t'ai rencontrée... est le jour où je suis né. On n'a plus le temps. Non, Susan... On a toute la vie devant nous. Non, je veux dire, le temps est écoulé. Je vais bien m'occuper de toi, d'accord ? Et puisque ça colle bien, revenons-en, tu sais... Comment... C'était cool, ma poule ? Je préfèrerais que tu me paies d'avance. Et je t'ai dit, d'avance, que si tu le faisais bien, je m'occuperais de toi, alors... Tu m'as payée pour une heure. C'est fini. Si tu veux que je reste, je veux plus d'argent. Super, t'as tout gâché. Merci. Tu sais, pendant un moment, j'ai vraiment pensé, "Cette nana a de la matière grise." Mais si c'était le cas, tu ferais pas le tapin, si ? Tu sais, je sais pas qui est cette salope de Suzi-Q, mais ça m'étonne pas qu'elle veuille plus te voir. T'as pas osé la traiter de salope, si ? Bon. Je vais compter jusqu'à trois et si t'enlèves pas ton bras, je vais crier. Un, d... On a réussi. Pas encore. D'abord, on a quelqu'un à voir. Vous avez quelque chose ? On évoque le Christ en tant que rose dans toute la Bible. Martin Luther en avait fait son symbole. On dit aussi que le Christ est revenu d'entre les morts. C'est la dernière étape pour Scofield, une nouvelle vie. On tient peut-être quelque chose. Vous... Écrivez tout ça sur le tableau. - Où est Wheeler ? - Ça y est. Les Harmonistes, les 1ers colons de New Harmony, représentaient le Christ par une rose en or. C'est un début. Y a une fleur qu'on appelle Rose de Noël. Rose de Noël, c'était pas un nom de code allemand désignant la contre-attaque des nazis qui a provoqué la bataille de la Bulge ? C'était où, déjà ? Dans la forêt des Ardennes. Pas mal comme planque, s'ils peuvent la trouver. Vous allez creuser ça ? - Oui. - Bon, quoi d'autre ? Le Christ a ressuscité le jour de l'ascension. Le dimanche de Pâques... Qui a le dossier de Scofield ? Le voilà. - Le Christ et la rose. - Oui, et alors ? Le nom de la mère de Scofield. Christina Rose Scofield. Je croyais qu'elle était morte. Moi aussi. Moi aussi. La toute première chose que Scofield a faite après l'évasion a été de récupérer tout un tas de trucs qu'il avait cachés dans une tombe. Trouvez la tombe de la mère de Scofield. Et après ? Vérifiez qu'elle y est enterrée. Oui, Monsieur. - Et pour le Panama ? - Oui ? Son disque dur était plein d'infos sur l'Amérique centrale, et sur le Panama. Il sait que vous êtes au courant. Il est arrogant, mais pas assez bête pour aller dans un pays où il sait que vous l'attendrez. Sauf s'il doit y récupérer quelque chose. Ou quelqu'un. Je veux une carte du Panama, et trouvez si la mère de Scofield, Christina Rose, a de la famille en Amérique Centrale, des biens, quoi que ce soit. La dernière fois que j'ai pris le bus, c'était direction Fox River. Ce pays est étonnant. Et superbe. - C'est quoi, cette odeur ? - Les bananes et la canne à sucre, les plus grosses exportations du Panama. Allez, t'as pas arrêté de parler du Panama et de ses bus cahotants depuis l'évasion, et maintenant qu'on y est... Elle devrait être ici, avec nous. On a tout le temps pour ça. Un jour, Sara et toi... J'ai pas envie d'en parler. D'accord. Hé ! Vous ! Attendez ! Jusqu'à maintenant, aucun lien entre la mère de Scofield et le Panama. Mais on a trouvé 38 Christina Rose suivant les prénom, 2e prénom et nom. OK, croisez les noms et les chiffres 6, 1 et 7 du tatouage. C'est peut-être pas une date, - mais une adresse ou une boîte postale. - Je m'en occupe. Si vous avez une piste, dites à l'ambassade d'envoyer un agent pour interroger cette femme. Je doute qu'on puisse arrêter un citoyen étranger comme ça, - sans un... - Patriot Act. Je pourrais arrêter votre grand-mère si ça me chantait. Si quelqu'un aide Scofield, mort ou vivant, je veux savoir de qui il s'agit. C'est elle ? Oui. Hola, Mme Vasquez. Vous êtes en retard. On a largement dépassé la date prévue. Nous avons eu quelques ennuis. Qui est-ce ? C'est un associé. Christina Rose. Je m'en souviens. Vous la trouverez ici. Buena suerte. Gracias. Je te rejoins dehors. J'ai oublié de demander un truc. D'accord. Je pourrais me servir de votre téléphone ? C'est pour un appel international, s'il vous plaît. Aux États-Unis. C'est le 312-346... - Mais qu'est-ce que tu fous ? - Je passe un appel. Tu peux pas. On sait même pas si elle est vivante, Linc. Si Sara est en prison, ils ont son téléphone. Tu veux te faire prendre ? Il y a trois choses que je déteste. Les embouteillages, le hockey, et vous poser continuellement la même question. Alors, ne m'appelez plus, mais je crois que les frères sont bien au Panama. - Vraiment ? - L'endroit exact est écrit sur un des tatouages de Scofield. C'est génial d'avoir localisé le pays, mais ce n'est pas le sujet. Benjamin Miles Franklin est en vie... Oui, je suis au courant. ... et va être remis en liberté. C'est impossible, ils ont besoin de mon autorisation. Ravi de savoir que vous maîtrisez la situation. Trouvez-moi l'agent Wheeler. Il va vous recevoir. Pardon, Monsieur, mais... on ne pourrait pas faire ça dans mon bureau ? Ce serait bien plus confortable. J'ai pensé que nous devions parler librement. Pendant quelques heures, cet endroit sera ce que les services secrets appellent un "angle mort". C'est lié à la position du soleil, il paraît. Ça empêche les écoutes à longue distance. Je vous renouvelle mes excuses pour... l'échec avec la présidente. Je sais combien elle était importante, mais je vous assure - qu'avancer... - Vous n'avancerez nulle part avant de m'avoir expliqué comment on en est arrivés là. Les frères... - Ils se rendent... - Ils sont en vie. Oui. Apparemment, ils ont pu quitter le pays. Pour aller où ? D'après M. Mahone, au Panama. Notre cher M. Mahone sait-il où, exactement, au Panama ? Pas encore. Pourquoi ? Que savez-vous de Sona, M. Kim ? Juste ce qu'on m'a autorisé à savoir. Cette situation demande peut-être un changement de stratégie. Quand la cour approuvera-t-elle le mandat, pour Mahone ? D'une minute à l'autre. On n'attend que son inculpation. J'ai une question pour vous. Et s'il est ici ? Je ne peux pas l'éviter tout le temps. Il lit dans les gens. C'est son truc. Et s'il découvre que je suis impliqué, il faudra que vous me protégiez de... Calmez-vous. Respirez. Mahone ne peut lire que ce que vous écrivez. Vous pouvez agir normalement ? C'est pas plus compliqué. Nous voulons à tout prix éviter</i> de le faire fuir. Tout sera bientôt terminé.</i> Très bien. Merci. Non. Merci à <i>vous</i>. Vous étiez où ? Je dois le faire. Qu'est-ce que vous faites, Alex ? J'ai pas de micro. - Vous allez me dire ce qui se passe ? - Dans l'Angleterre médiévale... La punition pour un acte de trahison était la décapitation. Après l'exécution, on brandissait la tête en la tenant par les cheveux. Pas, comme on le pense, pour la montrer à la foule, mais pour montrer la foule à la tête, car... on reste conscient pendant les 8 s qui suivent. Le but était de donner au traître une dernière chance de regarder... Ne faites pas ça, d'accord ? Attendez... Si vous me poignardez dans le dos, agent Wheeler, soyez assez malin pour cacher le couteau. Vous avez vu Franklin 3 fois cette semaine, vous appelez Sullins... deux fois par jours ? Je ne vous ai donc rien appris ? Vous devez effacer vos traces, sauf si... Sauf si vous voulez vous faire prendre. Vous vouliez que je sache que c'était vous. Vous êtes un meurtrier, Alex. Vraiment ? Des échantillons du sol de votre jardin sont liés à la disparition d'Oscar Shales. Le légiste va envoyer un dossier détaillant les irrégularités de la mort de David "Tweener" Apolskis. Il y a votre mépris flagrant du protocole dans la mort de John Abruzzi... Et l'évadé qui raconte que je lui ai dit de se suicider. Vous pensez que son témoignage vous ouvrira les portes de la terre promise. Faites-moi disparaître, moi aussi. Mais ça ne fera pas disparaître le fait que vous allez passer le reste de vos jours en prison. Vous savez... Vous me faites penser à moi, à mes débuts. Quoi ? J'aurais aimé pouvoir prendre ça pour un compliment. C'est du très bon travail, Wheeler. Beau boulot. Ne laissez personne vous faire assez peur... pour vous manipuler. Laissez-moi vous emmener. On peut arranger toute cette pagaille. Il n'y a qu'un seul moyen d'arranger ça. Un seul. T'as de la visite. - Qui ça ? - Je sais pas. On m'a juste dit de te faire sortir. Je vais nulle part si vous me dites pas qui je dois voir, OK ? Arrêtez ! Écoutez-moi deux secondes ! Vous avez qu'à sortir et vérifier. Le gars est plutôt grand, d'accord ? C'est la moindre des choses. Quoi ? Papa ! Mon Dieu. Viens là. Papa t'aime tant. Alors... c'est vrai ? Il dit que tu vas sortir, qu'on aura plus à s'enfuir. Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui a changé ? T'inquiète pas pour ça. Dis-toi juste que ton homme s'occupe de tout. C'est pas vrai ? C'est vrai. J'y crois pas, mais d'accord. Benjamin, j'aimerais vous dire deux mots. Allez dans le hall une minute. D'accord ? J'arrive. Voilà. Nouvelle adresse, nouvelles identités. Le procureur vous contactera pour votre témoignage, alors assurez-vous d'aller là où il vous le dira, quand il vous le dira. Oui, d'accord. Mais je suis libre, hein ? Libre. Un instant. Et pour Mahone ? Je veux pas avoir peur toute ma vie, vous voyez ? Je m'occuperai de Mahone. Contentez-vous de faire profil bas. Pas de problème, faites-moi confiance. Déconnez pas. C'est encore loin ? Plus très loin. Pour ce que ça vaut, personne n'a forcé Sara à faire ce qu'elle a fait. Si ça peut soulager ta conscience. Ça veut dire quoi, ça ? - Je t'ai pas dit de te servir d'elle. - C'est pas si simple. Si ça peut soulager ta conscience. Tu sais ce qui m'étonne ? Rien ne te touche. Jamais. Tu te fous de tout, c'est ça ? On a ruiné la vie de Sara et on dirait que tu t'en fous. - C'est ce que tu penses ? - On est ici, et Sara est là-bas, en prison. - C'est juste, pour toi ? - Rien n'est juste. Mais t'en fais l'histoire d'un amour perdu. Et ce serait l'histoire de quoi ? Westmoreland ? Tweener ? - L.J ? Sa mère ? - Arrête-toi là. Tu te souviens du nom du garde qui a été tué - dans l'émeute que j'ai provoquée ? - Tais-toi. - Tu te souviens de son nom ? - Tais-toi. Tu te souviens pourtant du nom de Veronica. Répète son nom, et je le jure devant Dieu... Et T-Bag ? Maintenant, il est libre, grâce à nous ! Grâce à nous deux ! Chaque vie qu'il prend, tache nos mains de sang. Et pour quoi ? Je t'ai pas demandé de faire ce que t'as fait. Ils allaient te tuer ! T'aurais peut-être dû les laisser faire ! Retire ça. Même si je me sens mal pour Sara, elle a eu le choix. Pas Veronica. Je l'ai écoutée mourir. Je l'ai écoutée mourir et je... j'étais impuissant. Totalement impuissant. On a tant perdu. On doit rester soudés tous les deux. On n'a pas le choix. Vous alliez quelque part ? Je sais pas. Je devrais ? Allez. Vous savez que j'aime pas me salir mes mains. C'est fou les choses qu'on peut faire avec assez de motivation. C'est pas vous qui m'avez dit ça ? Je vous tuerais sur le champ si je pensais que j'aurais la paix, même un instant. Et d'où viendrait cette paix ? J'ai réussi à ne pas craquer en traversant tout ça... parce qu'il y avait une lumière au bout du tunnel. Une vie... au bout du tunnel, pour moi, pour ma famille. Et maintenant ? Vous voyez mon fils ? Vous voyez ma femme ? Que me reste-t-il ? Qu'ai-je gagné à travailler pour vous ? Et si je vous disais qu'il y a quelque chose qui pourrait rallumer... cette lumière ? Qu'en diriez-vous ? Que vous m'avez déjà fait cette offre quand vous m'avez attiré là-dedans, petit salopard. Et regardez où j'en suis maintenant. Ils vont tout étaler en public. Me traîner en justice comme... si j'étais un meurtrier. Il y a des preuves. très solides et concrètes que vous pourrez pas faire disparaître. Vous avez raison... mais je peux vous aider à fuir. Et à ce stade, je crois pas que vous ayez d'autres choix. Theodore Bagwell, dit "T-Bag", a été appréhendé au Mexique. Et j'imagine que vous voulez sa peau. Il y a eu un... changement de stratégie. On a besoin de lui en vie. Je parle bien, cette fois-ci, d'une ultime mission. Vous êtes déjà allé si loin. Jusqu'où devrais-je aller, cette fois ? Vous avez de la chance. Vous n'aurez qu'à vous rendre au Panama. J'essaie de me rappeler la dernière fois que nos vies avaient plus ou moins un sens. Avant la mort de maman. Quand on était que nous trois. La voilà. Salut, Lang. Qu'est-ce qui se passe ? Y'a toutes sortes de types en costumes qui fouillent votre bureau. Je vous expliquerai plus tard. D'accord. - Vous avez reçu le fax ? - Non. Pourquoi ? Vous avez quoi ? Des informations Christina Rose qui vont vous intéresser.</i> Elle aurait été commandée environ quatre mois avant que Scofield attaque la banque par un constructeur panaméen, Amparo Vasquez. Fils de pute. Elle est magnifique. Oui, c'est pas la vraie, mais... - Alors, on va où ? - Où on veut. - Alors, c'est vraiment fini ? - Ouais. C'est vraiment fini. Qu'est-ce qu'il y a, chéri ? Rien. Rentrons à la maison. D'accord, on a vérifié à la gare de Malinalco, le dépôt de bus à Puebla, et tous les hôtels possibles. Doucement, Sancho. Un moment. C'est pour toi. C'était le type de l'office du tourisme. - Il l'a trouvé. - Où ? Un certain E. Stammel a pris l'avion pour Panama City. Qu'est ce qu'il fout à Panama ? Vous parlez anglais ? Dis, " Bonjour, Teddy." Bonjour, Teddy. OK, donc tu parles pas anglais. Hablan ingles dans le coin ? Dis "Bonjour, Teddy". Bonjour, Teddy. Dis, "Bonjour, Teddy-Bear". Bonjour, Teddy-Bear. T'aimes les perruques ? Avec l'argent, j'aime ce que tu veux. Il y a rien. Rien sur l'arrestation de Sara. Ils veulent pas que ça s'ébruite. Et sur le forum ? Le truc Goldfinch ? Un mot de C-Note et... Il y a un message de Sucre. Toujours en fuite ? Quoi ? Sucre dit que T-Bag est ici, au Panama. Mais comment il sait ça ? Je sais pas. C'est écrit, "T-Bag a toujours le sac. "Il est au Fin Del Camino Hotel à Panama City. "Si t'es là et prêt à aider "à remettre l'oiseau en cage, "fais-le savoir. Sucre." Qu'est-ce que ce salopard fait au Panama ? - Il faut qu'on l'arrête. - Oublie ça ! On a pas besoin d'argent. C'est pas pour l'argent. Quoi qu'on puisse faire de bien, ça n'aura aucun sens si T-Bag est toujours en liberté. - On a réussi. - Trop de choses ont foiré. Si on pouvait juste... Si on pouvait arranger les choses... Panama City n'est qu'à une heure. Et on sait où il est descendu. Alors, appelle la police. J'ai choisi le Panama parce que l'extradition n'est pas autorisée. Ils ne lui feront rien. Alors, tu veux faire quoi ? Je vais trouver un plan. Un plan ? Tu fais un plan même pour pisser, toi. Allez... Regarde-moi. J'ai toujours été impulsif et regarde où ça m'a mené. - Panama, un bateau, plein d'alcool. - Ça vient de toi ! J'ai pris une condamnation à mort. Écoute, on a qu'à... partir en mer pour réfléchir. Quand on sera prêts, on arrangera tout. Trans Panamanian Airlines, Vol 271 pour le Panama, passagers première classe à l'embarquement.</i> Je répète : début de l'embarquement pour Panama.</i> À bientôt.