Il comparaît aussi pour le meurtre de sa mère et de son beau-père.</i> Me regarde pas comme si j'étais un prévenu. T'es aussi tordu qu'une scoliose. Je me fais pas prendre, moi. - Tu ne vas pas plus loin. - Allez, mon pote. Toi et moi, on est pas potes. Quand avais-tu prévu de nous parler du fric, mec ? Quel fric ? Les 5 millions planqués dans l'Utah par Westmoreland. J'ai retrouvé Stedman. Je suis avec lui, là. Il est en vie. Comment ça, t'as retrouvé Stedman ? Oh, mon Dieu. Ça fait des heures que ma main est là-dedans. Elle meurt. Je ne peux rien vous promettre. L'histoire de ma vie. Et ça ? Les clefs de la voiture qui nous attend à 200 mètres d'ici. On part à 2 ou 5 ? Seulement nous deux. On a de la compagnie ! Comment a-t-il su ?! Ce n'est qu'une question de temps avant que nous sachions</i> tout ce que Scofield a dans la tête.</i> Où il compte se rendre, comment il compte y aller. Donc, quand il y sera, on sera là pour l'attendre. Les douanes mexicaines et canadiennes ont les portraits.</i> Les nôtres sont en alerte Voyez si les patrouilles mexicaines peuvent établir des contrôles tous les 75 km. Le directeur de Fox River a appelé, il veut qu'on le tienne informé.</i> Que dois-je lui dire ? Qu'il est plus dans le coup. L'info que vous vouliez vous attend sur votre bureau. Merci. TRAQUE DES HUIT ÉVADÉS DE FOX RIVER C'est quoi le plan, mec ? Y a pas de barreaux ici. Fais ce que tu veux. Avec quoi ? On devrait être à Mexico, là. À attendre le soleil couchant en sirotant des margaritas. C'était ça, le plan. Tu vois, on leur a juste servi à creuser, mec. Des taupes. - Où est Michael ? - Il arrive. - OK. - Tu sais quoi, Sucre ? Peut-être que toi et moi on devrait aller chercher ces 5 millions, tu vois ? C'est vrai, ils attendent que nous, dans l'Utah, pour les déterrer. Vous restez ici et tu la fermes ! Touche-moi encore une fois, mec ! - C'est bon les gars, cool. - Quoi ? On se calme. Chérie, tu es certaine d'avoir tout pris ? Délicieux. Nos photos sont dans le journal. On fait sûrement les gros titres. Ouais, ça te surprend ? Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? Vous deux, vous m'éclatez. Je trinque à... "l'amateur du jour". Comment on dit ? Saludo ? Ouais, marre-toi, comique. C'est le Dernier Repas, les gars. C'est le moment de se dire au revoir. C'est pas beaucoup. Ça suffira pour commencer. Non. Je te dirai pas où est Fibonacci. J'ai pas demandé. Je veux juste une pièce pour un coup de fil. Une avance. Merci. Je me demande ce qui est arrivé aux autres. Ils avaient tous de l'avance, sauf T-Bag. Ouais, lui... il saignait un poil. Tu crois qu'il est mort ? Vous avez fini ? Non. Je... Il faut encore que je nettoie. Mais, c'est fini ? Oui. Il est temps d'y aller. On a tout ce qu'il nous faut. Une petite halte dans l'Utah et à nous Mexico. L.J. saura aujourd'hui s'il sera jugé comme un adulte. Je peux le récupérer. Ce n'est pas le bon moment. - Et ce sera quand ? - Après Mexico. Quand on ne fera plus la Une. Ils l'accusent d'un double homicide. Dès qu'il aura perdu l'audience, ils l'enverront dans une prison pour adultes, Donc ma seule chance de le récupérer, c'est aujourd'hui au tribunal. Ils ont eu Veronica, ils n'auront pas mon fils. Je sais. Jamais je n'abandonnerais L.J., mais on ne peut pas, maintenant. On n'a aucun plan. Crois-moi, je connais ce tribunal. J'y suis allé trop souvent pour en tenir le compte. L'huissier est son seul gardien. Il porte une grosse matraque. Alors ton plan, c'est d'aller au tribunal et de foncer dans le tas ? T'es sérieux ? Ouais. Yo, on s'arrache, mec. Eh bien, bonne chance à tous. - Évitez les problèmes. - C'est clair. On y est, mon pote. J'espère que tu trouveras la fille. Elle est tout ce que j'ai. J'essayerai à en crever. Bonne chance. Vas-y cool, mec. - Adios. - Cuidate. Peut-être qu'on se reverra. On sait jamais, Michael. On sait jamais. Dis-moi tout ce que tu sais sur le tribunal. Sous-titres réalisés par www.sub-way.fr Version 1.10 Vous avez pu dormir un peu ? Deux heures. Huit, j'arrive toujours pas à le croire. C'est pour ça qu'on laisse pas les femmes bosser dans l'armée, la police, et surtout pas dans une prison pour hommes, sinon, voilà ce qui arrive. Dr Beauminois laisse la porte ouverte pour Scofield, et voilà. On dirait qu'il y a un peu plus que... Si Tancredi n'avait pas laissé sa porte ouverte, ces 8 sacs à merde seraient en Haute Securité, OK ? Point barre ! Brad. - Du nouveau ? - Rien. On les a vus, pour la dernière fois, au cimetière d'Oswego. - On les attrapera. - Ils les attraperont. C'est l'affaire du F.B.I., maintenant. - Ça veut pas dire qu'on doive arrêter. - En fait, si. Vous et moi ne sommes plus sur l'affaire. - Pourquoi ? - Nous allons bientôt le savoir. On doit se présenter au Q.G. du D.O.C. Je vous y rejoins. Monsieur, on peut les avoir. Donnez-moi 2 jours de plus, - et je jure que je vais... - Brad ! On doit y aller. Aucune famille pour Patoshik, rien ? Si, mais il les a tous tués il y a 4 ans.</i> Fiche sur Apolskis mise à jour. Jetez-y un oeil quand vous pourrez. Mec, je suis désolé. Ma faute. Ma faute, mon pote. Désolé. Scott Kolbrenner. C'est celle-là. Touche pas la radio. Je suis reporter au Des Moines Herald. Je couvre l'audience de L.J. Burrows. À quelle heure ça commence, aujourd'hui ? Allez. Merci. 15h. L'audience dure une demi-heure au max. Il sera conduit vers la zone d'attente à moins 10, pour prendre le bus de 16h. Alors, comment on l'approche ? Quand j'étais enfermé, j'avais rien d'autre à faire qu'à lire les comptes-rendus. Le numéro du cabinet de Nick Savrinn était toujours en 1re page. Si on veut parler à L.J., il suffit... de passer pour un de ses avocats. Ouais. Foutaises. Ce sont des foutaises sans nom. Veuillez répondre à la question. Comment Scofield a-t-il pu se retrouver seul avec vous, vous baîllonner, et vous attacher dans votre fauteuil, vous, le directeur du pénitentier ? Je lui faisais confiance. Il a clairement abusé de ma confiance. Chef Bellick, est-il vrai que les détenus qui se sont évadés ou ont tenté de le faire travaillaient dans la prison ? C'est exact. Comment ces détenus ont-ils pu avoir le temps, durant leur travail, de creuser un trou dans la salle de pause des gardes ? J'ai une réponse. Excusez-moi, mais, si l'un de vous avait déja travaillé en prison, il saurait que, vu qu'un détenu ne gagne que 19 cents de l'heure, forcément, certains traînent les pieds. Chef Bellick, est-il vrai que vous avez vendu aux enchères le droit de superviser les travaux de la prison ? Non. Qui vous a raconté ça ? C'est incroyable. Alors qu'on perd notre temps ici, huit évadés sont en cavale. Avez-vous été gardien à la prison de Fox River, M. Geary ? Oui. Ouais, jusqu'à ce qu'il soit viré pour racket. Ne nous interrompez plus, Monsieur. Étiez-vous au courant d'un arrangement entre le chef Bellick et les détenus pour le travail de la prison ? Oui, il l'avait vendu à John Abruzzi. John Abruzzi, qui est l'un des évadés ? Ouais. On confirmera cela auprès d'autres gardiens s'il le faut, Chef Bellick, je vous donne donc une chance de le reconnaître. Avez-vous vendu le droit de superviser les travaux à John Abruzzi ? Oui ou non ? Oui, mais je n'ai jamais entendu... - Ce sera tout. - ...parler d'évasion. Ce sera tout ! Messieurs, veuillez attendre dans le couloir. On vous appellera quand on aura pris une décision. Je vais me chercher du café. J'ai fait de mon mieux, vu les circonstances. Heureusement, votre main était dans la glace, j'ai donc pu rétablir la circulation sanguine et... Et j'ai redressé les os. Cependant, je vous recommande de vous faire soigner rapidement. En attendant, de l'aspirine évitera la formation de caillots. Des antibiotiques et des calmants. En général, je dis aux propriétaires d'animaux de les enrober de beurre de cacahuète pour qu'ils les avalent, mais, c'est sûr que dans votre cas... Vous avez fait un sacré boulot, doc. Merci. Bien... Vous pouvez partir maintenant. Oh, je vais m'en aller. Mais pas vous. - Quoi ? - Vous m'avez bien entendu. Écoutez, je n'ai rien vu et j'en parlerai à personne. Oui, vous savez... Vous savez, une fois, j'ai fait confiance. Ça ne m'arrivera plus. Monsieur, je le jure devant Dieu, je ne dirai rien. Vous le ferez, et je mourrai en prison. S'il vous plaît, s'il vous plaît. C'est maintenant à mon tour de vous faire une faveur. Ce sera sans douleur si vous ne vous battez pas, mais si vous recommencez, ça peut très vite devenir inhumain. À vous de voir. Mais, dans tous les cas... je vais vous tuer, doc. TRIBUNAL DU COMTÉ DE COOK, CHICAGO, ILLINOIS - Lincoln Burrows Junior. - Oui.</i> Par ici, vous avez de la visite. Vous devez être L.J.. Agent Mahone, F.B.I. Merci. S'il vous plaît. J'imagine que vous êtes au courant. Ouais. Je dois vous le dire. Ce qu'ont fait votre père et votre oncle... est impressionnant. Ça fait 14 ans que je fais ce métier, et la plupart des évasions résultent d'un coup de chance ou de force. Mais la préparation et la complexité de celle-ci, permettant à 8 hommes de s'échapper... J'ai vraiment, professionnellement parlant, de l'admiration pour Lincoln et Michael. Super. On est potes, alors. Vous voulez quoi ? Aidez-moi à les arrêter... sans violence. Je ne sais pas où ils sont. Je ne sais pas où ils vont. Il y a un autre moyen de nous aider. - Lequel ? - Passer à la télé. Je peux faire venir une équipe télé dans la demi-heure. Vous savez quoi ? Le meurtre dont on a accusé mon père, les deux meurtres dont on m'a accusé, tout a été planifié à un très haut niveau. Donc, vu que vous travaillez pour le gouvernement... Je n'ai rien à dire. Je vais vous donner le même conseil que le cuisinier d'en bas vous donnerait. Pensez d'abord à vous, maintenant. En fait, le plus tôt sera le mieux, car personne, ni votre père, ni votre oncle, ne purgera votre peine. Et à 16 ans, vous risquez une très longue peine. Combien de temps vous ferez, où vous le passerez, qui sera votre compagnon de cellule. Vous devez commencer à penser à vous. Maintenant. Je veux votre père, votre oncle, et je suis prêt à passer un marché. N'attendez pas que quelqu'un d'autre en profite. Qu'est-ce qu'il y a ? Hé mec, j'ai l'impression de te connaître. T'étais pas à la fraternité Sig Ep ? - Sig quoi ? - Sig Ep. - Non. - Suivant. Destination ? L'Utah. Alors ? Rien avant demain. OK, j'ai 45 dollars. Je peux aller jusqu'où avec ? Nick Savrinn. Avocat au barreau, n° 56437. J'ai un appel prévu avec mon client, L.J. Burrows. Bonjour. Tu sais qui c'est ? Oui. Oui, Nick Savrinn. Comment ça va ? Ça pourrait aller mieux. Et vous ? Je suis inquiet à ton sujet. Je suis désolé que t'aies à subir ça. Merci. On dit que... après cette audition, à cause de l'affaire médiatisée de mon père, ils vont... Ils vont m'envoyer dans une prison pour adultes à Kingman, en Arizona. Oui, bon, j'espère que ça n'arrivera pas. Avez-vous eu des nouvelles de Veronica ? Elle n'est pas venue. J'ai eu un clown comme avocat commis d'office. Non. Aucunes nouvelles. Un... Un agent fédéral est venu me parler, aujourd'hui. Oui ? Il voulait que je l'aide à faire en sorte que mon père se rende.</i> Eh bien, connaissant ton père, il y a peu de chances que ça arrive. Écoute L.J., c'est très important. D'accord. Au troisième, cherche Otis Wright. Tu as compris ? Au troisième, cherche Otis Wright. En attendant, garde la tête haute. Quoi ? Souviens-t'en, c'est tout. Je vais faire tout mon possible pour te faire sortir. Hé, Nick... si vous parlez à mon père... dites-lui que, quoi qu'il arrive, je l'aime..</i> Tu l'as eu ? On y va. Encore un arrêt. Il y a une croyance, dans ma religion, qui me paraît vraie et qui s'applique à tous, Hindoue ou non. Ce que l'on fait dans cette vie détermine où l'on ira dans la suivante. Et celui qui fait le mal ne connaîtra jamais le bonheur éternel. C'est pas un de mes credos, doc. Moi, c'est plus : Carpe Diem. Je vais vous dire ce que je crois vraiment : Les Indiens, ici, les Tomahwak, certains d'entre eux croient... enfin... croyaient, avant qu'on les extermine presque tous, que quand un guerrier en tuait un autre au combat, il absorbait l'esprit du guerrier vaincu. Donc, ce n'est pas la fin pour vous, Doc. Vous êtes en moi, maintenant. Comment allez-vous, par cette belle journée ? Super. Et vous ? On ne peut mieux. En quoi puis-je vous aider ? Je regarde, merci. Bien, si vous avez besoin, criez ! - Belle journée, hein ? - Super. Puis-je vous aider ? C'est bon, merci. Faut qu'on se tire. - Je dois payer, avant. - Tout de suite. Comment allez-vous aujourd'hui, M. l'agent ? Oui, ils étaient juste... Ben, ils étaient là, derrière. On peut aller au tribunal à pieds, d'ici. Tu comprends pas... tout était dans la voiture. Oublie cette foutue voiture. On n'a pas le temps. Viens, allez. Salut. COVOITURAGE JE RENTRE CHEZ MOI DANS L'UTAH RIGOLEZ PAS CHERCHE QQUN POUR PARTAGER VOYAGE ET FRAIS Le comité a décidé de vous mettre à pied 2 semaines, Directeur Pope, avec une mise à l'épreuve de 3 mois. Le Chef Brad Bellick sera renvoyé avec effet immédiat. M. Bellick, vous pouvez récupérer vos affaires à Fox River, si nécessaire. Ce sera tout. Je... Je travaille à Fox River depuis que j'ai 18 ans. Être gardien, c'est toute ma vie. Et nous vous en remercions. On aurait pu gagner beaucoup de temps si, dès le début, vous nous aviez dit - que c'était joué d'avance. - Ce sera tout, M. le Directeur. Une seule personne est responsable de cette évasion. C'est Michael Scofield. Ce n'est pas le Chef Bellick. Et ce n'est pas moi ! Il vous faut un bouc émissaire, soit. Mais je ne vous laisserai pas renvoyer le Chef Bellick comme ça. Car, bien que je réprouve nombre de ses actes, il gèlera en enfer avant que je laisse tomber un de mes hommes. Je démissionne. Ce sera tout. Si ça foire, et que t'atterris à nouveau à Fox River, je viendrai pas te chercher. Je veux dire, c'est toi le cerveau, et moi, la force. Sérieux, Michael. T'es pas obligé de faire ça. Allons-y. Merci. Tu as reçu un appel de Nick Savrinn, dans la matinée. À quel sujet ? C'est mon avocat. C'est confidentiel. Bizarre, parce que Nick Savrinn a été retrouvé mort une heure avant qu'on t'appelle. - Écoute, L.J., c'est très important. - D'accord. Au 3e, cherche Otis Wright. T'as compris ? Tu sais, pour quelqu'un qui accuse le gouvernement de tant de machiavélisme, tu m'as vraiment bien roulé. Qu'allez-vous faire ? Me coller un autre meurtre sur le dos ? Qui est Otis Wright ? - J'en sais rien. - Tu me mens. Et si tu ne me le dis pas, une fois reconnu coupable, je viendrai au tribunal écouter la sentence, et je te laisserai te démerder. Je te le garantis. Oui, passez-moi le procureur en charge de l'affaire L.J. Burrows. Je veux le rencontrer. Au 3e, cherche Otis Wright. D'ici là, garde la tête haute. Otis Wright. - Allons-y. - Attendez. - Allez. - Attendez. Je vais l'accompagner. Otis Wright. L'ascenseur Otis de droite. Quel est son plan ? Laissez-le où il est et personne sera blessé. Ne le touchez pas. Bon, L.J., appuie sur Stop. Il vient avec nous. Alors, restez bien tranquille. Hé, fiston, passe-moi son arme. L.J., donne ta main. C'est bien. Allez. Hé ! Reculez ! Reculez ! Reculez ! Je ne tirerai sur personne et vous non plus. Rendez-vous et votre gamin sera libre. C'est ça seule chance de s'en sortir. Sa seule chance ! Papa ! - Il faut que tu me lâches. - Non. Tu dois me lâcher ! Là-haut. Scofield est dans le bâtiment. Arrêtez-le ! Vous, couvrez ce passage ! Scofield et Burrows sont dans l'immeuble ! Viens. Plus un geste ! Le camion ! Arrêtez ! Bradley ? Oui, maman. Pourquoi tu rentres si tôt ? J'ai dû prendre... mon jour de repos, tu sais, avant de le perdre. Ne devrais-tu pas poursuivre les détenus ? D'autres personnes s'en occupent, maman. Tout va bien ? Ça va. Bon. Bien. Je crois qu'on devrait le baptiser au champagne, comme un bateau. Si vous comptez ramener ce truc chez vous ce soir pour votre anniversaire, - je vous le conseille pas. - Non. Écoutez, je tiens à vous dire... que j'ai beaucoup de chance de vous avoir rencontré. Je vais m'évader. Et vous allez faire en sorte que mon frère vienne avec moi. Merci d'avoir appelé Autostar, Dr... Gudat ? Je prononce correctement ? Nickel. En quoi puis-je vous être utile ? J'ai besoin... d'un itinéraire. Pour où, Monsieur ? L'Utah. Excusez-moi ? Désolée. Êtes-vous Scott Kolbrenner ? Oui, c'est moi. Vous devez être Debra Jean. - Ravie de vous rencontrer. - Moi aussi. C'est drôle, j'aillais partir quand vous avez appelé. Personne d'autre n'a répondu. Je crois qu'il y a peu de gens de l'Utah, par ici. Vous êtes de là-bas ? Non, en fait, j'y vais pour recevoir un héritage. Mon grand-père est mort. - Oh, je suis désolée. - Ça va. Il a bossé jusqu'à la fin. Alors, où sont vos affaires ? Je les ai envoyées hier. Envoyées ? Je savais pas qu'on pouvait. Je voulais pas les trimballer, vous voyez. Et j'ai un pote qui bosse pour UPS, alors il les a prises. Bon, on décolle ? Je suis garée devant. Bradley ? Oui, maman. Ils viennent d'annoncer les récompenses à la TV.</i> Quelles récompenses ? Pour les détenus... ceux qui se sont échappés.</i> - Combien ? - 100 000$ par tête. 300 000$ pour le sauvage qui a tué le frère de la Présidente Reynolds.</i> Tous les dingues du pays vont courir après ces monstres, tu penses pas ?</i> Sortez du véhicule, les mains en l'air ! - Faut qu'on dégage. - Je peux pas. Oh, mon Dieu. Je l'ai laissé tombé. Je l'ai laissé tomber. J'espère que t'as pris un casse-croûte. La route est longue jusqu'en Arizona. Bouge tes fesses. Envoyez des hommes dans tous les hôpitaux. Où qu'ils soient, l'un d'eux est salement blessé.