Sara, si tu écoutes, j'espère seulement, à l'heure qu'il est, que tu as trouvé un bon refuge. J'ai profité de toi, et t'ai mise dans une position cauchemardesque pour un médecin. Sara Tancredi. Vous la connaissez bien ? Je la connaîtrais bien davantage si vous pouviez me transférer en QHS. Je parlerai au directeur. "Une autre chance" et "Bon refuge". Ce sont les noms de certains chapitres du livre qu'ils utilisent aux Alcooliques Anonymes. Ne faîtes pas d'erreurs à ce sujet. Nous formerons une famille même si ça nous tue. - C'est votre plan ? - Mmm. Qu'est-il arrivé à votre bras ? Mon père boit, lui aussi. J'ai mal au ventre. Elle a besoin de ce médicament. Elle ne peut pas tenir deux jours sans. L'affaire est dans le système maintenant ! Aider un prisonnier en fuite. Dis à son avocat que je vais me rendre. Kacee dit que tu dois fuir. Si tu te fais tuer ou si tu te rends, Dede n'aura plus aucun de vous deux. Michael, je veux que tout ça s'arrête. On est deux, alors. Tout dépend de ce que ton père t'a donné. C'est juste une clé. Si je peux, monsieur, la Présidente... elle pourrait être utile. Madame la Présidente ? Je veux que vous reveniez, Paul. mais pas avec ces frères qui parcourent tout le pays. Caroline... Ramenez-les, Paul, et tout pourra recommencer comme avant. Agent Kellerman. Paul, où êtes-vous ? Dehors, dans le froid. Vous vous souvenez ? Je parlerai à Chicago ce soir. Lincoln. Sara. C'est amusant que vous m'appeliez seulement quand vous avez besoin de moi. Peut-être que "amusant" n'est pas le bon mot. Tout cela peut se terminer, Paul. Vraiment ? Oui. Je suis la Présidente des Etats-Unis. S'il vous plaît, revenez simplement à Chicago et livrez Burrows et Scolfield. Je vous promets que je ferai en sorte que tout redevienne comme avant. Je dois y aller. Revenez, Paul. J'ai besoin de vous. Tu penses réellement que nous devons essayer ? Ca dépend de ce que ton père t'a donné. C'est tombé de sa poche quand je l'ai trouvé. Je ne reconnais pas les dessins, et toi ? Non. Mais... Sara, nous avons quelqu'un qui travaille avec nous maintenant. Bonjour, journée radieuse. Comment as-tu dormi ? Je te dirais que... je vais réveiller les enfants et nous faire à tous un petit déjeuner. Non. Je vais chercher les enfants. Non... Chut, chut. J'insiste. Non. Je vais chercher les enfants. Un peu de crème pour les mains soulagera les brûlures de la corde. Ça ne marchera pas. Bien sûr que si. Il est dit ici sur la bouteille : "Cela apaise les irritations de la peau et..." Non. Ça. Ça ne marchera pas. J'ai un travail. Les enfants ont école. Nous allons tous retrouver notre routine quotidienne une fois cette courte période de réajustement terminée. Quelqu'un est venu aujourd'hui. Qui ? Cette femme, Patty, du comité de Welcome Wagon. Appelle-la et annule. Je n'ai pas son numéro. Et si elle revient et que je n'ouvre pas la porte, elle saura que quelque chose ne va pas. Teddy... Teddy chéri... tu dois y aller. Si elle te reconnaît... Je ne veux pas que tu aies de problèmes. Ça n'a pas de sens. Ce n'est pas un problème. Pas du tout. Salut, Sara. Ce qui est fait est fait. Nous voulons tous la même chose. Vous ne nous aviez pas dit que vous l'aviez laissée mourir. J'avais peur d'elle. Non. Non, vous m'avez laissée me noyer au fond. Je me demande combien de temps vous pouvez retenir votre souffle. Peut-être qu'on devrait essayer de voir. Vous avez besoin de moi, et vous le savez. Vous avez besoin de moi. Et vous le savez. Pourquoi ? Pourquoi on a besoin de lui ? On a la clé. Nous découvrirons ce que c'est. Tu as raison. Je ne peux pas vous dire à quoi sert cette clé maintenant. Il est à un club privé de cigares. Où ? Chicago. Séries-vo présente Traduction : Aeryn, Bambou, Fofie, Perdus, Remiotte, Skyblue053, Tezman Relecture et synchro : The Lovers Prison Break Saison 2 Episode 16 Nous devons nous dépêcher. Nous devons nous dépêcher, Larry. J'ai fait une connerie. Mon Dieu ! J'ai fait une grosse connerie. Toutes les stations d'essence sur les routes 80, 30 et 77. Je veux les photos de Scofield et Burrows affichées sur chaque station d'essence. S'ils n'ont plus d'essence, ils ne peuvent pas être n'importe où. Monsieur ? - Quoi ? - Nous devons arrêter de nous préoccuper de Burrows et Scofield pour un moment. Pourquoi je voudrais faire ça ? Parce que un des autres évadés vient de tuer un civil. Patoshik, un homme l'a décrit en train de quitter en courant la scène d'un homicide brutal. Ça s'est passé à Algoma, Wisconsin, à moins de quatre heures de la prison. Appelle le bureau de police à Madison, et dis-leur d'envoyer des agents là-bas. OK. Je vais le signaler au quartier général. Je n'ai pas dit quartier général. J'ai dit, ne suivez-vous pas les ordres directs ? Oh, je suis les ordres directs, monsieur. Seulement... plus les vôtres. Tout doit être rapporté au quartier général dès maintenant. Je peux ? Ouais. Vous avez entendu à propos de Patoshik. A l'instant. Bien. Il part. Ce gars est un malade mental. Il ne sait rien, ce n'est pas une menace pour nous... Patoshik était un des compagnons de cellule de Scofield. Scofield l'a intégré dans son groupe pour l'évasion. Qui sait de quoi il peut être au courant ? Scofield et Burrows sont toujours dehors. Ne te soucie pas d'eux pour le moment. Alors, comme ça... Patoshik est encore parti. Prends-en soin. Bonjour, vous êtes le responsable des placements ? Oui, je peux vous aider ? Je suis l'agent Paul Kellerman, des Services Secrets. Je transporte un fugitif vers Chicago. J'ai besoin que vous me libériez une voiture. - Un fugitif ? - Oui, c'est bien ça. C'est que... nous sommes déjà presque complets... Vous voulez qu'il se mêle aux autres passagers ? - Non Monsieur. - D'accord. Il est recherché pour quel motif ? Meurtre. Bon Dieu. Faites de votre mieux. D'accord, allez, suivez-moi. Tout va bien se passer. Si vous le dîtes. Nous nous servons de lui pour obtenir ce que nous voulons, ensuite, on s'en débarrasse. Bien. Désolé de vous avoir impliqué dans toute cette histoire. Le fait que vous nous aidiez... signifie beaucoup pour nous. Merci. Les autres passagers ne courent aucun risque, n'est-ce pas ? Ne serait-il pas mieux que nous fassions une annonce ? Vous voulez du grabuge ? - Non Monsieur. - Alors, pas d'annonce, d'accord ? Sortez juste tout le monde de cette voiture et tout se passera à merveille. J'ai fait ça des millions de fois. Et je n'ai jamais eu de problèmes. D'accord, ça ira. Allons-y ! Nous arriverons à Chicago dans environ cinq heures. Je voudrais me reposer. Ça va ? Ouais. Brad. T'as pas l'air en forme. Je vous ai aidé pour Sara Tancredi vous étiez supposé me transférer en QHS J'ai essayé. mais votre nouveau directeur... est droit comme la justice. Mais je peux peut-être faire mieux que le QHS. Vous avez trouvez Scofield et Burrows grâce à la russe, non ? Oui, Nika. Pourquoi ? Et vous avez localisé Bagwell en suivant Susan Hollander. Oui. Et je mouche mon nez avec ma main droite et j'essuie mon cul avec la droite. Et alors ? J'ai des personnes très puissantes derrière moi qui veulent que je finisse mon job. Ils peuvent faire passer la plus rapide procédure d'Habeas Corpus qu'un tribunal n’ait jamais vu. Les papiers attendent sur le bureau de la personne dont nous parlons présentant toutes les violations constitutionnelles lors de votre accusation. Ils n'attendent plus que le tampon. Qu'est-ce que je dois faire ? Trouver ces criminels. Seulement, cette fois vous allez le faire pour moi officieusement, sous le radar, sans traces écrites J'ai besoin d’un chien de garde qui veuille faire les choses moches nécessaires pour amener un criminel devant la justice. Êtes-vous mon chien, Brad ? Putain, oui je le suis. C'est délicieux. Comment l'appelez-vous déjà ? C'est mon cher "gâteau de Patty" C'est ce que ma tatie à Bama appelait un "poulet vagabond". Une part de poulet, deux parts d'épices, et trois parts de vrai vagabond. Je sais... que la volaille ne fait pas partie du brunch traditionnel, en tant que tel mais j'ai trouvé une viande maigre qui peut servir d’apéritif, pour réveiller le palais pour les plus subtiles saveurs et textures, comme ces... Mama mia ! Ces pains au potiron et à la cannelle avec fraises fraîches et crème. Oh ! Comment vous êtes-vous rencontrés ? À l'église. Après mon accident j'étais bénévole avec d'autres amputés. A mon retour, ma paroisse a organisé un programme d'échanges avec les églises de tout ce beau pays et... eh bien... le bon dieu a cru bon de faire poser mes fesses de bouzeux sur un blanc d'église juste à coté de ma Susie Q. Et vous avez volé son coeur. Je suis un vrai bandit manchot. Un bandit manchot... Mme Wallace, Teddy vient de m'acheter un vélo flambant neuf, il est dans le garage. Vous voulez qu'on aille le voir ? Nous avons de la compagnie. Oh, c'est bon. Non, ça ne l'est pas, c'est impoli. Zack le sait très bien. N'est-ce pas ? Tu le sais très bien, Zack. Tu as besoin de discipline. Sans une forte figure d'autorité masculine un jeune homme pourrait finir en prison. Comme vous êtes une grande fan de tarte aux myrtilles de supermarché Je vais vous faire une vraie tarte... Bonjour, mon nom est Lance et je suis un drogué. Bonjour, Sara. Bonjour, mon nom n'est pas Lance, Je ne suis pas un drogué. Hé, Michael... Tu sais s'il y a un endroit où je peux trouver de l'eau ? Oui, je crois qu'il y a une salle de bains en bas. Je vais aller voir. Merci. Ça n'a jamais été personnel, Sara. La guerre ne l'est jamais. Ouais. Sara ! Vous avez un de ces ! Vous avez un de ces. Un. Un. Baissez-vous tout de suite. Quoi ? Ces trois gars disent qu'ils ont vu ce qui ressemblait à une dispute se passer ici. Ils n'ont rien vu, d'accord ? Allez prendre le train pour Chicago. Dois-je en informer la police ? Vous ne devez faire que ce que je vous dis de faire. Vous prenez les billets, je surveille les fugitifs. Vous pouvez retourner fumer vos bangs ou faire n'importe quoi d'autre là-bas. Maintenant, pourriez vous vous occuper de vos affaires, les gars ? C'est clair pour tout le monde ? Parfait. Ne m'interrompez plus, s'il vous plaît. Juste pour qu'on soit bien d'accord : si elle recommence ça... Vous ferez quoi ? Contentez-vous de rester de l'autre côté de la voiture. Ça n'avait rien de personnel, Paul. Ouais. **************************************************ligne non transcrite************************************************************************** ??? Ooh! Qu'est-ce que c'est ? Oh, je... vais faire quelques rénovations. J'ai juste percé le placo, pour chercher le clou. On dirait que tu en as déjà trouvé un. Mauvais langue ! Les filles et moi nous réunissons tous les vendredis pour le club de lecture. Tu devrais en être l'hôtesse cette fois, tout le monde pourrait te rencontrer. Je t'y verrai ! Je suis impatient. Ça ne marchera jamais ici. Va préparer tes affaires. On bouge. Si tu ne m'arrêtes pas, je vais manger ce truc entier tout seul. Très bien, ma douce, écoute. On va faire un marché. Tu te souviens de ce manège qu'on a vu aujourd'hui ? Tu n'as aucune chance d'y faire un tour, si tu ne manges rien. Allez. Je ne me sens pas bien. Oh, chérie. Bien, allez. Allons-y, d'accord ? Je t'ai eue. Attends juste. D'accord, mon chou ? La note, s'il vous plait ? Très bien, personne ne bouge ! Hey, Sara ? Comment va-t-elle ? Elle veut être seule. Imaginons qu'on récupère ce que son père a mis à l'abri, avec cette clé. Qu'est-ce qu'on fera, alors ? Je veux dire... Tu as vu ce qu'ils ont fait avec notre vidéo. Ils enterreront tout ce qu'on dévoilera. C'est pour ça qu'on le garde bien proche de nous. Il a beaucoup de connections à Washington. Alors on va au club de cigares, on ouvre la boite de son père... Et si tout ce qu'il y a dedans c'est une poignée de cigares ? Je pense que ça vaut la peine d'aller vérifier. Oui ? Caroline. Paul. Où êtes-vous ? J'ai besoin de savoir ce que vous vouliez dire exactement quand vous disiez que vous alliez arranger les choses. J'ai besoin de concret. Où êtes-vous ? Quel est ce bruit ? Je suis dans un train. Je serai à Chicago plus tard dans la journée. Mais j'ai besoin de connaître ces détails concrets. Où sont Burrows et Scofield? Sont-ils avec vous ? Ne vous en faites pas pour eux. Mais pour moi. Paul, il y a toujours des places dans mon administration qui restent à pourvoir, y compris chef de cabinet. Je veux que ce soit vous. Quand je serai à Chicago, nous nous verrons. On parlera. De tout ça. Mec, j'ai juste ramené de quoi avoir un sandwich. J'étais assis juste là, ok ? Si vous mentez... Ecoutez, ma fille est malade, et je veux pas passer plus de temps ici que nécessaire. Faites-moi confiance, c'est tout ce que j'ai. Qu'est-ce que tu as, chérie ? Qu'est-ce que tu as ? Tu ne veux pas écouter ?! Hey, hey, du calme, mec. La ferme ! Très bien. Ecoutez-moi, vous devez vous calmer. Très bien, je peux vous aider à obtenir tout ce que vous voulez. Mais vous ne voulez blesser personne d'autre, n'est-ce pas ? Allez. Allez, écoutez-moi. Hey. Pourquoi n'allez-vous pas verrouiller la porte, et mettre le signe "Fermé", pour que tout le monde pense que cet endroit est fermé, d'accord ? Et alors, on pourra éloigner tout le monde de la fenêtre. Ca vous va ? Tout le monde loin de la fenêtre, ok ? Déplaçons tout le monde de ce côté de la pièce. Allez de ce côté de la pièce, tout le monde. Déplaçons-nous de la fenêtre vers ce côté de la pièce. Bougez ! Tout le monde, allez de ce côté de la pièce, ok ? Ce côté de la pièce. Pourquoi ne prendriez-vous pas ma fille ? Prenez-la de ce côté de la pièce, comme ça tout le monde... tout se passera bien. Tout se passera bien. Parce que vous ne lèverez pas la main sur quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ? Bien. Nous allons tous bien. Ouais. Vous allez tous bien ? On va bien, n'est-ce pas ? Sara ? Entre. Salut J'étais assis ici, à réfléchir. Je... J'ai brisé ma liberté sous caution. Je suis en fuite, et je viens d'essayer de prendre la vie à un homme. Je ne prends pas de drogue. Ce qui en fait est un sacré succès. Mais il y a trois semaines, j'étais docteur. Tu peux retrouver ça. Tout ça. Tu dois y croire. Tu y crois ? Tu penses que tu peux retrouver tout ça ? Je choisis d'avoir la foi. Parce que sans ça, je ne suis rien. C'est la seule chose qui me fait continuer à avancer. Bien... J'ai deux choses qui me font avancer. La première, c'est que je veux ceux qui ont tué mon père. Et en fait, la seconde... Ironiquement, je ne le dirais probablement même pas si je ne l'avais pas perdu, mais... Tu devrais savoir que... La première chose qu'ils te disent quand tu prends le job, c'est, hum... de ne jamais tomber amoureuse d'un détenu. Qu'est-ce qu'il y a ? Un barrage. Linc'. C'est fermé. Hé ! Vous n'avez rien à faire là. Forcez le barrage ! Mec, je ne peux pas faire ça. Forcez-le ! Bradley Bellick, FBI. Brad Bellick, Federal Bureau of Investigations. Brad Bellick, FBI. Agent spécial Brad Bellick, FBI. Bonjour, je suis Brad Bellick, membre du FBI. Je suis un agent du FBI, Brad Bellick. Brad Bellick. Je fais partie du Bureau. Brad Bellick. Je fais partie du Bureau. J'ai déjà parlé aux flics, je leur ai dit tout ce que j'avais à dire. Mais je ne suis pas un péquenaud de flic local. Je suis un agent fédéral. Et ce n'est pas en me mentant que vous allez vous débarrasser de moi. Je n'est mentie à personne. Vraiment? "C'était juste un sans abri, qui traînait autour de Hancock Square, "rackettant les étudiants pour de l'argent. "Il est tout le temps là-bas. s'il n'est pas là-bas, je ne sais pas où il est." C'est ce que vous avez déclaré, n'est-ce pas? A peu prêt. D'accord. Alors, le problème est que Charles "Haywire" Patoshik est un paranoïaque, qui souffre de la peur des foules, et est terrifié par les étrangers. S'il doit être quelque part, c'est au milieu de nul part, enfermé sur lui-même, agissant comme un fou. Et? Et si vous voulez jouer à la dure... que diriez-vous si je vous arrêtais tout de suite pour entrave à une enquête fédérale? Qui est-ce qu'ils vont croire? Un agent avec 15 ans de service et trois citations présidentielles ou une petite merdeuse avec un passé de délinquante juvénile? Je ne lui ai pas demandé de le faire, mais au cas où vous n'auriez pas remarqué je ne suis pas vraiment bouleversée par la mort de mon beau père. Pourquoi ne laisseriez vous pas ce Patoshik tranquille Où est-il? Ou est-ce que vous voulez que je vous enferme... tout de suite? Ouais. J'ai une piste pour Patoshik. Où? J'arrive. Gardez le là où il est. Seul. Dès qu'il y a des informations sur de Scofield et Burrows, je veux en être immédiatement informé. Si ça vous va. Des flics vont nous attendre à la prochaine station. On devra alors sauter. Et faire quoi? Ce cacher derrière un tonneau? Linc a raison. Ok, vous mettez juste ça là. Je suis tellement désolé pour tout ça. C'est bon, mon coeur. Tout va bien ici, mec. C'est bon. D'accord, tout le monde dans l'entrepôt. Maintenant. Quoi? Retournez là-dedans jusqu'à ce que les flics se montre. Non, non, non, non je ne peux pas retourné là-dedans. Allez. Non. Ecoutez, vous avez gardé la tête froide jusque là. N'allez pas vous faire tuer maintenant. Vous savez quoi? Ecoutez moi. Je suis recherché. D'accord. Si la police se montre, ils me remettront en prison, et vous savez quoi? Ca me va. Mais ma petite fille, ici? Elle est malade. Et elle sera toute seule. Et je ne peux pas laisser faire ça, laissez nous partir, s'il vous plait? Allez! Par ici. Allons-y. D'accord, tout le monde dans le fond. Bougez-vous. Pas toi. Non! Tu viens avec moi. Continue. Avance. Ok, je veux que tu restes juste ici, ok? Continuez! Hé. Je pense que tu devrais la laisser partir, mec. Recule. C'est ta dernière chance. Tu as l'argent. Vol avec violence. Mec, hé, mec, ça c'est pas trop grave, c'est peu de temps. Mais là... tu seras en prison pour le reste de ta vie. Crois moi sur parole. A moins que tu ne veuilles que ta fille te vois mourir, Avance. J'essaies te t'aider, mec! Viens ici! Reste ici, mon coeur. Oh, non. Qui a fait ça? Moi. Est-ce que c'est bon? Merci. Haywire! Ne bouge plus! Cours! Larry! Cours Dépêche toi! Dépêche toi! Dino, c'est Eric. Nous avons quatre sauteurs. Trois hommes et une femme. Préviens les autres et emmène nous à la prochaine gare. Tu m'entends? Emmène nous à la prochaine gare. Les hommes qui sont passés à travers le barrage sont en train de sauter du train près de la borne kilométriques 54, Juste Ne bougez plus! Ne tirez pas! Ne tirez pas! Tournez-vous! Je suis un employé de la compagnie ferroviaire. Dino, c'est Eric. Nous avons quatre sauteurs. Préviens les autres et emmène nous à la prochaine gare. Allons-y. Allez. Ils nous ont dis de sauter et de courir et de ne pas nous retourner sinon ils nous tiraient dessus. Nous devons trouver une voiture. Ouais. J'ai coincé Haywire. Ne faîtes rien. Gardez le temps que j'arrive. Pas de problème. Je l'ai attaché à un arbre. Caroline. Paul, où es-tu? Avez vous envoyé a police ? Non, bien sur que non. Comment savaient-ils que j'étais dans ce train. Paul, je n'en ai aucune idée. Je le ferais savoir au Président. Je contact personnellement le Président. Est-ce que Burrows et Scolfield sont avec vous? J'espérais briefer le Président. C'est à moi que vous en référé maintenant. Paul? Où est-ce que nous avons fêté mon 35ième anniversaire? Quoi? Le restaurant. Il était où? Vous vous en souvenez? Ne soyez pas ridicule. Je dois y aller. Ne raccrochez pas. Je dois y aller. Allez juste chercher Burrows et Scolfield... Hé. Qui que ce soit... Dîtes à Bill qu'il a merdé... Et bien. Paul? Paul? Qu'est-ce qui se passe? Un taré a escaladé un silo à grains, les gens veulent voir. Bon Dieu, vous étiez censés vous chargez de ça. Vous savez ce que ça signifie? Je vous ai attrapé Haywire. Vous voulez quoi d'autre? FBI, je m'en charge. Comment ça va, Charles? Je veux pas retourner en prison. Je ne te reproche rien. Je veux aller en Hollande. Je ne m'attendais pas à entendre ça. Mais tu ne peux pas aller là-bas, fiston. Je veux juste... Je veux juste aller... à cet endroit. Vous voyez? Oui. Ecoute. Tu n'as pas à retourner en prison. Mais tu ne peux pas aller en Hollande non plus. - Non, non, non, non, non. - Tout va bien, tout va bien. Hé, tu es dans une position délicate. Tu es piégé, tu n'as pas d'issues, et... tu es dans une situation qui n'est pas sous ton contrôle. Je sais comment tu te sens. Vraiment. Tu en as bavé, et tout ce que tu veux c'est t'enfuir. Mais où? Je veux juste m’en aller. Il y a une issue. Une issue? Oui. A ce labyrinthe? Oui. Il y a des boîtes individuelles à l'arrière. Le nom de chaque membre est inscrit sur leur boîte. Des systèmes de sécurité? Un réceptionniste. C'est tout. Je ne suis pas un fugitif recherché. Donne-moi la clé. Je m'en occupe. Tu veux qu'on marche un peu? Ouais. Je sais que tu as tué tes parents parce qu'ils t'ont fait du mal. Et je sais que tu as tué ce type hier parce qu'il avait fait du mal à Sasha, mais ce que tu as fait... c’était mal. Et tu le sais. Je veux juste m’en aller. Tu le peux. Je veux m’en aller maintenant. Tout va bien se passer. Sara.