Je ne suis pas le frère dont tu te souviens. J'ai changé. Et je vais faire quelque chose que beaucoup de personnes qualifieront de monstrueux. Mais tu dois juste te souvenir du frère qui a grandi a tes côtés. Elle n'est pas là. - Allô ? - Sara ? Le bateau va partir. Je suis déjà à bord. Je t'aime. Pourquoi est-ce que tu me dis ça maintenant ? Si je pouvais tout recommencer, je m’y prendrais différemment, tu sais ? Clavicule et coiffe des rotateurs.</i> Quinze centimètres plus à droite, vous étiez mort. Vous êtes allé si loin. Jusqu'où voudriez-vous que j'aille ? Vous avez de la chance. Cette fois vous allez vous rendre au Panama. - Il l'a trouvé. - Où ? Il vient juste de monter dans un avion pour Panama. Qu'est ce qu'il va foutre au Panama ? Tu aimes les perruques ? Pour de l'argent, j'aime tout. Est-ce qu'il y a de nouveaux messages sur le site goldfinch ? Il y a un message de Sucre. Toujours en cavale ? Il dit : "Bag a toujours le sac. Il est à Panama à l'hôtel Fin Del Camino. Si tu es là et que tu veux aider à mettre l'oiseau en cage, dis-le moi." Sucre. A bientôt. Michael ! Michael ! Michael ! 312 Avenue Olivera. 2ème étage. Porte rouge.</i> Scofield. C'est certain, t'es aussi mignon que ce qu'on m'avait dit. Même plus, je dirais. Vous devez m'aider, je vous en prie. Non ! Si tu dis quoi que ce soit, je t'égorge salope. Scofield ! Allô ? Pam, c'est moi. - Cam fait sa sieste. - Ah oui ? Comment il va ? Bien, il est retourné à l'école aujourd'hui. C'est super. Où es-tu ? Je suis à l'étranger. Est-ce que tout va bien ? Tu te souviens quand je disais que ce jour viendrait et que ça serait terminé ? Quitter le FBI sans jamais me retourner ? Oui. Ce jour est venu. J'ai encore une chose à faire, quand je l'aurai faite, tout rentrera dans l'ordre, et ce sera fini. J'espère que c'est vrai. Pam, si... je n'avais plus à faire ce boulot qui me prend tout mon temps, si j'étais libre, si j'étais libre... Alex. Il faut que je sache. Je n'ai pas dit non. Tout se passera bien. Je te le jure. Et toi, moi, Cam... Je... dois y aller. Je t'ai toujours aimée, Pam, toujours. Sois prudent, Alex. - Vous êtes prêts ? - Oui. J'arrive dans dix minutes. Compris. - C'est bon ? - C'est bon. Merci. Vous voulez le reste ? Je te les laisse. - Merci. - De rien. Michael. Que se passe t’il ? Que paso, Scofield ? Viens. J'adore. Monsieur "au dessus de tout le monde" est ici à chercher les 5 millions, comme le reste de la bande. Tu vois ? Tu n'es pas meilleur que moi Sofield. Je veux voir T-Bag sous les verrous. Je suis là uniquement pour ça. On joue les bons samaritains ténébreux, hein ? Je ne sais pas ce que tu fais là, Michael. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu m'as envoyé un message et dit que T-Bag était là. C'est sur notre site. Quoi ? Non, je n'ai jamais écrit sur ce site ni à toi ni à personne d'autre. Est-ce que T-Bag est à cet hôtel ? Oui, mais il y a quelques fédéraux qui surveillent la rue. Tu vas nous aider à l'attraper alors. Vous avez peut-être oublié le passage des fédéraux. Je m'en fous. J'ai pas fait 3000 km dans des conditions de merde pour arriver dans ce pays de bouseux sans repartir avec les 5 millions ! C'est vraiment dommage, parce que ça ressemble de plus en plus à un coup monté. Dans ce cas, fais travailler ton cerveau tout droit sorti de la fac. Si tu crois que je dit des conneries, demande à ton ancien pote de cellule jusqu'où je peux aller. Il a Maricruz, il l'a enfermée je ne sais où. Tu vas m'aider à obtenir ce fric, sinon elle meurt. Ouais, je suis un gros salopard, Scofield. Honte à moi. Michael. Je sais que je ne suis mal placé pour te demander un service. J'ai besoin de ton aide mec. Vraiment. T'es avec nous, ou pas ? présente Prison Break S02E21 "Fin del Camino" Transcript: www.1000fr.com Merci à Skyblue053, Tezman, Smurf et Deathdwarf Rangez votre arme. Je t'ai posé une question. J'ai dit, rangez votre arme, où je me barre. D'accord, vous aurez vos 5 millions. Tu récupéreras Maricruz, et j'attraperai T-Bag. Victoire, victoire. Mais vous allez faire exactement ce que je dirai. Merci, frère. Très bien, Einstein, c'est quoi le plan ? C'est le troisième jour des témoignages</i> sur le procès du Dr. Sara Tancredi,</i> la fille du précédent gouverneur Frank Tancredi.</i> Jusqu'ici, les experts pensent que l'accusation est en route</i> pour réunir un grand nombre de preuves</i> et pour devenir une condamnation concernant tous les chefs d'accusation.</i> Avocat de la défense, vous pouvez développer.</i> Votre Honneur, actuellement je demande que cette vidéo soit marquée "Pièce à conviction D de la défense." Objection. Votre Honneur, cette vidéo est de la pure propagande que Michael Scofield et Lincoln Burrows ont fait aux médias qui étaient sommairement discrédités. Le jury a le droit de l'écouter. La vidéo ne contient que des rumeurs. Exception du témoin indisponible, Le témoin est seulement indisponible parce que c'est un fugitif en cavale. Même si c'est vrai, la déclaration sur cette vidéo disculpe le Dr Tancredi. Votre Honneur... La vidéo est autorisée. L'objection de l'Etat sera retenue dans l'enregistrement. Trop d'accusations ont été portées envers une autre personne innocente, le Dr Sara Tancredi. Elle n'a rien à voir avec notre évasion. Sara, si tu écoutes, je sais que je ne peux pas te demander de me donner une autre chance, j'espère seulement que tu as trouvé un bon refuge à présent. Le procès de la fille du défunt gouverneur Tancredi,</i> le Dr Sara Tancredi, se poursuit aujourd'hui dans le conté de Cook.</i> Le Dr Tancredi, à qui la licence médicale a été suspendue,</i> en attendant l'issue du procès,</i> fait face à des nombreuses séries de chefs d'accusation de la part de...</i> Je vais le tuer. Et retourner tout droit en prison. Je m'en fous. Une fois que j'aurai l'argent et qu'il m'aura dit où est Maricruz, je le tuerai. Si tu retrouves Maricruz, tu l'épouseras et vous vivrez heureux pour toujours. Ouais, après avoir enfoncé un couteau dans la poitrine de Bellick. Bellick et T-Bag auront les leurs, crois-moi. Est-ce que Fox River ne t'a rien appris, mec ? Parce que les mêmes règles s'appliquent en dehors. Ça ne fait pas grande différence que tu sois coupable ou innocent. L'important c'est de survivre. Tu n'es pas ce genre de gars. Ce fils de pute a pris ma petite amie et l'a enfermée. Je suis ce genre de gars à présent, Michael. Regarde-moi. La seule raison pour laquelle je ne suis pas à 8 km d'ici est que je veux t'aider à trouver Maricruz, et non tuer Bellick. Et si c'est ce dont tu as envie, je m'en vais. Crois-moi, je comprends ton envie de presser la détente. Mais si on se perd nous-mêmes, on perd tout. Ça fait une semaine. Je ne sais pas où elle est. J'ai peur. On l'a trouvera. On l'a trouvera. C'est quoi ce bordel ? Attention, Mesdames et Messieurs, ce bâtiment est en feu.</i> Nous vous prions de regagner la sortie la plus proche,</i> en restant prudents. Si vous faites le cow-boy, ça va tout faire capoter, souvenez-vous en. Allons-y. Vous n'allez pas aimer la façon dont ça va se terminer, Lincoln. Je vous donne une chance. Immédiatement. Reculez... tout doucement, d'accord ? Reculez doucement. Fils de pute, tu as tué mon père. T'es mal barré. Ces trous de balles ne cicatrisent pas bien, n'est-ce pas, Mahone ? Balance-moi les menottes. Donne-les moi ou je jure devant Dieu de vraiment te faire sauter la cervelle. Américains ? Merci mon Dieu. Savez-vous où se trouve la Cathédrale Guadalupe ? Jamais entendu parlé. J'étais censé y retrouver ma copine il y a une heure. C'est bien. Ils ont dit que je pouvais pas la rater, mais je l'ai pas vue. Je me demandais si vous n'aviez pas un guide de voyages sur vous ? Pourquoi tu ne passerais pas ton chemin, mon pote ? Excusez-moi d'avoir pensé que je pourrais demander de l'aide à des confrères américains. Ecoute, dégage. Alors comment ça va, Messieurs ? Sucre, le flingue. Allez. Allons dans la ruelle. C'est un problème mondial. 48% des lacs nord-américains sont eutrophiques. Il y en a 53% en Europe... - Kristine. - Oui ? C'est votre frère Paul. Que se passe-t-il ? Allo. Il est dans ce bâtiment. Il faut qu'on bouge. Voyons vos pièces d'identité. FBI ? Non, si c'était le cas, ils seraient après T-Bag. Vous bossez pour qui ? Allez, Sucre, attache-moi ces nazes. Qu'est-ce que vous faites ici ? Que voulez-vous ? J'aime pas ça. Quelque chose se prépare. Allez, Sucre, magne-toi. Maintenant, viens. Allons-y, Michael. On sait que t'es là, Bagwell ! Trois contre un... fais le calcul. Ok, ok. Je veux pas d'ennuis. Envoie-nous ton flingue. On peut trouver un arrangement, les gars. Envoie le flingue. Où est le fric ? Qui a appelé les flics ? Tu as 3 secondes, péquenaud. Un... Là-dedans. Va le chercher. Si t'en veux, va le chercher. On a pas le temps de jouer à ça, Bellick. Ne fais rien de stupide. On n'est pas en train de jouer. Ouvre la porte. Sucre, bouge-toi ! Michael ! C'est un piège. Arrête-toi, Bagwell ! Va chercher le fric ! Si tu veux la fille, récupère le fric ! Arrête. Arrête. On peut trouver un arrangement. Recule. - Police ! - Innocent ! Sucre, on doit y aller. Theodore Bagwell... c'est le responsable de la mort de cette gonzesse. Quelqu'un parle anglais ? C'est pas moi ! J'vous jure que c'est pas moi ! Non, j'vous en prie ! On peut partager le butin, et ensuite on part - chacun de son côté. - Sucre, trouve-nous une voiture. Que se passe t’il ? C'est quoi le plan ? J'ai dit, trouve nous une voiture. On dirait que tu t'es fait des amis dernièrement. Je ne comprends pas. Ton petit coup monté là-bas... ça te ressemblait pas trop. On aurait dit un pro. On n'a qu'à dire que j’en suis un. Pour quelle raison tu veux le savoir ? Parce que je suis en possession d'informations qui pourraient t'être utiles, mon mignon. Bien. Dis-moi de quoi il s'agit. Je te laisserai peut-être partir... sans le fric. Vraiment ? Vraiment. Tu me laisseras filer d'ici ? Ça dépendra de tes infos. Qui dirige tout ça ? Tu vois, j'ai l'impression que je ne peux pas te faire confiance, mon mignon. Donc je t'en parlerai dans un lieu public et je veux une voiture prête à partir, et là... je pourrai t'en parler. Ça marche ? Non. Mon Dieu. Paul. C'est seulement la deuxième fois... que mon arme s'enraye. La première fois, c'était pendant l'entraînement pour le Golfe. Quand c'est arrivé, le commandant, s'est approché de moi et m'a dit, "Fiston, une arme enrayée sur le champ de bataille, s'appelle aussi un suicide." Kristine, j'ai... fait des choses... Merde. Je t'aime Paul, quoi que tu aies pu faire. Et tu peux t'en sortir, crois-moi. Pendant... toute ma... vie d'adulte, j'ai suivi des ordres... et j'ai fait d'horribles choses, parce que je pensais faire le bien, et... ça s'est terminé et j'ai fait ces choses sans raison. Donc voilà ce qu'il me reste... rien. Tu m'as moi. Ouais, c'est vrai. Et j'ai effacé ces souvenirs. Ce qui s'est passé. Tout ce qui s'est passé. C'est valable à partir de maintenant. - Ce que j'ai fait, Kristine... - Efface-les. Paul, il y a toujours une solution. Peut-être que ton arme s'est enrayée pour une bonne raison. Viens là. Ne... laisse pas ta fierté te guider et allons-y maintenant, mon mignon. Ferme-là. M'enfermer ne t'apportera rien. J'ai des informations. C'est quoi le plan ? On va l'emmener à l'ambassade, s'assurer qu'il soit rapatrié, après on ira chercher Bellick, ça marche ? - Ouais. - Pendant ce temps, tu vas rester à l'arrière avec lui. Je vais te dire, tu es à la fois économe et dépensier. Monte dans la voiture. Je suis stupide, je suis stupide, je suis stupide...</i> Je vais lui parler de cette proposition. Alors ? 12 ans. Non. Le jury a entendu l'enregistrement de Michael. Ils ont entendu un criminel mentir pour une femme qui compte indubitablement pour lui. Il n'est pas crédible. Sara, nous devons vraiment bien réfléchir à ce qu'ils nous proposent. Sauf votre respect, Marty, je suis la seule qui irai en prison. Ils ont été très clairs en disant que quelqu'un devrait payer pour ça, Sara, et malheureusement, il n'ont que vous dans leurs filets. Impossible d'y échapper. Voici la plaidoirie. On pourra vous aider si vous le souhaitez. 12 ans ? Il n'a pas répondu. J'espère que votre frère pourra retourner au bateau. Sinon ? Vois par toi-même. On dirait que quelque chose te retient. Je veux juste que ça se termine. Alors tu n'aurais jamais dû venir ici. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, mon frère et moi ne nous somme jamais séparés pour qui que ce soit. Dieu en soit loué… Parce que c'est grâce à des gars comme vous que je bossais. Que je continuais... de bosser, plutôt. Ça finira mal pour toi, mec. Il n'y a que 2 points sur lesquels je suis bon. Regarder un homme dans les yeux et voir quand il a perdu. - On est loin de l'ambassade ? - Détends-toi, mon pote. Et après ? - On va le remettre aux autorités. - On va pas se faire prendre ? Avant d'y arriver, je me garerai sur le côté. On le ligotera avec de l'adhésif, on le jettera de la voiture, pour reprendre la route, enfin j'appellerai les flics pour leur dire où on l'a laissé. Et pour retrouver Bellick ? T'inquiète pas, on le trouvera. - Vous êtes pas près de le trouver. - On t'a rien demandé. Il a raison là-dessus, Michael. Continue de le garder en joue, ok ? En fait, si Bellick est enfermé, à quoi nous servira le fric ? - Je t'ai dit qu'on gérerait ça. La vie de ma copine est en jeu là. Sucre, il faudra vous mettre d'accord à ce... Une ambulance ! Du calme. Du calme. Ça va aller, mon pote. Du calme. Va chercher le fric. Je t'en prie. Dépêche-toi. Par ici ! Par ici ! Bien. Va chercher le fric. S'il te plaît... Appuyez ici. D'accord, d'accord. Que veux-tu exactement, mon mignon ? Je te ramène en taule. Ha oui ? Vraiment ? C'est pas le fric que tu veux ? Parce que si c'est le cas, tu peux me le dire. Il n'y a que nous ici. Tu peux partir ou te faire éjecter. C'est à toi de voir. Non. Tu vois, quand tu pointais ce flingue sur moi, j'avais un certain respect pour toi. Mais maintenant. Les rôles sont inversés. Je vais donc t'énumérer les choix possibles. Soit on partage ce fric, pour que tu puisses te faire tatouer les jambes ou ce que tu voudras, ou alors on retrouvera ton cadavre affalé sur cette chaise avec ton caleçon sur les chevilles, parce qu'on te retrouvera pas de sitôt, mon mignon. Bien, j'ai ma réponse. Quand tu voudras, grande gueule. Approche, ma salope. Personne n'y croit. Tu ne me tueras pas M. Michelangelo. T'as pas les tripes, alors pourquoi tu me laisserais pas te tuer plutôt ? Très bien. Merci. Bon, Sara. Voilà comment va se dérouler la plaidoirie. Le juge voudra que vous admettiez les faits. Il va vous demander si vous avez intentionnellement laissé la porte ouverte. Vous lui direz que oui. Bien. Ensuite, il vous demandera si vous avez prêté main forte à Michael Scofield et Lincoln Burrows depuis leur évasion. Vous leur direz que oui. Et la sentence sera immédiatement rendue. Il est demandé que vous purgiez votre peine dans un pénitencier sous haute surveillance. Je pense que le juge sera d'accord avec ça. D'accord... Pour bonne conduite, de combien d'années pourrais-je réduire ma peine ? Sur 12 ans ? Vous ferez 9 années. Je serai dehors avant mes 40 ans. Je suis désolé, Sara. Sara ? Vous savez quoi ? Quoi ? Un témoin très crédible vient d'arriver, et il est prêt à témoigner. Il soutiendra tout ce que vous avez dit au sujet de cette conspiration. Qui est-ce ? A l'attention de toutes les unités...</i> je répète, la victime a vu... son assaillant fuir vers le nord est.</i> dans la forêt... dans les environs du km 36... - A l'aide !</i> de l'autoroute 3. Linc ! Linc ! Bonjour. Vous... parlez anglais ? Bien. Je voudrais... prendre contact avec chaque hôpital de Panama City. Un de mes amis a eu... Un de mes amis a eu un accident de voiture. Désolé. Je vous rappelle. Linc ? Désolé, Michael. Que se passe-t-il ? Bonjour, Michael. Si vous touchez à mon frère, vous êtes un homme mort. Je vous en prie. Ne vous inquiétez pas de ça pour l’instant... mais, au moment venu. Il est comme vous. Il est incapable de tuer quelqu'un. Donnez-moi les menottes ou je promets de vous exploser la cervelle. Que voulez-vous, Alex ? Je vous l'expliquerai en détails. Mais commençons par le commencement. Quand les autorités ont capturé Bagwell aujourd'hui, l'argent était introuvable. Maintenant, je ne peux que penser que c'est vous qui avez l'argent... à bord du Christina Rose à l'heure qu'il est. C'est un plan épatant, Michael. Vous prenez l'argent, un bateau, vous disparaissez pour toujours. Mais vous... n'êtes pas le seul à vouloir disparaître. Toujours là ? Oui. Bien. Parce que je vais vous dire une chose que je ne répéterai pas. Apportez-moi l'argent, apportez-moi le bateau. Vous êtes fou. Pas vraiment. Nous avons tous les deux quelque chose qui intéresse l'autre. Voilà où nous en sommes, Michael. Votre frère contre