J'espère que tu la retrouveras. Chérie, qu'est-ce qui se passe ?! D'après Hector, tu pourrais faire la totalité de ta peine. Qu'est-ce que tu fais là ? Où est Maricruz ? Elle est avec moi, maintenant. C'est vrai que tu rentres bientôt à la maison ? T'es pas en train de donner de faux espoirs à ta fille ? T'es assise ? Ton homme rentre cette semaine. On peut aller au tribunal à pied. Tu comprends pas, tout est dans la voiture. Ça fait 18 mois que je suis clean. Je veux aider les gens à franchir eux-aussi cette étape. Tu avais raison. Je n'aurais jamais dû te mêler à tout ça. Je veux seulement savoir ce que Michael Scofield attendait de toi en échange de la carte verte. Caroline, ça fait 15 ans que je fais ça,</i> et je n'ai toujours servi que vous, votre famille et, plus important, ce pays. Donc, j'ai besoin de savoir pour qui je travaille. Vous travaillez pour moi. Étiez-vous au courant d'un arrangement entre le chef Bellick et l'un des détenus concernant le travail carcéral ? Oui, il l'avait vendu à John Abruzzi. Chef Brad Bellick, vous êtes renvoyé, avec effet immédiat. Ils viennent d'annoncer les récompenses à la TV.</i> Combien ? 100 000 $ par tête. L'argent est juste à la sortie de Tooele, Utah. Je le tiens ! Il est sur le mur ! Le camion ! Envoyez des hommes dans les hôpitaux. Où qu'ils soient, l'un d'eux est salement blessé. Faut qu'on dégage ! Je peux pas. Faire tous ces efforts, s'évader de prison, tout ça pour finir au fond d'un canal. C'est vraiment triste. Alors, c'était lequel ? 12 HEURES PLUS TÔT On couvre tous les hôpitaux. Les cliniques privées ? Si elles proposent bandages et Bétadine, on a quelqu'un sur place. Si les frères y vont pour des soins, ils les auront dans le fourgon qui les ramènera à Fox River. Rien de nouveau sur les six autres ? On surveille les familles, sans résultats jusqu'ici. Ils doivent se planquer. Qu'est-ce qui est le plus difficile à faire pour un détenu ? Rien ? Certaines choses sont immuables, Mlle... ? - Lang. - La mort, les impôts, et le fait qu'un homme en fuite commettra une erreur dans les 72 heures. Pour s'enfuir, il volera une voiture. Pour l'argent, il fera un braquage. Pour se faire aider, il fera confiance à la mauvaise personne. Et quand le fera... Il laissera les indices qui nous mèneront jusqu'à lui. J'ai besoin de ton aide. - Michael, qu'est-ce que tu fais là ? - Du piment de Cayenne. Quoi ? Dans ta cuisine, t'en as ? Oui, peut-être. Il va me falloir de l'alcool, des serviettes et des analgésiques, ce que tu trouveras. Et un truc à boire. S'il te plaît ! Doucement, doucement. C'est bon, on repart. Si on repart... l'hémorragie continue. Si elle continue, on quittera jamais l'Illinois. Ça va faire mal. C'est bon, c'est bon. Ça cautérisera les capillaires Michael, tu n'aurais pas dû venir ici. La police est venue m'interroger. On n'avait pas le choix. tu sais que je te suis reconnaissante pour la carte verte, - mais je ne veux pas être impliquée. - Je sais. C'était pas ce dont on avait convenu, je sais. Je suis désolé. Mais on avait pas d'autre endroit. Quand je vous ai vus aux infos, j'étais inquiète. J'espérais que vous auriez déjà passé la frontière. Moi aussi. Continue à lui en donner. Vois si tu peux lui trouver des vêtements. Je dois retourner chercher la voiture. Oublie la voiture. On peut en prendre une autre. C'est de cette voiture dont j'ai besoin. Pourquoi ? Parce que cette voiture contient... tout ce qu'il nous faut pour disparaître. Quoi de neuf ? On y est boss, un des flics a ramassé un clochard il y a deux heures. Apparemment cet homme avait un ou deux objets qui n'étaient pas vraiment à lui. On dirait qu'on tient notre première erreur. Synchro, traduction : www.sub-way.fr (V.1.00) Transcript : http://sfile.ydy.com T'aurais pas de ces grillades orientales ? Pardon ? Des teriyaki. T'en aurais pas en réserve ? Je vais voir. Et... file-moi une bouteille de cet 'Early Times' pendant que t'y es, gamin. Essaie de mériter ton salaire aujourd'hui. Surveille la boutique, je reviens. Comment ça va, Roy ? Franchement, Roy, j'aurais pu me passer du coup de genou bien placé. Tu m'a mordu, Brad. Comme une gamine, tu m'as mordu. Tu l'as bien cherché. Ouais, probablement. C'est dingue, on s'en prend l'un à l'autre sur la façon dont les choses ont tourné. Si tu veux blâmer quelqu'un, pense aux détenus qui nous lorgnent chaque matin dans les journaux. Ils ont pris mon boulot. ma retraite, ma dignité. Quant ils ont franchi ce mur, ils ont pris tout ça avec eux. Tout ce pourquoi j'ai travaillé toute ma vie. T'as vu la récompense ? Ces trous-du-cul valent plus morts que toi et moi vivants. Pas pour longtemps. C'est-à-dire ? Quelqu'un va toucher ce fric, autant que ce soit moi. Tu sais, un boulot de ce genre pourrait... être plus facile avec une paire de mains supplémentaire. Tu crois vraiment que je vais partager cette récompense avec toi ? Simplement, si tu tombes sur ces deux frangins : ils sont deux, t'es tout seul. Tu pourrais avoir besoin d'un bon ailier. Fais-le, c'est tout, Mike. Comment allez-vous ? Je peux vous aider ? Ouais, je l'espère, Chuck. Je crois que vous avez ma voiture en fourrière. À quoi ressemblait-elle ? À quoi ressemblait-elle ? La voiture dans laquelle vous avez volé ce sac-à-dos. À quoi ressemblait-elle ? Je sais pas, mec, elle était peut-être... grise. C'est une Accord grise. Immatriculation ? Écoute mec, c'est tout ce que je sais. J'en avais pas après la caisse. Je croyais que le sac contenait des fringues. Vous rappelez-vous où était garée la voiture ? À l'angle de Hancock et de la 15e. Je sais pas, peut-être aux alentours de la 15e, mais elle y sera plus. Que voulez-vous dire ? C'est pour ça que j'ai rien pris d'autre. La fourrière s'est pointée. Je m'en occupe. Ça fera 60 $ pour l'enlèvement, et 24 pour le parking. Très bien, je vous ramène votre véhicule. Ça ne prendra que quelques minutes. - Allô ? - Petey, c'est Sucre.</i> Le... "Fernando Sucre" ? Y'en a un autre ? J'espère que non. Mais mon Sucre ne m'appellerait pas au téléphone, faisant de moi un complice de son évasion débile, mec. Je... désolé, frangin, j'ai seulement... J'ai seulement besoin que tu trouves Maricruz. Je peux pas appeler son portable, sinon les Fedéraux vont grouiller... Écoute mon pote, tu dois oublier cette fille. Si je pouvais l'oublier, pendejo, J'serais encore à Fox River, le cul sur ton ancien pieux cellule 40. Ouais, ben, j'espère que t'es bien assis, parce que je vais t'en annoncer une bonne, frangin. Elle va épouser Hector. Samedi. On est quel jour ? Jeudi, frangrin. Désolé, mec. Très bien, faut que tu la ramènes chez toi - ...ce soir. - Attends, mec... Il me reste une dernière chance de la faire changer d'avis. Trouve un moyen de la faire venir, OK ? Attends... Sucre, une minute, mec. Et pour... la vitre cassée. La clause de non-responsabilité est affichée là... Je ne... je me fiche de la vitre cassée, Chuck. J'avais un sac-à-dos à l'intérieur. Pas quand on l'a embarquée. J'ai de la paperasse à vous faire remplir. Il me semble vous avoir déjà vue. Oui, vous... Vous étiez interne ici, quand j'ai commencé. Tout à fait. L'une d'entre-vous voudrait-elle m'appeler un taxi ? Je ne crois pas. Écoutez, Dr Tancredi, je... Je vous souhaite bonne chance. - Sara Tancredi ? - Je suis désolée. Vous avez le droit de garder le silence. Veuillez placer vos mains derrière le dos. Si vous avez des questions, je viendrais... Mlle Tancredi, par respect pour votre père, je vais vous le demander à nouveau. Mon père ? Je suis sûr qu'il préfèrerait que cela se passe sans incident. Vous avez le droit de parler à un avocat avant de parler à la police. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous au tribunal. Vous avez le droit à la présence d'un avocat lors de tout interrogatoire. Caroline, ils l'emmènent. Bien sûr. Je vais garder un oeil sur elle. Tout ce que vous avez à faire, c'est signer en bas, et vous pouvez partir. Excusez-moi. Fourrière Brewster. Ici l'agent Mahone, du F.B.I. Qui est à l'appareil ? Chuck. Bien, Chuck, je dois vous avertir d'un problème potentiel. Vous m'écoutez, Chuck ? Un individu va peut-être venir s'enquérir d'un véhicule.</i> Une Accord grise, ayant peut-être une vitre arrière cassée.</i> Vous a-t-on posé des questions sur une voiture de ce genre ? Oui, Monsieur. Quand ? Quand est-il venu ? En ce moment même. Fourrière Brewster. Scofield est sur place. Chuck, retenez-le. - Retenez-le. - Scofield, - identifié ? - Ne le laissez pas filer, OK ? C'est mon chef, il... J'ai besoin de son autorisation pour rendre la voiture. Chuck, vous êtes là ? Chuck? Allez, Chuck. Vous êtes toujours là ? Oui. Cette voiture sera peut-être plus là à votre arrivée. Envoyez quelqu'un tout de suite. Ne le laissez pas filer ! Il a pris les clés. Où sont les unités, bon Dieu ?! À 6 ou 7 minutes, Monsieur. On a intercepté un appel de Franklin d'une cabine, dans le centre. Erreur numéro 2. Écoute, je sais. Je sais, chérie, laisse-moi t'expliquer, d'accord ? As-tu seulement été dans l'armée ? J'ai servi mon pays, et mon pays s'est servi de moi. D'accord ? Écoute, j'aimerais pouvoir tout t'expliquer. Mais déjà, sache que je suis désolé. Je t'aime,</i> et je t'expliquerai tout le moment venu. Donne-moi une bonne raison de ne pas te dénoncer. Tu sais quoi ? En voilà trois : moi, toi, et notre magnifique petite fille. Chérie, écoute.</i> J'ai un plan. J'ai un plan pour avoir de l'argent, et pour que toi, moi et notre bébé ne soyons plus jamais ennuyés. Fais-moi confiance. Laisse-moi juste une chance de t'expliquer. D'accord ? D'accord. OK, écoute. Est-ce qu'on t'a déjà contactée à mon sujet ? Non. OK. Bon, c'est bien, bien. Écoute. Dans la salle arc-en-ciel... Un restaurant, à New York. ...tu te souviens du superbe endroit où on a pris cette photo ? Celui près de la fenêtre ? Dans une semaine pile, je serai là-bas. Et tout ce que je veux au monde, c'est que mes deux femmes m'y attendent. Tu comprends ? Écoute, je dois y aller. Chérie, dis-moi juste si tu y seras.</i> Je ne sais pas. Mais, tu me connais. - Vraiment ? - Oui ! Au revoir, Miles. J'alerte le bureau de Manhattan, qu'ils montrent la photo de Franklin à tous les employés du restaurant. Allez discuter entre femmes, avec son épouse. Demandez-lui pourquoi elle n'est jamais allée voir son mari à Fox River. Feignez d'ignorer la réponse. Leur relation est fragile. Si on exploite cette faiblesse, elle finira par craquer. Oui, Monsieur. J'apprécie cette mission... Lang, j'ai pas besoin de gratitude, mais de pistes, de réponses, de résultats. Ceux qui n'y arrivent pas n'ont pas leur place ici. C'est clair ? Oui, Monsieur. M. Wheeler. Ne quittez pas. Restez sur Scofield. Je veux l'immatriculation de cette Accord et je veux que vous la fassiez circuler. Oui. Tout de suite. Je vous rappelle. Qu'est-ce qui se passe ? On dirait que j'étais pas le seul à chercher cette voiture. Ouais. Tirons-nous d'ici. Désolé de t'avoir mêlée à tout ça. Enfin, plus que tu ne l'étais déjà. Bonne chance. À toi aussi. Alors... À bientôt. Je l'espère. Ça va ? Oui. Bon. On va vers l'ouest, direction l'argent et L.J. Plus qu'un arrêt avant. Pour quoi faire ? Tu me fais confiance ? Bien sûr que je te fais confiance, Brad. Mais si quelqu'un l'apprenait, - Je... - Ça n'arrivera pas. Je m'en occupe. Humpty Dumpty est monté sur un mur. Humpty Dumpty s'est cassé la figure. Écoutez... J'ai déjà dit au F.B.I. que je savais rien, d'accord ? Quoi, ces mecs manucurés en costume trois pièces ? C'est clair. Ils ont des règles, des codes. Ils veulent garder leur boulot. Mais moi, en revanche... Allez, chef. Je vous le jure. Les gars ne m'ont rien dit de leurs projets. T'es en train de dire que durant toutes vos réunions dans la cour, ils n'ont jamais parlé de ce qu'ils allaient faire une fois passé le mur ? C'est exact. Bon... Je travaille peut-être plus ici, Big Hic, mais j'ai toujours de l'influence sur des gens qui feront ce que je leur demanderai à celui que je leur indiquerai. Et un... Un homme avec de belles courbes comme toi... Disons juste que certains pervers apprécieraient un compagnon de cellule ayant des attributs féminins. Donc, tu vas me dire tout ce que tu sais sur l'itinéraire des détenus, ou je jette ton gros cul aux chiens. OK, merci. Erreur numéro 3 : Quelqu'un a signalé un voleur de voiture correspondant à la description de Sucre. - Où ça ? - À Defiance, Ohio. Des têtes vont tomber, aujourd'hui. Je sais, je sais. Sara... - J'ai payé ta caution. - T'as pris ton temps. Je suis le Gouverneur. - J'ai des choses... - Va au diable, papa. C'est précisément là que j'irai te voir, si tu continues comme ça. Veux-tu seulement entendre ma version ? Pas vraiment, Sara, non. Surtout quand j'ignore de quel côté tu es. Mais une chose est sûre. Après ce qui s'est passé à Fox River, des têtes vont tomber. Et dans notre intérêt à tous les deux, il vaudrait mieux que ce soit pas la tienne. Et pour s'en assurer, il y a plusieurs étapes : un : tu devrais aller en désintoxication tous les jours. Deux : tu dois aller voir un juge et plaider non coupable, et trois : - Papa, je ne... - tu dois dire au D.O.C. tout ce que tu sais sur la façon dont la prison était dirigée. Et sur ce directeur Pope, qui a privilégié Scofield parce que Scofield l'a aidé pour un projet personnel, lui permettant ainsi l'accès à des zones interdites où il aurait pu se procurer la clé de l'infirmerie. Je peux pas faire ça. Mais si, Sara. Tu peux, et tu vas le faire. C'est moi, papa. J'ai laissé la porte ouverte. Moi et moi seule. Ce n'est pas vrai. - Si. - Non, c'est faux. Sara, fais ce que je te dis, sinon, les retombées... n'épargneront personne. Tu comprends ce que je te dis ? Oui. Bien. Dans une semaine, je serai nommé Vice-Président des États-Unis. Il y aura une cérémonie, tu seras invitée, mais tu n'y assisteras pas. Au revoir, Sara. - Mettons un peu de musique. - Non. J'ai oublié. Pas de radio. C'est calme, dehors. Dedans, il y avait toujours du bruit, tu sais ? Des cris, les gardiens faisant leurs rondes. Je m'y étais habitué. T'as raison. On devrait y retourner. Les tatouages, ils ne servaient pas qu'à sortir, n'est-ce pas ? S'évader n'était que le début. Maintenant, ça devient intéressant. Parce qu'être attaché à une chaise électrique, c'était pas assez intéressant ? Ce que je dis, c'est qu'à l'intérieur, on avait l'élément de surprise. Personne ne savait rien de notre plan. Le type de l'ascenseur... Y a un truc. C'est comme si... C'est comme s'il savait où on va, et ce qu'on pense. Si c'est le cas, il ne tardera pas à savoir pour l'argent dans l'Utah, pour Bolshoi Booze et Mexico. Tout, quoi. T'es prêt ? Appelle. Veuillez laisser un message. Salut, c'est moi. J'ai récupéré Linc. On est en route. Si jamais vous n'y arriviez pas, rappelez-moi au 9-1-7-4-5-4...</i> On vient de recevoir ça. Vous vous rappelez la messagerie que Scofield avait prépayée ? Ouais. Quelqu'un vient d'y laisser un message. - Qui ? - Scofield. C'est à propos d'un rendez-vous, comme s'il attendait que quelqu'un d'autre écoute le message et le rappelle. Ce préfixe, c'est celui d'un portable. Tant qu'il est allumé... on peut le localiser précisément. Ne fais rien de stupide. Ne fais rien de stupide. Un problème, Monsieur l'agent ? Vous savez pourquoi je vous ai arrêté ? Excès de vitesse ? Permis et carte grise, s'il vous plaît ? Le problème, c'est que, j'ai perdu mon portefeuille. Donnez-moi juste votre carte grise, alors. Donc, c'est votre voiture, Mme Miller ? C'est ma femme. Je suis M. Miller. Bien. Votre vignette est périmée. Je reviens. Il a chanté ? Comme un gros oisillon. Coucou, mon ange. - Papa ? - Viens là. Regarde comme tu as grandi. Va chercher un morceau de craie, s'il te plaît et fais un dessin par terre pour papa, d'accord ? Alors, comment ça va ? Tu manges bien ? Je crois, oui. C'est bien. C'est très bien. C'est si bon de te voir, ma petite chérie. Tu sais ce qui arrive à papa, en ce moment ? Je crois. Mais les enfants de l'école disent des trucs. Qu'est-ce qu'ils disent ? Ils disent que tu passes à la télé parce que tu es un méchant. Et tu en penses quoi, toi ? Je pense que, si j'étais quelque part et qu'on ne me laissait pas te voir, je n'aurais pas obéi non plus. Tu sais quoi ? On va bientôt être à nouveau réunis. Je te le promets. Mais papa a besoin que tu lui rendes un service. Il faut que tu passes un message à maman, d'accord ? D'accord. Il faut que tu lui dises que si elle a compris ce que je lui ai dit, et si elle a confiance en papa, alors, qu'elle éclaire le porche à 19h00, d'accord ? Tu t'en souviendras ? T'es une gentille fille. Dede, ne reste pas près de la grille. Papa doit partir, d'accord ma chérie ? Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, mon bébé. Là. On est plus très loin. Ils ont quitté la nationale et ont pris vers le nord par la D38. J'écoute. Où ? Un motard pense avoir arrêté Fernando Sucre au bord la route à Latrobe, en Pennsylvanie. Contactez la police locale. Dites-leur bien que je le veux en garde à vue et pas dans un cerceuil. Mort, il ne pourra pas nous dire où sont ses amis. Oui, c'est ça. - C'est bien lui? - Quasi sûr, c'est la description.</i> - Ouais ? - OK.</i> Merci. - Soyez prudent. - Entendu.</i> M. Miller... Je veux que vous sortiez les bras par la fenêtre de la voiture. M. Miller, je veux voir vos mains. T'es prêt ? Ouais. Maintenant. C'est celui-là. - Tu le vois ? - Non. Il n'a peut-être pas eu ton message. Ils se sont arrêtés. À 3 km devant nous. Il y a... Il n'y a rien là-bas. Que... ? Qu'est-ce qu'ils attendent ? Ou qui ? Très bien, c'est bon, c'est bon. Allez. Allez ! Fonce. Vas-y, fonce ! Encore une chose. Tu me fais confiance ? Bien sûr. Comment faire perdre la piste au chasseur ? En se débarrassant de la proie. Souviens-toi, une fois le scan enclenché, on aura 30 sec avant qu'elle arrive à 103.7. Et elle explosera ? C'est ça. Prêt ? Ouais. Très bien, on y va. Attends, la musique ne change pas. Attends, attends. Quelque chose ne va pas. Que s'est-il passé ? Je sais pas. Mais il nous faut cette explosion. Il est là. La radio a dû se bloquer. On va devoir la régler manuellement. Elle peut exploser d'un instant à l'autre. Les fédéraux seront là dans deux minutes. Si on a pas l'air mort, ils corrigeront ça. Pierre, papier, ciseaux ? - Linc ? - C'est mon tour. Prie que la réception soit bonne. Combien de stations entre 102.1 et 103.7 ? Dans le coin ? Une seule, probablement. Où est Maricruz ? - Hé, écoute, mec... - Non, Petey, toi écoute. Ça fait 72 heures que j'ai pas dormi, j'ai vu un homme se faire couper la main, j'ai été... On m'a tiré dessus, j'ai creusé une tombe, volé une voiture, sauté dans un train en marche, alors, s'il te plaît, dis-moi où elle est. Doucement, Fernando. J'ai essayé de te le dire, mais tu as raccroché. Le mariage... il est à Végas. La ville ? Oui, ils sont partis il y a quelques heures. Attends, non, non. Non. Allez. Fernando ! Elle est nickel. Elle sort juste... je te la ramène en un seul morceau, promis. T'as entendu que je viens de te dire non ? J'aimerais avoir le choix. Tu as le choix. Allez, mec. C'est une Ural de 1952. - Si tu fais la moindre rayure... - Pas de rayures... Je le promets. C'est l'amour de ma vie. Il faut que je fasse quelque chose. T'as une tronche de déterré. Je sors de prison, Papi. Il ne me reste plus qu'à aller à Végas. Bonjour, je m'appelle Sara, et je... pendant des années, j'ai travaillé avec... avec de nombreuses personnes souffrant de dépendance, et, je leur disais que je comprenais ce qu'elles vivaient, parce que je.. j'étais comme eux, dépendante, moi aussi. Et je crois... Ce qui devient clair, pour moi, je crois... Je les comprenais parce que... je suis comme eux. Avant, je n'étais pas dépendante. Bonjour, je m'appelle Sara et je suis une droguée. Bonjour, Sara. Bonjour, je m'appelle Lance et je suis un drogué. Bonjour, Lance. Ce que vient de décrire Sara ressemble à ce que je vis. Faire tout ça, réussir à s'évader, pour finir mort dans un canal. C'est vraiment triste. C'était lequel d'entre eux ? Shales. Shales ? Scofiled. Ça devait être Scofield. Vous allez probablement trouver aussi son frère dedans. Oscar Shales est ce type que Mahone a poursuivi un moment. Une sale petite ordure. Vous voyez le genre. Il est toujours dans la nature. On peut pas tous les attraper, hein ? La route devrait être tranquille jusqu'en Utah maintenant. Ils vont se concentrer sur les autres, ce qui veut dire qu'ils vont nous oublier quelque temps. Ils finiront par avoir les résultats d'expertise de l'accident. On sera au Mexique, d'ici là. Si notre carosse arrive à passer. Allez, bébé. Dans la pièce arc-en-ciel. Tu te souviens du superbe endroit où on a pris cette photo ?</i> Celui près de la fenêtre ?/i> Dans une semaine pile, je serai là-bas.</i> Elle dort ? Oui. Comme un bébé. Bien. Vous disiez donc avoir des informations concernant votre mari ? Tu nous as encore bien rendu service. Pas de problème. Une fois à Mexico, je t'enverrai 10 000 $, comme promis. Plus 3 000 pour la voiture. Tu vas la rejoindre, la docteure ? Sara ? Je... je ne sais pas. Il faut qu'on y aille. La prochaine ville est à quelques km. Ça ira. Je prendrai le bus là-bas.