Et puis ce grossier de sudiste, il est sorti par derrière. Tu crois que le pédophile a tout eu? Si t'étais Bagwell, et que tu venais de toucher $5 millions, tu irais où? OK, écoute. - Au Rainbow Room. - Le restaurant à New York City. Je t'attendrai à cet endroit. Et tout ce que je veux... Plus que tout au monde, c'est que mes deux femmes m'attendent là-bas. 3 points, 3 lettres. La question est "où?" Quoi? Qu'est-ce que tu essaies de me dire, Michael? Je crois que je te dois des excuses. Parce que je t'ai menti. A propos d'Oscar Shales. Juste là. C'est là que je lui ai mis la balle. Qu'est-ce que tu fais, mec? Vous avez été engagé pour faire un travail. Le raisonnement... ne vous regarde pas. Si vous ne posez pas de questions sur nous, on continuera peut-être à faire en sorte que personne ne pose de questions sur vous. C'est bien clair? Ils mourront tous. Salut. Salut. T'es nouveau? Ouais. On ne m'a pas dit qu'on avait un nouveau volontaire. Je travaille, euh, de nuit, pour le nettoyage et... Jimmy a dit que je pouvais changer d'équipe, donc... Tu sais ce que tu fais? Ouais. - Je te vois plus tard. - OK. - C'est peut-être Scofield. - Bien reçu. Va de ce côté. - Pas un geste! - Du calme, mec. - Restez à terre. - Qu'est-ce qui se passe? Il a disparu. Comment tu te sens? OK, je crois. Fatigué. Je suis une cible, gamin. Tant que tu resteras avec moi, tu en seras une aussi. Les choses pourraient fortement empirer avant de s'améliorer. Tu comprends? Mais une fois qu'on aura retrouvé oncle Mike et qu'on sera au Panama... Le Panama n'est pas quelque chose de sûr, le plan de ton oncle est dangereux. Je veux dire, vraiment dangereux. Ecoute... toutes les charges contre toi ont été abandonnées; tu es libre de commencer une nouvelle vie. Une bonne vie. Sans avoir à t'enfuir constamment, à regarder derrière toi... Tu veux que je parte? Non. Non. Tant mieux, parce que je partirai pas. Tiens. Monte le son de la télé, Jenny. Beth Wilson, Chicago Gazette. Votre sentiment sur la mort de David Apolskis? C'était regrettable. Oh, David. Y a-t-il eu une opportunité de le maîtriser... Laissez-moi vous rappeler que malgré son âge, David "Tweener" Apolskis était un fugitif qui a essayé de prendre mon arme. Je ne voulais pas avoir à le tuer, mais parfois des choses se passent qui sont hors de votre contrôle. Ce bon vieux gars qui leur court tous après, hein? M. Mahone, des sources prétendent que vous avez récupéré le disque dur de Scofield et que vous en avez obtenu des données substantielles. Quelles sources? Vous auriez récupéré des informations qui détaillent non seulement comment Scofield s'est échappé, mais aussi comment il compte rester dehors. - Vous voulez commenter? - Non. Les événements aux jardins botaniques de Blanding plus tôt dans la journée, c'était un résultat des données du disque dur que vous avez récupéré. Sans commentaire. Vous avez trouvé d'autres endroits vers où Scofield pourrait se diriger? Vrai? Je crois avoir dit pas de commentaire. Il y a un truc chez ce gars, c'est comme s'il savait où on va, ce qu'on pense. Quel rôle le disque dur va jouer dans votre recherche? On m'a dit que c'est revenu du labo, des trouvailles? Oui, 3200 ampoules de nitroglycérine. Scofield savait qu'elles devaient être conservées dans un endroit frais et humide. Le  meilleur endroit pour ça dans le désert de l'Utah, ce sont les jardins botaniques. - C'est stable? - Toutes de qualité médicale, souvent utilisées sans risque par les patients cardiaques. Mais dans l'ensemble... ça pourrait faire sauter un bâtiment entier. Cette boîte ici. C'est pour ça qu'on ne peut pas avoir... de fuites... provenant de ce bureau. Que Dieu aide l'agent qui agit dans mon dos et parle à la presse. Pouvez-vous détailler vos tactiques dans cette chasse à l'homme? Sun Tzu a dit, si tu connais l'ennemi, ne crains pas le résultat de cent batailles. Je connais ces hommes... qui ils sont, d'où ils viennent, où ils veulent aller. Ces détenus livrent une bataille permanente. Pas seulement avec moi, mais avec eux-mêmes. Anticiper toutes les décisions qu'ils prennent. Est-ce que je tourne à gauche? Est-ce que je tourne à droite? Reste ou partir? Mon job est de savoir comment ils répondront à ces questions. Le seul moyen de gagner une guerre est de connaître parfaitement votre proie et alors vous pouvez courir après votre ennemi avec tout ce que vous avez. Nos affaires à moitié prix sont à l'arrière. Je cherche quelque chose de très spécifique. OK. C'est ça. - C'est exactement ce dont j'ai besoin. - Super. On était à deux doigts aujourd'hui, à deux doigts. Je veux que ce soit agrandi, en très gros. Mettez-ça sur les murs de mon bureau. - Qu'est-ce que c'est? - Quelque part là-dedans, il y a une information concernant un rendez-vous que Scofield a prévu, et on va cracker ce code aujourd'hui. Lang! Aujourd'hui, c'est le jour où Franklin a dit à sa femme qu'il allait la retrouver au Rainbow Room. C'est vrai. C'est faux. Aujourd'hui c'est le jour où on fait tomber Franklin. Vous êtes prête? Tout  est arrangé. - Tout est ici? - Oui. Salut, yo, D. Quoi de neuf, bébé? - Je sais que c'est pas toi. - Je suis pas un fantôme, mec. Tu  tiens le coup? Ouais. J'ai enchaîné les bus pour arriver ici à Chicago, mec. Comment tu crois que je suis censé me sentir? Chris. Jay. Quoi de neuf, Flam? On dirait que t'as perdu un peu, mon frère. - Slim-Fast, bébé. - Alors c'est comme ça, hein? Les fédéraux sont partout dans la vie de ta femme, sans déconner. Chez toi, et ils la suivent parfois. Ouais, je sais, mec. Je sais. Yo, je sais que tu aimes Kacee, mais je sais pas si c'est une bonne idée que tu sois venu ici. T'es recherché. Je suis recherché parce que j'ai fermé ma gueule, et je vous ai évité Fox River. Tu vois, mec, on comprend ça, et on te doit un service. Bien, parce que je le prends maintenant. Ma femme m'attend aujourd'hui, et je ne quitterai pas Chicago sans ma famille. Vous comprenez? Alors, vous allez tous m'aider. Bougeons. Où vous allez? J'emmène mon enfant à l'école. Je suis au courant pour le Rainbow Room. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vos lignes téléphoniques sont sur écoute. On a entendu toute la conversation téléphonique avec votre mari. Et, puisque vous et Dede n'avez réservé aucun vol pour New York, ne me dites pas que le Rainbow Room est un restaurant à Manhattan. Alors, soit vous me dites où vous allez rencontrer votre mari, soit je vous arrête devant votre fille. Allez en enfer. Je n'ai rien fait de mal. Vous avez parlé avec un délinquant en fuite pour le rencontrer aujourd'hui. Vous en avez déjà fait assez pour être poursuivie de complicité. Je vous en prie, OK? Ecoutez-moi. Un coup de fil et les services sociaux seront là, et vous irez en détention et Dede en foyer d'accueil. - Non. - Ne vous inquiétez pas. J'ai entendu dire que les familles dans le système d'accueil sont excellentes. Vous me demandez de choisir entre ma fille et mon mari. Exactement. Rien? Je suis au téléphone avec Fox River. Je vérifie le dossier de T-Bag. Hé, qu'est-ce que t'as pour moi? Vraiment? 52 fois? Où? Je t'en dois une, Patterson. On a beaucoup de route à faire. C'est bon? Plus d'arrêt avant d'arriver au Nouveau Mexique. - Vous avez oublié votre monnaie. - Ouais, merci. - Vous étiez si pressé. - Merci. Continue à marcher. Continue à marcher. Allez, continue à marcher. Putain. T'es pas obligé d'abandonner la voiture. On peut continuer à conduire. On peut pas. La serveuse m'a reconnu et la voiture avec. Elle est inutile. Désolé, tu sais. On peut peut-être trouver une autre voiture. Les voitures ne poussent pas vraiment dans les arbres par ici. On a 600 kilomètres à faire et aucun moyen pour y arriver. Si on ne retrouve pas Michael à temps, il va partir sans nous. Oncle Mike ne ferait pas ça. Il n'a pas le choix. C'est un ticket unique pour sortir du pays. J'ai dit que j'étais désolé. Il y avait un panneau là-bas pour aller à la gare. - C'est pas aussi facile. - On suivra la route... - C'est pas aussi facile. - Personne ne nous verra. Hé, je suis pas un idiot. J'étais en fuite aussi, tu sais. Ouais, t'étais en fuite et tu t'es fait attraper. Ouais, eh bien, je suis désolé de pas être un pro de l'évasion comme toi, papa. Peut-être que j'aurais dû partir quand tu m'as fait sortir, hein? - T'en as pas grand chose à foutre. - Whoa, whoa. Du calme. Je suis désolé, OK? Désolé, je suis juste... Cassons-nous d'ici. Mme, euh, Mme Pamela Mahone? - Oui? - Je suis l'Agent Wayne Merrick, FBI. J'aimerais vous parler de votre mari. Je suis surprise... que vous veniez me voir pour faire une vérification de fond sur Alex. C'est une procédure standard. On fait ce genre de vérification quand un agent est sur le point d'être promu à un, à un niveau de sécurité supérieur. Non, je le sais. J'ai fait cette petite danse la dernière fois qu'il a été promu. Je me suis dit que puisqu'on a divorcé... je veux dire, je lui parle rarement et je ne suis certainement pas sa carrière. J'ai vraiment besoin de faire ça aujourd'hui, alors, euh, je vous promets que je ne vous prendrai pas trop de votre temps. J'ai donné assez de temps à mon ex-mari, M. Merrick. Je vois. Le, euh... le Bureau peut faire des ravages sur votre famille. Je le comprends. Mon ex-femme est un... un agent et, hum... disons juste que je sais ce que vous ressentez. Promettez-moi qu'il ne saura pas qu'on a parlé? Oh, c'est complètement confidentiel. Ça vous dérange si je vous demande pourquoi? Pour être parfaitement honnête, il me fait peur. Renseignements. Bonjour, j'ai besoin du numéro de l'Hôtel Sundown, s'il vous plaît. - Quel état? - Euh, tous, s'il vous plaît. - Il y en a un à Pierre, dans le Dakota du Sud. - OK. Un autre à Sutton, en Virginie Occidentale, et un de plus à Gila, au Nouveau Mexique. - Que puis-je faire pour vous? - Des tournesols, s'il vous plaît. Si vous me permettez, vous ne saluez pas comme quelqu'un du Kansas. J'ai l'oreille fine. Je vous salue à la façon de l'Etat d'Alabama. Qu'est-ce qui vous amène à Tribune? Monsieur? L'amour. Merci beaucoup. Quelqu'un va être blessé. Les fédéraux vont amener des plus gros jouets que ça. On doit avoir les nôtres. Ecoute, mec, tout ce dont on a besoin, c'est ta voiture, ton camion, et des couilles, mec. On a pas besoin de tout ça. - On devrait peut-être y réfléchir. - J'ai dit non! Qu'est-ce qui va se passer quand les balles vont commencer à siffler, hein? Tu peux me garantir que ma famille ne va pas être blessée? Les chtars vont être équipés. J'y vais chargé. Je crois que tu m'as pas bien entendu, petit. Non, je crois que c'est toi qui m'as pas bien entendu, mon frère. J'y vais pas à poil. Je sais qu'on a dit qu'on t'accompagnerait pour ça, mais j'irais pas là-bas sans un de ces trucs. Tu veux te défiler, mec? Alors défile-toi, parce que je peux le faire moi-même. Personne ne se défile. Et sans armes. Mais t'as intérêt d'avoir raison parce que si les balles commencent à siffler, le seul sang qui va couler sera le nôtre. Tu captes? Je capte. Agent Kellerman. - Agent Kellerman! - Oui. Le nom que vous vouliez que je surveille, Kelli Foster. Elle a réservé un billet d'un vol pour le Nouveau Mexique qui vient d'atterrir. Vous avez quelqu'un sur le coup? Non, mais on a identifié sa voiture de location. - Je le dis à M. Kim? - Non, je vais m'en occuper moi-même. Une serveuse pense avoir vu Burrows et son fils vers St. David en Arizona. Envoyez-y une équipe pour confirmer. Quand ils auront une piste pour Burrows, dites-le-moi immédiatement. Tout le monde dehors! Allez! Ouais? Sara Tancredi vient de réserver un aller simple pour traverser le pays. -  Jusqu'où? - Le Nouveau Mexico. Bien sûr. Et le code? - Euh... ça aide. - Bien. Wheeler! M onsieur. Toutes les combinaisons qui ont NM dedans. Je veux que vous vérifiez si elles contiennent le nom d'un endroit au Nouveau Mexico. Et je veux que ce soit fait maintenant. Ouais, maintenant. Vous connaissez bien Alex? Il me connaît mieux que je ne le connais. Il est très fermé. Mais il n'a pas toujours été comme ça. Pendant les 1ères années de notre mariage, il était même... romantique. Hmm. Et puis un jour, de nulle part... De nulle part quoi ? Tout a changé. Il a voulu tout arrêter. Arrêter le mariage? Arrêter le mariage, me virer de la maison, de sa vie. Il m'a abandonné. Il nous a abandonnés tous les deux. Vous avez dit avoir peur de lui. Pourquoi ? Il s'est mis à se comporter bizarrement. Il passait tout ce temps à faire du jardinage, C'était un maniaque de la propreté. Il jetait même une paire de chaussures si elles étaient un peu sales. Pourtant il allait dans le jardin, couvert de terre, et entouré d'engrais et de soude. On venait de planter cette nouvelle pelouse et il l'a enlevé pour planter des fleurs. Une fois, je suis sortie le voir pour lui parler et il m'a crié dessus et m'a dit de ne pas m'approcher du jardin. Il a dit que c'était le sien. Je suis désolé. Si vous, euh... si vous voulez faire une pause... Je voulais juste une explication, comprendre pourquoi il a changé si soudainement. Et Alex me répondait juste "Parfois certaines choses s passent sans qu'on puisse les contrôler." Excusez-moi. La photo dans la chambre de votre fille... elle a été prise près du manège, c'est ça? Ouais. Alors vous avez juste à attendre près du manège. Là où Benjamin vous attend. C'est nécessaire? - Benjamin n'est pas... - C'est une précaution. Ecoutez, si je fais ça, vous nous laissez moi et mon enfant tranquilles. Vous avez ma parole. - Ma femme est là? - Ouais, elle est là. Allons-la  chercher. Dans 15 secondes, une Jeep noire va se garer près de l'entrée du parking. Cours-y. Chris? - Allez. - Je ne peux pas. - Ils vont prendre Dede. - Non. Ce gars lui parle? Ecoutez ce qu'il dit. On se charge d'elle. Allez! Allez! Elle court! Elle court! Allez ! Monte! Attends! C'est une Jeep noire. Les plaques d'immatriculation ont été enlevées. On se dirige vers... Non ! Bougez le camion! Bougez le camion! Bougez-le! - Où est mon enfant? - Tiens. - Dede? - Hé, c'est moi, bébé. Je veux juste te dire que tout va bien se passer. On va être une famille à nouveau. Promis. Où est Dede? Il a dit que tu l'avais avec toi! Whoa, whoa. Doucement, bébé. Doucement. Darius passe la chercher à l'école en ce moment. Dede Franklin, Dawson Elementary... Sortez-la de l'école maintenant! Qu'est-ce qu'il se passe? Ils disent qu'elle passe un test, mais je pense qu'ils gagnent du temps. Et hum... Et Oscar Shales? Oscar Shales? Pourquoi est-il important? Il est euh... le seul fugitif à avoir pu échapper à votre euh... ex-mari. Alex ne pensait qu'à le retrouver. Après ce que Shales faisait à ses victimes, qui peut l'en blâmer? Il n'a travaillé que sur ça, pendant un an. Mais je ne pense pas que c'était le stress d'avoir pourchassé Shales qui a fait qu'Alex a changé de comportement si brusquement. Pourquoi ça? Parce qu'Alex a changé après que toute piste disparaisse. Je m'en souviens comme si c'était hier. Il est entré dans la cuisine après 12 ans de mariage et il a dit qu'il voulait que je quitte la maison immédiatement. Je n'oublierai jamais la date. C'était le 15 Juin. Je pense que j'ai tout ce dont j'avais besoin. Mais vous m'avez rien demandé sur son passé social ou son éducation. C'est la procédure pour ces vérifications. Ca a déjà été fait. Je dois ramener ce rapport aux, euh, Opérations Stratégiques de suite. Vous êtes des Opérations Stratégiques? Ils s'occupent de ces vérifications. Pas depuis le 11 Septembre, M. Merrick. Le Chef Officier des Informations s'en charge maintenant. Il s'est occupé d'Alex la dernière fois. Quand un agent atteint un grade aussi élevé que celui de votre ex-mari, l'O.S. s'en charge. A nouveau. Bureaucratie. Merci pour le café. Sors-la de là. Ils sont ici. - Non ! On doit y aller! - Ne t'inquiète pas. Démarre juste la voiture, d'accord? Allez! - Papa! - Hé, bébé! T'es prête? - On va où? - A Disneyland. Vous ne pouvez pas la prendre, M. Franklin. Allons-y! Allez, bébé. Allez, bébé. Allez! Franklin a l'enfant! Je répète, Franklin a l'enfant! Bonsoir, Mme Hollander. Vous êtes ravissante ce soir. Tu aurais du me dire ce que tu étais! Mon Dieu, je t'ai laissé avec mes enfants! Ne pense pas que je vais oublier où tu habites. 2loigne toi de la route. Tu veux être pris? Je euh... Je t'ai vu mâter ces filles au restaurant. - Quoi ? - Allez. Admets-le. Non. Je m'assurais juste qu'elles ne nous regardaient pas. Avec quoi ? Leurs culs? Les filles sont belles au Panama. Elles adorent les Américains. Cool. Alors euh... depuis quand tu t'intéresses aux filles? Suffisamment longtemps. Depuis quand? - 13 ans. - 13 ans ? Avec qui ? Donna Anselmi. C'était la petite d'à côté. Elle avait... Quatre ans de plus que moi. Ta mère la payait pour qu'elle te donne des cours de Français. Elle méritait son salaire. Viens. Eloigne-toi de la route. T'es toujours trop prêt. Allons-y. Tu veux que je t'apprenne un tour, Gracey? - Comme quoi ? - Ouais. Je t'ai laissé entrer dans ma vie. 27! Bonsoir, Mme Hollander. Comment ça va, petit Teddy? Six. Demain. Pam, je ne peux vraiment pas te parler maintenant. Je devrais peut-être vous rappeler. Qui êtes-vous? Je pense que vous le savez déjà. Si vous avez fait quoi que ce soit à Pam... ou à mon fils... On sait tous les deux que votre famille va bien. Mais Pam avait l'air un peu contrarié que vous l'ayez quittée. Mais vous n'aviez pas le choix, n'est-ce pas? Vous ne pouviez pas la laisser s'en apercevoir. - De quoi ? - Oscar Shales. Vous vous souvenez ? Celui qui s'est enfui. Sauf qu'il n'est pas allé très loin, n'est-ce pas? Euh... tu dérailles, Scofield. Peut-être. Mais supposons juste un moment. Supposons que j'ai capturé Shales. Je ne pense pas que je pourrais juste donner ce psychopathe aux autorités, pas après qu'il m'ait échappé si longtemps. Qu'il m'ait humilié. Vous êtes resté au soleil trop longtemps, mon garçon. Vous autres fédéraux gagnez bien votre vie, mais pas suffisamment bien pour saccager une pelouse neuve. Pas à moins d'avoir à creuser, pas à moins de vouloir cacher quelque chose... ou quelqu'un. C'est pour ça que vous aviez besoin de soude, non? Parce qu'il y a 2 sortes de soude. En petite quantité, la 1ère sorte est très utile aux jardiniers. En grande quantité, l'autre sorte décompose les corps. Ah, vous devriez écrire des romans. Je ne sais pas pour vous, mais si j'avais enterré quelqu'un dans mon propre jardin, j'y penserais en permanence. Je me dirais... que peut-être je devrais déplacer ce corps. Puis je me souviendrais que l'ADN s'incruste dans le sol. Alors même si le corps disparaissait, la preuve de ce que j'aurais fait serait toujours là. Je peux imaginer ce qu'on doit ressentir dans ce cas-là. La pression... la peur constante. C'est plus qu'un homme ne peut supporter. Je vais vous donner une chance. Abandonnez. Laissez-nous disparaître, moi et ma famille. Et en échange, je garderais pour moi votre petit secret. - Vous en dites quoi? - Vous êtes un homme mort. Je sais que ce n'est pas la fin que vous espériez. Mais parfois certaines choses se passent sans qu'on puisse les contrôler. C'est une de ces fois. - Prenez soin de vous. - A bientôt, Michael. Oh, et, Michael, ce sera peut-être plus tôt que vous ne le croyiez. Tu as fait une bonne sieste? T'as rêvé de petits de 12 ans? C'est une propriété privée. Plus personne ne vit ici, Boucles d'or. La proprio a apparemment déménagé dès qu'elle a su qu'une certaine personne a réintégré notre société. Elle est partie en vitesse, elle a même laissé des affaires derrière elle. Alors c'est là que Theodore s'est entraîné à jouer au pervers. C'est... là que sa famille dîner. Et je crois bien que c'est là que toi et Mme Hollander exprimiez votre amour. Dis-moi, petit Teddy, tu lui as fait porter le costume de Docteur Denton et tenir un cartable pour t'aider à t'exciter? Bradley, je ne pense pas qu'un homme qui vit encore chez sa mère puisse comprendre les complexités de l'amour. Tu veux savoir comment on t'a trouvé? 52 billets doux envoyés par toi-même à cette adresse. Tous suppliant Mme Hollander de reprendre ton petit cul blanc. Et tous ont été renvoyés à Fox River avec écrit dessus "retourné à l'expéditeur". Oh, les gardes se sont bien marrés en lisant ça, pas vrai, Geary? Oh, vraiment. C'est une drôle de plaie que tu as là. Que s'est-il passé, un Boy-scout s'est défendu? Geary. Dis-moi où t'as caché l'argent de Westmoreland ou je vais te déplumer comme un poulet, un point de suture à la fois. Ok, tu veux savoir où est l'argent ? J'ai dépensé plein la nuit dernière sur ta mère. Mauvaise réponse. Viens ici, bébé. Ca va? - Hm? Ca va? - Ouais. Elle va bien. - Bébé. - Ouais. Que fait-on maintenant? Qu'est-ce qu'on va faire? Prendre un billet dans le train. Viens. Attendons le train ici. Deux Caucasiens sont en fuite à la gare Willcox. LJ! Ne bougez pas. S'il vous plaît. S'il vous plaît. Il n'a rien à voir avec ça. Face contre terre. Tous les deux! - S'il vous plaît. -  Maintenant ! Menottez-les. LJ, je suis désolé. Suspect appréhendé. Identité possible: Lincoln Burrows. Je suis désolé.