- Ce qu'ils font. Ton pote Manche m'a parlé de votre petite chasse au trésor pour la planque de Westmoreland. On va dans l'Utah. On t'a eu. Les mains derrière le dos. - Fais comme chez toi. - Bien sûr. Votre père a reçu un appel de la Maison Blanche. Ils ont annulé sa nomination. D'après eux, sa confirmation allait poser problème. Mon père n'était pas suicidaire. Le gouverneur Tancredi ne faisait pas partie de notre plan. Tous ceux qui savent quelque chose doivent être éliminés. Si quelqu'un nous fait courir un risque, il doit disparaître. Tancredi devenait trop dangereux. Tout comme sa fille. Attendez. Quoi? Burrows doit être libéré du centre de détention de Klipton à Kingman dans l'Arizona demain matin. LJ est libre; et je vais le chercher. Fais attention. Charles Westmoreland... Que Dieu te bénisse toi et ton vieux cul ridé. - Tout est là. - Où est Sucre? Lâchez les sacs. Personne ne va nulle part. Qu'est-ce que tu fous, mec? - Sucre, quoique tu veuilles... - Je veux l'argent, tout l'argent. Quoi, tu nous voles? L'argent n'a jamais été à vous à l'origine. Il s'agit de business. Un business à $5 millions. Alors c'est comme ça que ça se passe, hein? Après tout ça. Un voleur reste un voleur. Tu viens de le comprendre? Le sac à dos. Maintenant! Ne fais pas ça, mon pote. Yo, regarde autour de toi, papi. On est trois contre un; t'es en infériorité, mec, et on va te courir après. Ce sera la dernière chose que tu feras, mon frère. Quoi, tu vas tous nous tirer dessus? Peut-être pas. Mais j'en aurais deux. Alors... qui seront ces deux-là? C'est bien ce que je pensais. Adios, amigos. J'y crois pas. On a fait tout ce chemin et tout ce boulot. Tu croyais que vous étiez compadres, Tattoo? Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant, mec? La police va arriver très bientôt. Ya pas moyen que je laisse cet idiot se tirer avec cinq... ! C'est ton choix. C'est bon. OK, je vais vous donner ça, et, euh... vous devriez pouvoir vous libérer dans une heure. - C'est quoi le plan, mec? - Tu fais ce que tu veux. J'ai laissé ce psychopathe de T-Bag partir libre une fois. Je vais pas le refaire. Laisser un joli petit cadeau à la police quand ils arriveront ici. Où est-il? Je sais pas, mec, écoute, je dois y aller... je dois y aller. Euh, bonne chance. Ils vont vous attraper. Mlle Tancredi. Je ne voulais pas vous effrayer. Qu'est-ce que vous foutez chez moi? Il n'y a pas de raison d'avoir peur. Je travaillais avec votre père. Je suis désolée pour votre perte. Mon père ne s'est pas suicidé. Qu'est-ce que vous faites? Je fais en sorte que ça ne ressemble pas à un suicide. Les gens vont se poser des questions si le jour où le gouverneur se suicide, sa fille est retrouvée morte dans ce qui ressemble à une lutte. Eh bien, alors. Et s'ils ne la trouvent pas? Dans une tentative manifeste d'éviter la prison, la fille du gouverneur ne se présente pas au tribunal et disparaît. On parle de vos derniers instants, Mlle Tancredi. Je vous en prie, ne faites pas ça. Ce truc sur la table est de première qualité. C'est de la classe "A." Faites-vous plaisir, mourrez défoncée. - Ecoutez, je vous en supplie. - Un dernier shoot. Oh, mon Dieu! Adios,  amigos, hein? - Quoi? C'était trop? - T'as été super. Putain ce truc est lourd, mec. Ce sera pas si mal une fois qu'on l'aura partagé. - En trois: moi, toi et Linc. - Quatre. On va envoyer une part à la fille de Charles, avec les sentiments de son père, comme on l'a promis. Et C-Note? Je me sens un peu mal pour lui. On ne savait pas si on pouvait lui faire confiance. Quand on sera au Panama, on enverra de l'argent à sa famille, pour s'assurer qu'il s'en sorte. Cinq millions de dollars. J'arrive pas à croire que je vais être... Où est l'argent? Où est l'argent? Le sac à dos... maintenant! M. Burrows? Joyeux Noël de la part de l'Etat. Voici une liste des options qui se présentent à vous. Les endroits où dormir, les entreprises qui sont enclins à embaucher des hommes qui sortent du système correctionnel. Vous avez des questions sur votre futur immédiat? Non. Eh bien, le numéro là-dessus est gratuit. Si vous rencontrez des problèmes, vous pouvez appeler 24/24h 7/7j. Merci. Attendez une seconde. Vous savez quoi? Pourquoi vous ne me dites pas où vous devez aller, et je ferais en sorte que vous y arriviez. Vous savez, je pense que ça va aller. - Vous êtes sûr? - Oui. Merci. Le gamin n'a pas mordu. Il est à pied. OK. Faites le suivre par vos hommes. Rappelez-vous, c'est le père qu'on veut. On ne peut pas revenir en arrière. Tu l'as dit, sans l'argent, on est foutus. On peut pas... - Laisse-moi réfléchir. - Peut-être qu'il est encore... Laisse-moi  juste réfléchir! Laisse-moi réfléchir. Peut-être qu'il est encore dans la maison. L'argent n'est pas à la maison à moins que T-Bag le soit aussi. Il a dû échanger les sacs. Qu'est-ce  qu'on fait... qu'est-ce qu'on fait maintenant? On a encore les 5000 qu'on a pris quand on a empoché l'argent. Ça fait pas cinq millions, mais ça sera assez pour arriver là où on va. A toutes les unités. Les détenus échappés de Fox River ont été identifiés de manière sûre au 1131 Monterey Lane. On a des chiens déployés à cet endroit. Bloquez toutes les routes menant ou partant de cette ville. Je me fiche que ce soit une voiture, un train ou un animal. Je veux qu'il soit arrêté et fouillé. Je croyais que t'avais dit qu'on aurait de l'avance. C'est le coup de feu, mon pote. Un voisin a dû l'entendre. A combien peut aller ce truc? Je sais pas. Avec nous deux, il peut peut-être... On pourra jamais partir d'ici par la route. On doit trouver un autre moyen. Il est dans votre bureau. J'arrive pas à croire qu'ils me rappellent ici alors que les fugitifs sont là dehors. Je veux savoir qui est ce gars. Il a dit qu'il s'appelle Sullin. Le fils de pute. Faites-moi savoir si on a des nouvelles sur les détenus. - Alex. - Merci d'être venu. Vous voulez me dire pourquoi les affaires internes me retirent du terrain au milieu d'une chasse à l'homme? Ça fait un moment qu'on n'a pas discuté, n'est-ce pas? Pas depuis l'évasion de Shales, c'est ça? Ouais, ouais. Qu'est-ce qu'il y a, Richard? Eh bien... c'est précisément ce que j'essaie de comprendre. Et vous ne sortirez pas d'ici avant que je le sache. Oh, mon Dieu. La civilisation. Qu'est-ce que je peux vous servir les gars? - A vous de me le dire. - Deux verres d'eau, alors. Et pouvoir utiliser votre téléphone, si vous voulez bien. Ne vous inquiétez pas, c'est un appel local. La première chose que je vais faire en rentrant: changer de sous-vêtements. Et après? Je crois que je vais retourner à ce magasin, supplier pour récupérer mon job. On l'avait. On était si près. Je peux encore sentir le goût de l'argent juste là au fond de ma gorge. Rien que quelques Keystones, un plat surgelé Salisbury et une soirée devant la télé ne pourront soigner. Salut maman, c'est Brad. Hé, écoute, moi et Roy, on a eu un problème de voiture et... on se demandait si tu pouvais venir nous chercher. Je sais pas, attends. Dans quelle ville on est? Je croyais que vous aviez dit que c'était un appel local. Hé, Bradley, regarde ça. ...ces individus étaient, d'après certaines informations, les prisonniers qui se sont échappés du pénitencier de Fox River dans l'Illinois il y a quelques jours. Que faisaient-ils jusqu'ici à Tooele dans l'Utah? Eh bien, Jeanette Owens, dont le garage a été creusé, a sa propre théorie. Ils ont prétendu être des employés de la compagnie d'électricité, avoir fait une erreur et qu'ils devaient creuser. Hé, maman, à bien y réfléchir, tu peux nous transférer plus de thune? Il se trouve qu'on n'a pas encore fini. Allô. - Bruce, j'ai besoin de ton aide. - Sara? Bruce, mon père ne s'est pas suicidé, OK? OK, calme-toi. Où es-tu? Il se penchait sur le dossier Burrows et je pense qu'il a trouvé quelque chose qu'ils ne voulaient pas qu'il sache. Et maintenant, je pense qu'ils pensent que je sais aussi. OK, je veux que tu m'écoutes. Je vais envoyer quelqu'un te chercher. Je te ramènerai ici, et on tirera tout ça au clair, je te le promets. Dis-moi juste où tu es. Euh, je sais pas, je suis à une cabine téléphonique sur... la Troisième et Harper. T'as ton portable au cas où je devrais te contacter? Euh, oui, mais je croyais qu'il était sur écoute. Je ne sais pas. Quelqu'un est en chemin. Reste juste là où tu es. Merci. - Je vous en donnerai 80 dollars. - Allez, mec, ils valent... Ils valent bien plus pour la personne auxquels ils appartiennent. Ce sont des clubs de femmes, docteur. Je suppose qu'ils sont plus au chaud dans le caleçon d'un singe. 80 dollars. Rajoutez la glacière, et on fait affaire. - On doit se débarrasser de la moto. - Euh. Pas moyen. Les routes sont fermées. C'est le seul moyen de se casser d'ici. Je peux pas, mon frère. J'ai promis à Petey... Tu passeras pas la rivière avec ce truc. Et chaque minute qu'on passera à essayer sera une minute de perdue, OK? Je suis désolé. On doit y aller. J'ai entendu parler de ce genre d'endroit. Il y a des sangsues, tu sais. Je préfère les sangsues là-dedans aux menottes là-bas. Je sais pas, papi. Ça dépend où les sangsues te sucent, tu vois ce que je veux dire? Arrête de faire le con. - Tu vas bien, mon pote? - Je peux pas... je peux pas bouger! Tu crois que tu t'es cassé quelque chose? Non, je crois pas. Tu peux me l'enlever? Ce truc ne bougera pas. Je vais jeter un oeil à ton pied. C'est bon, mon pote. Il est coincé. Appelez les urgences. Kelli, je m'appelle Sara. Je suis médecin. Ça va aller. Vous m'entendez? Ça va aller. Respirez profondément et... Kelli? Kelli. Ça va aller, OK? Si tu peux faire sortir huit personnes de prison, tu peux faire sortir mon cul de portoricain d'ici, hein? N'est-ce pas? Allez! Merde! Tu as entendu ça? Je connais ce bruit. Il y a un barrage en amont de la rivière C'est un signal. Ça veut dire qu'ils ouvrent les vannes. Ce qui veut dire que le niveau de l'eau va monter, et quand ça arrivera, le rondin de bois va flotter et s'en aller. Ouais? Les unités canines sur la scène ont détecté plusieurs odeurs et se déploient sur le terrain. Ces gars n'ont pas pu aller très loin. Il y avait six détenus dans cette maison. Ils nous traqueront dans toutes les directions. Ça va leur prendre une heure pour arriver jusqu'ici, et pendant ce temps, le niveau de l'eau aura monté, et on sera déjà partis loin. T'es sûr? Ouais, je suis sûr. Je suis sûr. Demandez à n'importe lequel des 20 flics présents, John Abruzzi était armé. John Abruzzi a sorti son arme... Il n'aurait jamais dû pouvoir aller aussi loin. Richard, soyons clairs. Si vous saviez comment gérer une chasse à l'homme, vous seriez dehors à en diriger une au lieu de mettre des bâtons dans les roues à ceux qui le font. L'objectif premier du FBI dans les enquêtes sur les évasions est d'arriver à la localisation rapide et à la capture des fugitifs. Vous avez deux cadavres, Alex. J'ai deux criminels morts, Richard. Ce n'est peut-être pas bon du pour les relations publiques, mais du point de vue de la sécurité publique, Abruzzi et Apolskis étaient dans les règles. Descendre un gamin désarmé à bout portant, c'est dans les règles? Allez. Rapport d'incident, David "Tweener" Apolskis. Vous savez, je suis curieux, était-il menotté durant le transport? Oui. Il  est marqué ici qu'il a réussi à attraper votre arme principale. Vous la portez dans un étui à l'épaule? - A la hanche. - Gauche, droite? Droite, gauche? - Gauche. - Gauche. Je suis désolé, je m'embrouille parfois. Donc  pour que je comprenne bien, vous conduisiez seul avec un prisonnier menotté, et en quelque sorte il passe autour de votre poitrine et attrape votre arme. Hein. C'est dommage que vous n'ayez pas réagi aussi vite avec Apolskis. Il serait peut-être encore en vie. Qu'est-ce qu'un oiseau en origami a à voir avec ça? Michael Scofield lui a envoyé. Et puisque votre plan lumineux d'éliminer Sara Tancredi de l'équation a échoué si lamentablement... Je ne dirais pas qu'il a complètement échoué. Il y a une femme morte à une cabine téléphonique. Civil. On peut dissimuler pas mal de corps sous le tapis. Le tapis du Président commence à être bien plein, on peut à peine tenir dessus. Quel est votre suggestion? - Ca vous arrive d'aller pêcher, Bill? - Où voulez-vous en venir? Il y a deux manières d'attraper un poisson. Vous lancez un grand filet en espérant obtenir ce que vous cherchiez. Ou bien alors vous choisissez le bon appât, et vous êtes sûr de votre coup. C'est une stratégie sûre en toutes circonstances. LJ nous conduira à Burrows. Sara nous conduira à Scofield. Et comment comptez-vous suivre Sara, alors que la seule piste qu'on a est un oiseau en papier avec un numéro de téléphone non-attribué? Ce n'est peut-être pas un numéro de téléphone. Qu'est-ce qu'on a? Junior est parti, mais toujours aucun signe de Burrows. Monsieur, ce type se cache, il ne sait peut-être pas que son fils est sorti. La flic retenue en otage dans l'Utah nous a affirmé que Burrows avait quitté le groupe juste après avoir entendu que LJ avait été libéré. Il est au courant. Maintenant si on veut savoir s'il est vraiment là, il nous faut quelque chose pour l'appâter. T'aurais un peu de monnaie? Non. - Allez! - Non, je suis à sec. T'as bien quelque chose, je prends ce que t'as. Ecoute, je sors de taule. Je te donnerais quelque chose si je le pouvais. Désolé. Je vois, tu crois que tu vaux mieux que moi, c'est ça, hein? Je ne pense pas, non - Où tu vas comme ça, petit? - Nulle part. Ca ne devait pas se passer comme ça. La seule raison pour laquelle j'ai accepté de m'évader, c'était pour faire ma vie avec Maricruz et mon bébé. Et maintenant? Je vais me trouver un boulot minable? Regarder  en permanence par-dessus mon épaule? C'est pas une vie ça! Tu n'as qu'à venir avec moi et Linc. Au Panama. Tout recommncer à zéro. Plus tu traînes ici, moins t'as de chance d'arriver un jour au Panama. T'as d'autres personnes à t'occuper. Ton frère, ton neveu. Sara. Elle te retrouve là-bas, n'est-ce pas? Je n'en sais rien, on n'en a jamais vraiment parlé. - Mais tu l'espères. - Laisse tomber, s'il te plaît. Les chiens sont en cage. Deux pistes se rejoignent. Ils sont allés vers l'est, direction Drucker Ranch, c'est sûr. Ils ont quitté la route. Appelez toutes les unités dont nous avons besoin pour boucler le périmètre à 2 km à la ronde. C'est de plus en plus profond. Alors pourquoi est-ce que ce truc ne bouge toujours pas? Laisse-moi voir. Ca va? Ecoute, Michael... Je comprends qu'il faille que tu continues. Tais-toi. Je ne vais nulle part. Non, mais réfléchis-y. - Tu sais, si je pars, tu te noies. - Je sais, mais... Le niveau d'eau monte, Sucre. Tu peux tenir ta respiration combien de temps? 45? 60 secondes? C'est le temps qui te reste à vivre si je me barre. Combien t'en reste-t-il si tu restes? Combien de temps avant que les chiens nous retrouvent? Il en est hors de questions. Ecoute, je n'essaye pas de jouer les héros. On sait très bien tous les deux ce qu'il peut se passer. Laisse-moi ici... ou on se fait attraper tous les deux. - Bruce. - Oh, Sara. Je sais qu'on ne devait pas utiliser ce numéro, mais je voulais m'assurer que ça allait. Mon chauffeur m'a dit qu'il était tombé sur une scène de crime. Oui, la femme qu'il a vue, la femme à côté du téléphone public, c'était sensé être moi. Et j'ai du la laisser là. Je ne savais pas quoi faire. Bruce, qui sont ces gens? Il savait parfaitement où j'allais me trouver. Il savait où j'allais être... - Sara? - C'était toi. Qu'est-ce que tu racontes, Sara? Je veux juste savoir où tu es. Oh mon Dieu. Désolé, on aimerait prendre des nouvelles d'un ami à nous, LJ Burrows? On lui fait des points. On veut juste s'assurer qu'il va bien. Vous pourrez le voir lorsqu'on aura fini. C'est le règlement. Vous ne comprenez pas. J'ai compris, ce gamin se défendait. Vous allez me dire pourquoi vous l'avez attaqué? - Je vous l'ai dit. - Je sais, un mec t'a payé pour. - Un mec m'a payé pour. - Excusez-moi. FBI. Comment ça un mec vous a payé? Ca a l'air de quoi, mec? Un mec m'a filé 50$ pour tabasser ce gosse. C'est Burrows. Il est ici. - Comment ça va, fiston? - Papa? On doit se dépêcher. On ne peut pas faire grand chose. Excusez-moi, mesdames, j'ai quelques questions à vous poser. Je fais parti de l'équipe de vérification d'enquête. Pardon. Nous sommes simplement curieux. Avez-vous vu si les détenus ont trouvé ce qu'ils étaient venus déterrer? Non, mais ça en avait l'air. L'Hispanique, il a embarqué l'un des sacs de camping de ma fille et laissé l'autre dans un sale état. On aurait dit qu'il les avait arnaqués sur un truc crucial. Et ils l'ont laissé partir comme ça? Ca leur plaisait pas beaucoup, mais, oui. Il est parti en moto, les autres sont partis quelques minutes après. - Ensemble? - Non. Le plus mignon et le black sont partis d'abord, ensuite ce pervers de Sudiste s'est faufilé par l'arrière. Mais il n'allait pas bien vite, vous savez, avec le poids du sac et son handicap... Attendez, lui aussi avait un sac? Oui. il est revenu et m'a glissé ça dans le t-shirt avant de partir. Il m'a dit que ça couvrirait les dommages. Nous allons devoir conserver ceci comme preuves. merci de votre temps. Montez en voiture. Sept, trois, six, espace. Trois, trois, neuf, espace. Huit, six, huit, sept. Et qu'est-ce que tu cherches exactement? Une logique. Un code. N'importe quoi. Quoi? Qu'est-ce que tu essayes de me dire, Michael? On dit... que les gens viennent au monde pour une raison. Ma raison, c'était peut-être de t'aider à t'échapper de Fox River. Pour t'aider à sauver ton frère. Non. - Pour t'aider à sauver ton frère. - Non. C'est pas grave. Laisse moi partir. Ils sont à 500m plus en amont de la rivière. Ils se rapprochent. C'est maintenant ou jamais, Michael. Retiens ta respiration. - Ok? - Pourquoi? Fais-le. Je reviens, c'est promis. Qu'est-ce que tu fous? Redéployez toutes les unités à la rivière. Je veux que tu ailles sous l'eau. Et que lèves le bras au-dessus de l'eau, très haut. Et quand tu commences à manquer d'air, remue-le que je te vois. Et je viendrai te chercher. Ok? Donne-moi ta main. Un... Deux... Trois. Allez. Allez! Sucre! Sucre! Parle-moi. Il y a une possibilité, mais c'est presque trop rudimentaire. On sait qu'il ne s'agit pas d'un numéro de téléphone, mais peut-être qu'il ne s'agit pas de chiffres du tout. L'important, ce sont les lettres auxquelles se réfèrent ces chiffres. 3 points, 3ème lettre "R". 3 possibilités par chiffre. Ca fait des milliers de combinaisons possibles. Mais une seule de ces combinaisons donnera un mot. Mais où? Qu'est-ce que vous cherchez? Quatre roues et une pédale d'accélérateur. Allô, Petey, c'est moi. Ecoute, j'ai quelque chose à te dire. Oui, je me demandais quand tu allais m'appeler. Oui, il s'est passé plein de choses depuis notre dernière conversation, et... Je sais, je suis au courant. T'as tout fait foirer. Oui... T'es déjà au courant? Tout le monde est au courant, et laisse-moi de te dire qu'Hector n'est pas content. Qu'est-ce qu'Hector a à voir là-dedans? C'était son mariage. Comment ça? De quoi tu parles? Ta moto. De quoi tu parles? - Le mariage. - Il s'est passé quoi au mariage? Tu sais le moment où on doit dire "Oui, je le veux"? Maricruz a dit "non". Vraiment? Elle a laissé le pauvre mec debout devant l'autel, si tu vois ce que je veux dire. Qu'est-ce que tu allais me dire sur ma moto? Ok. Je vais chercher tes clés. J'ai quelques arrêts à faire. D'abord à Blanding. Ensuite, on retrouvera Lincoln dans quelques jours. Je ne peux pas y aller. Elle a dit "non", Maricruz... Maricruz a dit "non" a ce fils de... Elle lui a dit non. - Tu le crois ça? - C'est super. Je sais. Je dois... Non, vas-y, va chercher ta belle. Et pour le Panama? On devait... Une autre fois. Le Panama n'est pas près de bouger. Au cas où tu aurais des problèmes sur la route. Dans la rivière... Je t'ai dit de me laisser. Oui, j'ai essayé, mais, je me suis pris dans la corde... Ok, tiens. Merci, on va avoir besoin d'une autre voiture. Tu penses que le sniper a tout eu? Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir. Si tu étais Bagwell, et que tu venais de toucher $5 millions, tu irais où? Tu penses être le seul à te sentir trahi? Je vais sortir d'ici un jour. Et ce jour là, ne crois pas que j'aurais oublié où tu vis. Si j'ai bien compris, t'as payé ce drogué pour me botter le cul? Oui. Les fédéraux savaient que j'allais venir. C'était la seule solution. - Ca a marché, non? - Oui. Ca m'a coûté quatre points de suture. Ca te donne un style. Tiens, prends ça. Il y a de la glace là-dedans. Mets-en sur ton oeil. Ca va empêcher d'enfler. Moi aussi je me suis battu dans la vie. Trop souvent. Il y a un oiseau supplémentaire. Nettoie-le. Chaque recoin, comme si elle n'était jamais venue à la maison. En attendant ton vol en provenance d'Utah, j'ai eu un peu de temps à tuer, alors j'ai décidé de creuser un peu plus dans ton passé, ou plutôt ton absence de passé. Ca commence de façon simple. Famille pauvre. Mère qui quitte le domicile, victime de violence conjugale. Mais ton père réussi à obtenir la garde, et aux vues de ces visites chez le pédiatre, il t'a tabassé comme un fou pendant les quatre prochaines années. Quel choc... pauvre, battu, pas beaucoup de choix... donc t'as rejoint l'armée. Vous comptez m'interroger ou juste me faire un exposé? Ok, en voilà une. Comment est-ce qu'un simple soldat d'infanterie sans décoration durant la guerre du Golfe, se retrouve au FBI, dirigeant la plus grande chasse à l'homme que ce pays a jamais connu? J'ai tous ces points, mais je n'arrive pas à les relier. On dirait bien qu'il faut que tu bosses sur tes autorisations... Dick. - Ou juste sur toi. - On va vraiment parler de ça? Je vais t'attacher à ce bureau jusqu'à ce que tu me donnes de vraies réponses. Tu veux vraiment faire ça? Je sais très bien ce qu'on te dit de faire à l'étranger, Alex, et laisse-moi mettre les choses au clair... On ne fait pas ça sur le sol Américain. Monsieur, un coup de fil pour vous. Je le prendrai plus tard. Monsieur, vous feriez mieux de le prendre maintenant. Allô. Oui monsieur. Je suis avec lui en ce moment. Oui, monsieur. Où vas-tu, Rick? Je croyais qu'on avançait bien. Allons-y. Alex. T'as quelque chose pour moi? Ouvre. Les chiffres correspondent aux lettres sur le téléphone. Mais pour celui-là, aucune combinaison n'a de sens. Nous pensons qu'il s'agit d'un endroit; un rendez-vous avec Michael Scofield. Si on le trouve, on retrouve Michael. Tu sais, tu aurais pu me faire sortir de là plus tôt. Même moi je dois faire attention et appliquer la procédure pour ne pas faire sortir d'erreurs. Tu en sais quelque chose, n'est-ce pas, Alex? Conserver les apparences. Bien. Je voulais m'assurer qu'on était toujours d'accord sur les directives de la chasse à l'homme. Tu sais, pour Burrows et Scofield, je comprends, mais les autres... même si ce sont des criminels... rien dans leurs profils ne suggère... On t'a embauché pour effectuer une tâche. Les raisons ne sont pas ton problème. Ne nous pose pas de questions, et on fera bien attention de ne pas te poser de questions. Compris? Ils vont tous mourir.