On ne peut pas le faire. On ne peut pas sortir d'ici. Il n'y a qu'une seule personne qui peut vraiment arrêter cette exécution. Est-ce que vous pourriez parler à votre père... pour moi? Je suis la dernière personne au monde que mon père écoute. Le gouverneur a étudié votre dossier. Il ne vous accorde pas la clémence. Continuons. Je suis arrivé ici en homme, donne-moi la force de sortir d'ici en homme. Docteur... vous pouvez partir maintenant. C'est lui. Mi... Michael... Qu'est-ce qu'il dit? Michael... tourne-toi... C'est lui. Qu'est-ce que tu crois qu'il dit? Michael... tourne-toi. - Qu'est-ce qui se passe? - Je ne sais pas. Qu'est-ce qui arrive? Qu'est-ce qui se passe là-dedans? Je ne peux vous dire à quel point je suis désolé que vous ayez du vivre ça. Lincoln... - Qu'est-ce qui s'est passé là-dedans? - Le juge Kessler a appelé. - L'exécution a été reportée. - Comment ça "reportée"? Apparemment, une nouvelle preuve est apparue. - Quelle preuve? - Je ne comprends pas. Combien de temps on a: un jour, deux jours? C'est toutes les informations que j'ai pour le moment. Je suis désolé. Je vais vous laisser une minute. Tu vas bien? J'ai besoin de savoir combien de temps on a. Je vais aller voir le juge pour le savoir. Tu es avec Michael; tout va bien se passer. - Est-ce que tu l'as vu? - Qui? Le gars dans le reposoir. Non. C'était papa. C'était papa. C'était lui; je sais que c'était lui. - Ce n'est pas possible, Linc. - C'est possible. Je l'ai vu. Je ne sais pas comment tu aurais pu. Il n'y avait qu'une demi-douzaine de personnes dans cette pièce... moi, Veronica et un paquet de journalistes. - Il n'était pas là. - Tu ne le sais pas. Si. Je l'aurais reconnu. Tu ne te rappelles pas à quoi il ressemble. Moi, si. C'est un homme qui est parti il y a, quoi, 30 ans? Pourquoi il reviendrait maintenant, à la toute dernière minute? Je ne sais pas. Pourquoi est-il encore en vie? Il apparaît que des informations ont été anonymement glissées au juge. Anonymement? C'était votre ami, le petit gros, Hale. Si vous vous étiez occupé de lui plus tôt... - Ce n'était pas Hale. - Comment le savez-vous? Si Hale avait donné à Veronica Donovan quelque chose qui aurait pu amener un surseoir d'exécution, je pense qu'elle l'aurait mentionné quand elle a fait son argumentation au tribunal. Ça ne vient pas de lui. Eh bien, qui d'autre est au courant de votre côté? Qui d'autre est au courant de votre côté? Pourquoi vous nous montrez du doigt? Êtes-vous sûre que la fuite ne vient pas de votre côté? De La Compagnie? Hé, on est tous dans la même équipe, vous vous rappelez? Absolument. Alors trouvez la fuite... et bouchez-la. Merci, madame. Une autre chose... la prochaine fois que vous serez dans mon bureau, je m'attends à ce que vous restiez debout quand vous vous adressez à moi. Absolument. Tout ce que je peux dire... c'est que je travaillais dur en cas de référé, je suis parti à 23h, et elle est arrivée, juste sous ma porte. Le premier est le rapport d'autopsie de Terrence Steadman. A l'intérieur, son appendice est noté comme présente et ordinaire. L'autre papier est un rapport d'opération, quand M. Steadman avait 12 ans. La procédure était une appendicectomie. - C'est impossible. Laissez moi voir ça. - Je veux que la condamnation soit annulée et que Lincoln Burrows soit libéré de détention immédiatement. Whoa, whoa, whoa, pas si vite. Ces documents n'ont même pas été certifiés. L'hôpital peut vous le dire. L'hôpital ne garde pas de documents aussi vieux. J'ai vérifié. Donc, pour autant que je sache, ces documents pourraient être un canular d'un avocat anti-peine de mort, ou, si j'ose le dire, d'un avocat de la défense. Oh, je vous en prie. Vous êtes grotesque. Prenons tout le temps de reprendre notre souffle, OK? Je ne sais pas ce que veulent dire ces papiers, et, pour cette raison, je préfère me tromper par excès de prudence. Je vais reporter l'exécution de deux semaines. Ça devrait nous donner assez de temps pour exhumer le corps. Exhumer le corps. Votre  honneur, avec tout votre respect... c'est une mesure drastique. C'est aussi le seul moyen de savoir si le corps qui est enterré est vraiment Terrence Steadman. Alors ce n'est pas Steadman qui a été enterré? On ne sait pas. Si ce n'est pas lui, Lincoln est libre. Si c'est lui, on revient au point de départ. Prends soin de toi, Michael. Donc, ce corps... si ce n'est pas lui? Eh bien, je ne vais pas rester assis à espérer. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça veut dire qu'on se remet au travail. Mon dieu, j'espérais que tu allais dire ça. Ils déterrent le corps, hein? Pour être honnête, je n'ai jamais été dans une telle situation avant. Si ce n'est que ça, tu peux t'estimer heureux d'avoir des gens qui iront jusqu'aux extrêmes pour te sortir d'ici. Sans déconner. Oh. Directeur... hum... à l'exécution, il  y avait un homme dans le reposoir. Je me demandais juste si vous ou quelqu'un d'autre dans la prison lui aviez parlé. Eh bien... d'après ça, euh... les gens présents étaient ton frère, son avocat, et trois journalistes... deux femmes et un homme. L'homme... qui était-ce? Hum... il vient d'Headline Press. William Prall. Tu le connais? Non. Hmm. Garde. Tiens le bien, s'il te plait. Qu'est-ce que tu cherches exactement sur tous ces tatouages? Un nouveau chemin pour sortir d'ici. Tu connais tous ces plans maintenant? Non. Les mémoriser, ce serait comme mémoriser l'annuaire. Oui, mais pourquoi tu ne t'es pas tatoué que la Route 66? A cause des éventualités. Eventualités?! T'es en train de me dire que t'as trouvé un autre chemin? - Peut-être. - Comment ça "peut-être"? Il y a toujours eu un autre chemin, mais c'est du suicide. Mec, il fait trop froid, mes mains me font mal. Tu sais ce qu'ils disent sur le temps dans le Midwest... si tu ne l'aimes pas, attends une heure. On sort encore par l'infirmerie, et on va encore le faire par la salle des gardes. C'est juste l'intermédiaire qu'on va devoir changer. Attends une minute. Pourquoi tu changes de plan, mec? On arrive déjà à cette pièce sous l'infirmerie. Tout ce qu'on a à faire, c'est de passer ce tuyau, et on sera tranquilles. Il y a une raison s'ils l'ont remplacé par un tuyau de 30 centimètres, Darwin. Les gens ne peuvent pas passer. Notre seul moyen d'arriver à l'infirmerie, c'est par en dessous. On va devoir trouver un autre moyen. La section psychiatrique? C'est le seul bâtiment qui a une voie à fleur de terre en commun avec l'infirmerie. Tu es en train de me dire que pour arriver à l'infirmerie, on va devoir traverser la hutte des tarés? A moins que tu n'aies une meilleure idée. Et il y a une voie à fleur de terre qui va de la salle des gardes jusqu'à l'asile. En quelque sorte. Oh... qu'est-ce, qu'est-ce que tu veux dire par "en quelque sorte"? On peut aller dans ce trou dans la salle des gardes. A environ 35 mètres sur la Route 66, il y a une grille qui nous mènera à mi-chemin de là. Et pour le reste du chemin? On devra le faire au-dessus du sol. Oh, juste une bande de détenus qui se promènent en plein milieu de la nuit, à la vue de tous les gardes? Ouais. Tu as raison. C'est du suicide. Cette grille dont tu parles, elle est cachée, n'est-ce pas, partenaire? - Les gardes ne peuvent pas la voir. - Pas exactement. - Eh bien, où elle est? - Tu te tiens dessus. Diable non! Quand on sortira du trou là, cette tour là... cette tour là... cette tour derrière moi va nous voir. On sera comme des lapins dans un stand de tir. Tu comprends? On se dépêche, détenus. Ton plan craint, Blanche-Neige. Je dois retourner dans le mur ce soir. Pourquoi? Je dois aller à la section psychiatrique, me familiariser avec les tuyaux en dessous, pour s'assurer qu'on puisse passer. Je  ne sais pas, Michael. C-Note a raison. Si on ressort en plein milieu de la cour, on est fait comme des lapins. Je sais. Hmm... j'ai peut-être une idée. Ma famille et moi-même sommes plus que consternés par la décision du juge Kessler de permettre l'exhumation de mon frère. Ce coup publicitaire des avocats de Lincoln Burrows est un affront et une insulte à la mémoire de mon frère, un homme bien qui a essayé de changer les choses de manière positive pour ce pays. Ceci est fait dans le but d'essayer de libérer de prison un tueur condamné. Steadman a demandé à avoir une "inhumation verte", pas d'embaumement, cercueil biodégradable, c'est très respectueux de l'environnement. Ou malin si on ne veut pas que le corps soit identifié. On ne s'est pas parlé depuis des mois, et maintenant tu veux une faveur. Tu sais que je t'aime, cousin, mais c'est beaucoup demander. Je dois dire non. - Tu ne peux pas dire non. - Peu importe. Si ma mère, ou pire, ta mère, apprend que j'ai fait quoi que ce soit ici pour t'attirer des problèmes, laisse tomber. Je suis en prison, trouduc. Est-ce que je pourrais avoir plus de problèmes? Beaucoup plus. Putain. Tu m'es redevable. Putain oui je le suis. C'est ton tour, pas le mien. La fenêtre cassée de Mlle Mangene. Les sœurs Terrado. La Chevrolet El Camino perdue par ton frère. Le panier de collecte de l'église. La meuf avec le gros boule. Yo. On a prêté serment, frangin. Ne m'oblige pas à le casser. Allez, Linc, il faut qu'on arrive à temps pour l'entraînement des batteurs. On se dépêche. Prends ma main. Supers  sièges, hein? Tu vois le n°11 là-bas? Garde un oeil sur lui. Surveille-le de près. Tu l'as? Où il est? Oh, il est cool. Tu te fais attraper avec ça, ils vont te tuer. Hé, je vais devoir récupérer ça dans la matinée. Ils le sauront s'il manque quelque chose comme ça. Et cousin... ... maintenant tu m'es redevable. Hé, tu as laissé tomber quelque chose. C'est marqué "Irak"? Merci. Ayons l'air d'être occupés. C'est quoi ça? Oh, m... Putain, frangin, qu'est-ce que tu as fait? C'est le ciment qu'on a enlevé. Mon dieu, détenus, vous êtes plus lents qu'une bande de bègues à un concours d'orthographe. Vous croyez que vous pouvez vous reposer au travail, vous amuser ici? Faire durer ça pendant des mois? Mettez-vous au travail. C'est compris, boss. Qu'est-ce que tu en dis? Mets-toi au travail. Oh, vous savez, boss, ma jambe est engourdie. Tu me désobéis, prisonnier? Le monsieur a dit de te mettre au travail. C'est quoi ton putain de problème, vieille peau?! Mon problème, ce sont ces jeunes voyous qui ne savent pas comment marchent les choses ici. Le bâtiment, c'est un bon job. Tu veux nettoyer les toilettes, libre à toi. - Sinon, attrape un marteau. - OK. Il y a encore de la pisse et du vinaigre qui coulent dans tes vieilles veines, hein, Charles? Ça me plait. On a eu chaud, hein? Whoa. Oh, mec. Qu'est-ce qu'on va faire avec ça? C'était l'Université du Mississippi, n'est-ce pas? Nan, c'était une du Midwest. - L'Iowa. - Non, pas l'Iowa. Attends une seconde. Hé, Bagwell. Hé, tu sais dans quelle université Art Schlichter a joué? Pas vraiment sûr, boss. Je ne suis pas vraiment un fan de football, boss. Trop de violence. Allez, tu vois de qui je veux parler. Art  Schlichter, le quarterback, il a participé à des jeux d'argent illégaux. Non, je ne vois pas. Je parie que si je te demandais à quoi ressemble son cul, tu t'en souviendrais. Peut-être quelqu'un du brain-trust saura. Stolte, viens, mec, allons manger. Attends, je veux avoir la réponse. Sinon ça va me rendre fou. Ohio State! C'est ça. C'était un Buckeye. Tu ne sers pas complètement à rien en fin de compte. Comment va l'estomac? Vous vomissez toujours? Juste nauséeux. Ca doit être les nerfs. C'est compréhensible vu les circonstances. Je peux vous donner quelque chose pour ça. Non, c'est bon. D'accord. Vous, euh, vous me dites si vous avez besoin de que quelque chose. Je peux vous poser une question, Doc? Ouais. Quoi ? Avec tout ce qui s'est passé hier... élancements dans la tête, cœur qui bat vite... ça a pu me faire voir des choses qui n'étaient pas là? Euh, ouais. Ouais, les attaques d'anxiété sont souvent accompagnées de flashs de lumière, de points noirs... Non, non, non. J'ai vu quelqu'un dans la salle en face. Il y avait des gens dans cette salle. Cette personne ne pouvait pas être là. Ouais, Lincoln, vous connaissez le stress post-traumatique, non? Ouais. Je vous considère comme un très bon candidat... Je ne pense pas que beaucoup de gens aient vécu ce que vous venez de vivre. Alors si vous pensez avoir vu quelqu'un, il est possible que ce soit votre subconscient qui réponde à vos besoins. Qui que ce soit que vous vouliez qu'il soit là avec vous à ce moment pour vous réconforter. Qui avez-vous cru voir? Merci, Doc. Merci. De rien. J'i vu plein d'arnaques de mon temps, mais si tu fais ce que je crois que tu fais avec ces cartes postales, la tienne est vraiment la plus énorme. Ouais, garde tes bonnes paroles pour toi, le vieux croulant, parce que toi et moi, on n'a rien en commun. Qu'est-ce que tu fais? Tu les écris ici puis tu les envoies à un pote en Irak pour qu'il les renvoie à ta femme ? Pourquoi tu ne fermerais pas un peu ta bouche parce que tu ne sais rien de mon affaire! Un détenu prétendant ne pas être au trou à sa famille. J'ai déjà vu ça une fois ou deux, mais carrément en Irak? Ouais, c'est toi qui parles. Dede... c'est ta femme ou ta gamine? Maintenant, écoute-moi bien. Je ne veux même pas que tu dises son prénom dans cette prison. Compris ? Ta fille. C'est forcément ta fille. Qu'est-ce que t'en sais? Parce que j'en ai une moi aussi. Tu sais... quand tu seras en dehors de ces murs, c'est le premier endroit où ils vont te chercher... ta famille. Et pourquoi tu crois que je suis assez bête pour aller directement là-bas? Parce que c'est le premier endroit où je vais aller. On a peut-être quelque chose en commun après tout. Tu vois le n°11 là-bas? Ne le lâche pas du regard. Regarde-le bien. Joueur moyen tout au plus. Mais il s'entraîne sans arrêt. C'est  pour ça qu'il est le joueur favori de ton vieux. Il est travailleur. William Prall. Vous le connaissez? Le réseau de tuyaux sous l'asile est... complexe. Très facile de s'y perdre. - Complexe à quel point? - Très. Quand ils ont construit cet endroit en 1858, les tuyaux étaient en plomb. Un siècle plus tard, ils ont découvert que le plomb pouvait être dangereux pour la santé alors ils sont passés au cuivre. Ils n'ont jamais enlevé les tuyaux de plomb. Ca coûtait trop cher. Il reste des milliers de mètres de tuyaux là-bas dessous. Puis il y a quelques années, ils sont passés au plastique industriel. Là encore c'était moins cher de le rajouter sur les vieux tuyaux. Si je me trompe de tournant là-bas ce soir, je serai pas revenu à temps pour l'appel. Mais tu vas pas te tromper de tournant, hein? Je n'en crois pas mes yeux. Un des bleus vient à l'asile. Ouais, je dois pisser et je ne voulais pas retourner à l'aile A. Je peux utiliser vos toilettes? Ouais, pas de problèmes. Je ne sais pas pourquoi vous autres avez si peur des fous. Entre les tueurs et les fous, je choisis les fous. Parce que si un fou se rebelle, tout ce que j'ai à faire, c'est le piquer avec 40cc de "ferme ta gueule" et c'est l'heure du dodo. Alors, euh, de quel côté sont les toilettes? Au fond du couloir, derrière la porte, puis à droite. Hé, le bleu. Qu'est-ce que tu fais ici? Hé. Euh... Je cherchais juste les toilettes. Ici? Ouais. T'as bien dit au fond du couloir, derrière la porte et puis à gauche. Non, j'ai dit derrière la porte et à droite. Ah. Désolé. Bonne nuit. Le bleu! Attends. Tu ne devais pas pisser? Si. C'est dans quelle direction déjà? Avec une décomposition si importante, l'outil d'identification le plus précis sont les dossiers dentaires. On a fait une empreinte des dents du défunt et on l'a comparée aux dossiers dentaires de Terrence Steadman. Et? Ils correspondaient parfaitement. Merci, Docteur. Ca ne peut pas être Terrence Steadman. Si vous voulez, vous pouvez faire venir un analyste médico-légal de votre choix pour examiner le corps, mais je peux vous dire dès maintenant qu'ils arriveront à la même conclusion que moi. - Merci. - Mm-hmm. J'espère que vous êtes fiers. Vous avez obtenu votre morceau de chair. Vous avez fini maintenant? Ou voulez-vous faire encore plus souffrir ma famille? Viens. Hé, Mack, t'es là? - Ouais. - T'es où? Euh, je dois passer à la maintenance vite fait. Je serai là dans une minute. Ca va? Je suis brûlé. Oh mon dieu! Aide-moi à les enlever. Non, c'est brûlé dans ta peau. Enlève-les. Tu te fous de moi? Je ne peux pas, c'est incrusté dans ta peau. Si les gardes m'attrapent en train de porter ça, je suis un homme mort. - Mec, c'est juste... - Fais-le. S'il te plait, fais-le. Prêt? Un... deux... trois! Michael, c'est Sara. Comment ça va? Groggy. C'est l'anesthésie. Pourquoi j'ai été anesthésié? On a du faire une procédure. Alors t'en as eu tellement marre de la grande gueule de Scofield que tu as décidé de le cramer, c'est ça? Je ne lui ai rien fait, je le jure. Résumons. Une cellule fermée. Deux détenus. L'un se fait marquer comme un bœuf du Dakota du Sud. Tu penses qu'on doit appeler Matlock pour résoudre ça? Qui est Matlock? Fernando, tu vas juste rendre les choses plus difficiles si tu ne coopères pas. Je vous dis que je ne l'ai pas brûlé. - Je l'ai trouvé comme ça. - Tu l'as trouvé comme ça? Il était bizarre au moment du dernier appel. Il transpirait, vous savez? Mais c'est pas un bavard alors je ne m'y suis pas attardé là-dessus. Au milieu de la nuit, je me lève, vous savez, pour "serrer la main du président", il était là, face contre terre. Mon... cul. Demandez-lui vous-mêmes quand le doc en aura fini avec lui. Je ne l'ai pas touché. Des analgésiques. C'est comment? Euh, je prendrais les médicaments... Je peux voir ça? Non, le bandage reste pour le moment. Prenez vos médicaments. Votre coloc vous a fait ça? Sucre? Non. Alors qui? C'est le moment où je ne vous réponds pas. D'accord. Je vais vous renvoyer dans votre cellule. Il est à vous. Hé, Katie, c'est moi. Ecoute, euh, tu peux monter à mon bureau une seconde? Il y a quelque chose que je veux que tu voies. Qu'est-ce que je suis censé faire maintenant? Je suis un homme mort. I'm désolé, cousin. C'était un accident. Le garde va péter un câble en voyant ça. Hé, Maigrichon! Mon uniforme est prêt? Hum, il y a eu un petit problème, boss. C'est quoi ce bordel? J'ai laissé le fer à repasser trop longtemps dessus. Tu es aussi stupide que tu es gros, tu sais, Airbags? Mon nouveau t-shirt sera déduit de ton salaire. Dis-le-moi maintenant. Te dire quoi ? Qu'est-ce que tu fous qui implique brûler des costumes de gardes? Crois-moi, Primo, moins tu en sais, mieux c'est. Des nouvelles? Non. Non, pas encore. Les tests prennent quelques jours. Tu te souviens de papa? - Ton père? - Mm-hmm. Je ne l'ai pas connu. Ta maman disait plein de choses horribles à son sujet à l'époque. Je crois que je l'ai vu. Quand j'étais dans la chaise. Lincoln... C'était lui. Je le sais. Comment peux-tu le savoir? Tu n'as pas vu son visage depuis 30 ans. Le nom utilisé... William Prall. Et? C'est le nom du gars qui lançait pour Chicago à l'époque. Papa et moi étions vraiment fans de ce joueur. Mais je l'avais oublié. C'est vraiment bizarre. Je fais des rêves, des souvenirs, des choses que j'avais complètement bloquées quand il est parti, mais... Cet homme qui est venu à l'exécution, comment tu sais qu'il a utilisé ce nom? Pope me l'a dit. C'était avant ou après que tu fasses ce rêve? Ecoute, je suis désolée, ok ? Je ne veux pas remettre en cause ce que tu dis, mais ton père est introuvable depuis presque toute ta vie. Je sais ce que j'ai vu, V. Je sais ce que j'ai vu. C'est la vidéo de la caméra de surveillance du palais de justice qui date de la nuit où le Juge Kessler a eu ces documents. Regardez ce gars. Il est très doué. Il se déplace l'air de rien pour ne pas attirer l'attention, et regardez comment il bouge sa casquette à chaque tournant pour cacher son visage? Il sait exactement où sont les cameras. Attendez. Là. Vous voyez ce reflet? Rembobinez. Rembobinez. Vous pouvez améliorer l'image? - Putain. - Quoi ? Je connais ce gars. Qu'y a t'il ? C'était fusionné avec la peau de Michael Scofield. Je l'ai enlevé pendant la procédure. Et? Ce morceau de tissu ne vient pas d'un uniforme de prisonnier. D'où il vient alors? Autant que je sache, de l'uniforme d'un garde. Ouvrez la 40! Fermez la 40! Comment ça va ? Qu'est-ce qui ne va pas? Les plans... ceux dont on a besoin pour aller de l'asile à l'infirmerie... notre carte pour sortir d'ici... ils ont disparu.