Un certain Lincoln Burrows. Ce mec a tué le frère du vice-président. Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows? Parce que c'est mon frère. Je vais te sortir de là. C'est impossible. Pas si l'on connaît bien les plans. - Tu as vu les plans? - Mieux que ça. Je les ai sur moi. Nick Savrinn, à partir de maintenant, vous êtes morts tous les deux. Ici Bellick. Notre aile a été attaquée. Marilyn, non! La chaise électrique n'est pas le seul moyen de tuer un homme en prison. Qu'est-ce que tu fais? Ton père a déjà des problèmes. On ne peut rien y faire. Venez. Mon premier job à la prison, ça a été de nettoyer les moisissures toxiques ici. Les prisonniers ne font pas ce genre de travail. Tyler, Robert. Ca doit être ta fille. C'est fini! On a plus besoin de lui. Tu ne vas pas le tuer. C'est pour le groupe. Dans 17 jours, ils vont mettre mon frère sur la chaise électrique... Envoyer 50,000 volts dans son corps pour un crime qu'il n'a pas commis. Je suis là pour empêcher ça. Ca fait presque trois semaines que je suis à Fox River maintenant. Depuis, j'ai réussi à sortir par l'arrière de ma cellule, jusque dans les vieux conduits d'aération qui traversent la prison. Ces conduits sont nos seuls moyens de sortir. Visualisez cet endroit comme une carte des USA. Notre cellule, c'est New York. L'infirmerie, notre sortie, c'est la Californie. Les conduits sous nos pieds qui relient les deux... La route 66. La route 66. Notre ticket de sortie. Je suppose qu'on va faire ça la nuit. Exact. On est enfermé, le bleu, et ton frère est en isolement. Comment est-ce que l'on va s'envoler de nos cages pour venir dans ta cellule, c'est à dire à New York? Vous ne le ferez pas. On se retrouvera à mi-chemin, à Saint Louis. La route 66 passe juste sous ce bâtiment. C'est le seul qui se trouve au-dessus des tunnels. Il nous suffit de demander à aller travailler là-bas... et à nous creuser un accès. Ensuite, on file à l'infirmerie. Et puis on sort de là. Qu'est-ce qu'il y a là-dedans? C'est une ancienne réserve. John doit pouvoir nous permettre d'y accéder. C'est pas si facile que ça, le bleu. C'est une zone d'accès limité. Va falloir que je donne aux gorilles une raison valable, un vrai travail à faire pour nous là-dedans. Vous me suivez? Et bien t'as intérêt à trouver. Parce que si on n'y rentre pas, on ne sortira pas d'ici. Je me sens mis à l'écart. New York? Californie? Saint Louis? Vous parlez de quoi? On parle de base-ball. Ah bon? C'est un sujet sur lequel je m'y connais très bien. Quel dommage. La conversation est finie. Vraiment? On ne traite pas ses coéquipiers comme ça, non? Je participe à cette petite expédition que ça vous plaise ou non. Parce que croyez-moi, dans le cas contraire, je sais donner de la voix. Je ne veux pas que cette petite merde vienne avec nous. - C'est hors de question. - Moi non plus. Ce ne sera pas le cas. Il ne sera bientôt plus un problème. L'état vous donne $25.000 d'assurance, plus des donations de la fondation des gardiens de prison de l'Illinois. C'est le cadet de mes soucis à l'heure actuelle, M. le Directeur. Vous savez qui l'a tué? Nous avons certaines pistes. Mais je peux vous promettre cela: nous ne nous arrêterons pas avant de savoir ce qu'il s'est passé. Il manque ses photos. Il y avait une photo de sa fille ici. Ne vous inquiétez pas. On les retrouvera. Je lui avais supplié de ne pas prendre ce travail. Shauna, je suis désolé. Je vous raccompagne à votre voiture. Capitaine. J'ai à vous parler un instant. Je vous retrouve dans le couloir. Je vous que vous me retrouviez le fils de pute qui a fait ça. Faites tout ce que vous avez à faire pour le retrouver. Compris? J'ai cinq boîtes. Tu veux bien m'aider? Véronica? Ce coup de fil, c'était un truc classique pour nous foutre la trouille. C'est ce qu'ils veulent. Ils veulent nous faire peur pour que l'on arrête de faire ce dont on est capable. - C'est-à-dire? - Les exposer. Ce type vous embête encore, Mlle Donovan? No, Lucasz. C'est de ma faute la nuit dernière. C'était une méprise. Ok, mais si vous avez besoin de quoi que se soit... Faite-moi confiance. Vous serez le premier que j'appellerai. Laissez-moi vous aider. Ces boîtes contiennent sept ans de dossiers en appel. S'il y a un précédent qui peut nous aider à suspendre l'exécution de Lincoln, on le trouvera. Vous pouvez laisser ça à la porte, Lucasz. je les rentrerai. Oh, c'est bon. J'ai votre clé ici. D'après moi, Lucasz a un faible pour vous. Très drôle. Un feu. Quoi? Un feu. On fait brûler l'endroit. Et en quoi ça va nous aider? Il y a quelques années, la chapelle a brûlé et ils ont découvert qu'il y avait des problèmes de toxicité-- de l'amiante, de la peinture à base de plomb, pleins de trucs quoi. Ils n'ont pas pu trouver d'entreprise pour faire le boulot, et les prisonniers l'ont fait. On y passait 5 à 6 heures d'affilée. La bonne nouvelle, c'est que les gardiens ne venaient presque jamais. Tu peux nous y faire rentrer? J'étais en train de réfléchir. Je vais avoir besoin d'une carte d'IP, non? C'est la que ça se passe non? Ca avance. Tu ne me dis pas tout, n'est-ce pas? Pourquoi je ferais ça? Tu crois que Bellick va me chopper pour avoir poignardé ce gardien, Bob. Tu vas peut-être aller cafter toi-même, hein? Comme ça vous serez débarrasser de moi pour de bon. Et bien je vais vous dire un truc. Si on m'accuse du meurtre de Bob, croyez-moi, je vais cafter moi aussi. Je leur parlerai de ce trou derrière tes toilettes. Alors... cette carte d'IP? Je ne sais pas si tu t'en souviens, mais l'été avant le CM2, je suis resté chez toi deux semaines, et tu m'as accusé d'avoir cassé ta table basse en verre... Oui. Et quand tu es rentré. J'ai nié. Mais tu m'as dit que tu te foutais royalement de la table basse. Tu ne voulais juste pas que je te mente. Et tu m'as dit que je me sentirais beaucoup mieux si je te disais la vérité. Et tu m'as promis que tu ne te mettrais pas en colère. Je m'en souviens. C'est moi qui l'ai cassé. Je sais. Tu sais, si toi aussi tu veux t'enlever un poids, tu peux le faire. Et je te promets de ne pas m'énerver. Tu veux savoir si j'ai tué cet homme. J'avais prévu de faire quelque chose d'illégal en y allant. Mais je n'ai pas tué cet homme. Quelqu'un travaille dur à me faire porter le chapeau. Bref, il reste une chance que l'exécution n'est pas lieu. Quoi? Véronica travaille sur l'affaire. J'ai un reporter qui vient me voir aujourd'hui et qui pense que je suis innocent. Je ne suis pas encore mort. LJ, regarde-moi. Aies un peu la foi, fiston. Aies un peu la foi. - Kellerman. - Et bien? - C'est réglé. - Bien. Procéder à la deuxième étape. Si vous pouviez voir ce que l'on regarde, croyez-moi, Burrows va comprendre. C'est ce que vous m'avez déjà dit la dernière fois, mais il retourne toujours à l'envoyeur. Procéder à la deuxième étape et rappelez-moi. On y va de suite. Tu penses trop. Ouais, dieu m'en garde. Ils vont retourner toutes les cellules jusqu'à ce qu'ils trouvent le meurtrier. S'ils retournent la nôtre, ils vont découvrir le trou, et vite. Je sais. On doit le dénoncer. C'est le seul moyen de les arrêter. Si on le dénonce, il va parler. Donc quoi qu'on fasse, on est baisé? Lequel? Ici. Saint Louis. Qu'est-ce que vous faites ici? On est ici pour nettoyer. On croyait que c'était une réserve. Ca ressemble à une réserve pour toi, espèce d'idiot? C'est une zone d'accès limité! C'est la salle de repos des gardes. Dehors! - Dehors, maintenant! - Désolé. Ca ne se reproduira plus. Une putain de salle de repos. Vous vous foutez de ma gueule? Ils ont du la transformer depuis l'actualisation du site. Les gorilles campent là-bas. Ils ne sortiront jamais. - T'as un plan de rechange? - Il n'y en a pas. C'est la seule pièce qui se situe au-dessus des tuyaux. C'est notre seul moyen de sortir, on doit y retourner. C'est impossible, le bleu. Peut-être pas. Regarde. Je comprends pas. Comment ça se fait qu'il peut rentrer? C'est un "homme de confiance", il a l'autorisation de rentrer. - Pourquoi lui? - Ils peuvent lui faire confiance. Comment on devient un "homme de confiance"? Il faut avoir un dossier sans tâche pour les dernières trente années. C'est le cas d'aucun d'entre nous. Donc il faut le convaincre de se joindre à nous. Oublie. C'est un vrai Boy Scout. M. Westmoreland? Salut, Michael. Vous avez trouvé votre chat? Toujours introuvable. - Tu peux en prendre un autre. - Je n'en veux pas d'autre. Et puis c'est pas le problème. Elle faisait partie d'une clause d'antériorité. Quand elle meure, plus d'animal de compagnie. Ca ne serait pas un problème si tu étais dehors. Tu laisses pas tomber toi, hein? Et ouais. Et c'est la que je t'adresse une invitation formelle. Tu penses toujours que je suis D.B. Cooper? Je ne le pense pas, je le sais. Selon moi, tu purges 60 ans de prison pour avoir tué quelqu'un en voiture. Tu n'aurais du prendre que 20 ans, mais la voiture que tu conduisais avait été volée. Tu as cumulé les délits, ce qui a fait gonfler ta peine, et voilà. Tu as renversé cette femme par accident. Mais la voiture? On ne vole pas une voiture par accident. La question, c'est, que faisait Charles Westmoreland en Arizona en train de voler une voiture, à dix états de chez lui, et à seulement 15 kilomètres de la frontière mexicaine? Et pourquoi deux jours plus tôt, un homme avait appelé sa femme d'un motel de Portland, à deux pas de l'aéroport, duquel, peu après, le vol 305 fut détourné par un certain D.B. Cooper. Sept heures après le détournement, le dossier démontre que Charles Westmoreland fut traité pour un genou cassé dans une clinique bénévole de Brigham City. Le seul moyen d'aller de Portland, Oregon, à Brigham City, Utah, en sept heures, c'est en voiture, en allant à la vitesse d'une fusée, ou en avion. Il est de notoriété publique que D.B. Cooper a sauté de ce 727 une heure après le décollage. Il a plongé à 3000 mètres d'altitude avec $1.5 million en cash dans un parachute mal emballé, ce qui a du causer un atterrissage difficile. ça suffit pour se casser quelque chose, et pourquoi pas un genou gauche. Une voiture attendait D.B. Cooper à son atterrissage. Selon le service des immatriculations, en 1971, Charles Westmoreland possédait une Chevy Nova 65. Comme par hasard, une Chevy Nova 65 dont le numéro de série était effacé a été retrouvé abandonner avec un piston explosé le long de la frontière de l'Arizona, à deux kilomètres de là où tu as renversé cette femme par accident avec ta bagnole volée. C'est intéressant comme histoire. C'est un homme intéressant. Mais tu n'as pas répondu à une question. Laquelle? Je me suis peut-être abîmé le genou. J'ai volé cette voiture. Et j'ai accidentellement renversé cette pauvre femme. Mais comment ai-je pu détourner un avion à Portland le 24 Novembre alors que j'étais à Folsom en train de purger une peine de trente jours pour trouble de la voie publique? J'espère que tu ne compte pas sur cet argent pour cette évasion, car je ne l'ai pas. Merci quand même pour l'invitation. Véronica. Véronica. Allez. Ca va. Tu trouves vraiment que ça va, Nick? Quelqu'un vient d'essayer de nous tuer. Je sais, j'étais là. On dirait pas. On vient juste de voir un homme mourir brûlé devant nous. Mon dieu. Lucasz... mon dieu. Ca va aller. Ca va aller. On l'a laissé là-bas. On n'aurait rien pu faire pour lui. Il est mort sur le coup en ouvrant la porte. J'essaye vraiment de comprendre tout ça, Nick. Qui sont ces gens, ce qu'ils veulent, on est parti sans même prévenir la police. On a fait ça car ces gens ne s'arrêteront pas tant que l'on sera en vie. S'ils nous croient morts, comme c'est le cas maintenant, peut-être qu'on sera un peu tranquille, on va pouvoir réfléchir à la prochaine étape. Non, on devrait appeler la police. C'est ce que je me suis dit, mais tu sais quoi? Ils surpassent la police. Si on prévient les autorités, ils vont dire sur toutes les chaînes que nous sommes en vie. Et ils vont à nouveau s'attaquer à nous. On ne peut pas passer notre temps à se cacher. Non, non, pas pour toujours, mais je connais un endroit où l'on pourrait se cacher, pour un petit moment. On va devoir y aller nous-même. Sans le vieux, c'est impossible. Et même si on y arrivait à y rentrer les gardiens ne vont jamais nous laisser allumer un feu. J'y ai déjà réfléchi. Et? Ce que tu fais dans le bureau de Pope? - Tu utilises de la dissolution de caoutchouc? - Oui? Tu peux en sortir? Peut-être. pourquoi? Il y a une cafetière dans la salle de repos, non? Je connais un mec en cuisine. Si j'arrive à mettre ce caoutchouc sur le fond de la cafetière, quand ils l'allumeront... C'est une bonne idée. Mais sans Westmoreland, on n'entrera jamais dans cette pièce. Il ne veut pas faire parti de notre évasion? Non. Qu'est-ce qu'il veut? Il veut bien quelque chose. Tout le monde veut quelque chose. Minou, minou, viens ici. Gentille fifille. Je n'y crois pas. - Merci. - De rien. Où tu l'as trouvée? Dans le jardin près de la chapelle. J'ai comme l'impression que tu vas me demander quelque chose en échange? Juste une faveur. - Je ne suis pas D.B. Cooper. - C'est pas grave. Parce qu'on n'a pas besoin de D.B. Cooper pour faire ce dont j'ai besoin. Qu'est-ce que c'est? Tout ce que je veux que tu fasses est d'emmener une certaine cafetière dans la salle des gardes à une heure donnée et d'allumer le brûleur. Pourquoi? Disons juste que ce serait dans l'intérêt de tout le monde si un feu se déclenchait là bas. Marilyn, tu le croyais du genre pyromane? Je ne le suis pas. Je suis du genre nettoyeur. Le genre qui réussit à avoir accès à tous styles d'outils. Michael, je te suis reconnaissant pour ça. Vraiment. Mais j'ai fait en sorte de faire profil bas dès l'instant où je suis rentré dans cet endroit. 32 années sans impair. Si on m'appelle pour une liberté conditionnelle, je veux être prêt. Je ne peux pas risquer ça. Désolé. Michael. Merci, quand même. Vraiment. Après ce que vous avez traversé pendant ces émeutes je pensais que vous voudriez prendre un jour de congés. Je vais bien. Je, euh, n'ai trouvé personne pour me remplacer de toute façon. J'espère que vous ne vous sentez pas redevable envers moi. Si je le suis. Je, euh... J'ai vraiment apprécié ce que vous avez fait pour moi. Mais? Mais vous m'avez dit que vous étiez dans le faux plafond pour des travaux de l'IP, et l'IP n'a jamais été assigné là bas. On a fini, n'est-ce pas? Michael, ne soyez pas comme ça. Je veux... je veux juste des réponses. Merci pour la piqûre, Doc. Sue Parsons. Headline Press. Merci d'être venue. J'apprécie que vous preniez le temps. J'apprécie que vous jetiez un oeil à mon dossier. Alors que pouvez vous me dire? D'après ce que j'ai compris, vous avez de nombreuses personnes travaillant à votre nom au moment où je vous parle. Oui, hum, eh bien, Veronica Donovan, c'est mon avocat, et Nick Savrinn, il, euh, travaille pour Project Justice. Savrinn, OK. Jusqu'où ont-ils été? Rien qui puisse nous ramener au tribunal. Pas encore, en tout cas. Vous n'avez jamais pensé qu'il est temps de laisser tomber? Accepter ce qui s'est passé? Laisser tomber? Oui. Accepter ce qui s'est passé? Jamais. Je veux dire, le feriez vous si quelqu'un vous avait piégé? Et détruit votre vie? Je parle en termes de souffrance et d'angoisse que cela a causé à vos amis et à ceux qui vous aiment. Les gens qui se soucient de moi me croient. C'est tout ce qui m'importe maintenant. C'est tout ce que j'ai. Vous avez un fils. Lincoln Jr.? LJ? Oui. Pourquoi? J'ai une source qui me dit que si vous acceptez ce qui s'est passé et que vous arrêtez de vous battre contre votre exécution, votre fils ne sera pas mêlé à ça. Si non, J'espère que vous lui avez dit au revoir quand il est parti d'ici ce matin. - Qui êtes-vous? - Un Burrows va mourir. A vous de choisir lequel. Qui êtes-vous?! Qui êtes-vous?! Hé! Ne la laissez pas partir. Elle a menacé mon fils! S'il vous plait, non! Elle a menacé mon fils! Non! - LJ Burrows? - Oui. Je suis l'officier Hale du tribunal pour enfants. On doit juste faire une reconnaissance rapide de la résidence, pour s'assurer que l'environnement ici est adapté aux termes de votre sursis. Vos parents sont ici? Non, mais ils vont revenir d'une minute à l'autre. Eh bien... on ferait bien de commencer. LJ et son père-- tu ne m'as pas dit comment ça s'est passé ce matin. Bien en apparence. Bien sûr, tout ce que dit un garçon de 15 ans à sa mère est bien. Ecoutez, ne le prenez pas mal, mais est-ce que je peux voir une pièce d'identité? Bien sûr. LJ, on est revenus! LJ, tu es là? Oh, mon dieu. Lâchez le téléphone, madame. C'est le seul avertissement que je vous donnerai. Lâchez-le. Cours! Décrochez, décrochez. Répondez s'il vous plait. Allez. LJ... on n'est pas là pour te faire du mal. Whoa, whoa... 911... appeler. Tu penses vraiment pouvoir appuyer sur 4 boutons avant que j'appuie sur un seul? Allez. LJ, pars d'ici! Maman? Maman? Où tu vas,  LJ? Qu'est-ce que vous me voulez? Ta coopération. C'est tout. Vous voulez ma coopération? Je sais à quoi vous ressemblez, fils de pute! Je vais voir la police. La police? Je ne pense pas que ce soit une très bonne idée, LJ-- Je veux dire, avec tes empreintes sur l'arme du crime et tout le reste. Je n'ai pas touché l'arme du crime. Bien sûr que non. Je le sais et tu le sais. Je pense que tu auras beaucoup de mal à convaincre la balistique de tout ça. Qui diable êtes-vous? Juste des voisins préoccupés. On a entendu comme une sorte de grabuge dans la maison des Rix. Ça alors, vous savez, je pense qu'on aurait vraiment dû s'en douter. Je veux dire, tous les signes étaient réunis-- usage de drogues, baisse des résultats scolaires-- mais on n'aurait jamais pensé qu'il ferait quelque chose comme ça. Personne ne croira ça. Si, ils le croiront. Et quand ils t'attraperont-- et ils t'attraperont, LJ-- ils vont te juger comme un adulte. Tu sais ce que ça veut dire? On peut t'aider, LJ. On est ton seul espoir. Non, c'est pas vrai. Elle a fait ce choix, pas toi. Allons chercher le gamin. Tu as récupéré Marilyn. Pour sûr. C'est bien. Depuis quand tu as arrêté de fumer? Un peu plus de 9 ans désormais. Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas? Je sens des affinités avec toi, Charles. Plus qu'avec n'importe quel détenu ici. Et on en a vu beaucoup, n'est-ce pas? Pour sûr. Et corrige-moi si j'ai tort... je t'ai toujours traité de manière juste. J'ai toujours apprécié cela. Je connais Bob depuis qu'il a 18 ans. Je lui ai eu ce boulot. Tu peux t'imaginer à quel point je me sens responsable. Je ne peux pas t'aider avec ça, patron. Je pense que si. La rumeur dit qu'il est mort devant ta cellule, et tu étais juste ici quand c'est arrivé. On est tous les deux ici depuis assez longtemps pour savoir que lorsqu'un détenu commence à balancer, il ne fait pas long feu dans ce monde. Ne me mets pas dans cette position, patron. Si tu ne me dis pas qui a tué Bob avant que je quitte cette cellule, mon amitié partira en même temps que moi. C'est un beau chat. Westmoreland est au courant, et sa mâchoire n'est pas si solide. Qu'est-ce que c'est que ça? Rien. - Petite fouineuse. - Je ne suis pas une fouineuse. Je... je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'il y a à comprendre? Il n'a pas le profil. Exact? Cet homme a un diplôme universitaire. Il vit dans mon quartier. Les gars comme ça traînent dans Streeterville. Ils boivent du scotch single malt. Ils-ils se paient des billets à 200$ pour les matchs des Cubs. Ils ne braquent pas de banque. Peut-être qu'il ne pouvait pas se payer l'abonnement pour la saison. C'est peut-être pour ça qu'il a braqué cette banque. Merci. J'essaie vraiment d'être sérieuse. - Je peux te poser une question? - Oui. Qu'est-ce que t'en as à faire? - Il m'a menti. - Ils te mentent tous. Peut-être parce qu'il est le seul ici qui... le seul qui... est différent. Retourne chez toi, ma fille. Si tu continues à te prendre la tête avec ça, tu vas devenir folle. Bonne nuit. Je suis désolé, Burrows. Ils étaient tous les deux morts quand les secours sont arrivés. - Et mon fils? - Il a disparu. La police le considère comme un fugitif. Un fugitif? Ils ont trouvé ses empreintes sur l'arme du crime. C'est impossible. Je... - Je, euh... Je dois l'appeler. - Non, je ne peux pas faire ça. Qu'est-ce que vous voulez dire, vous pouvez pas faire ça?! Sa vie est en danger! Burrows, la police m'a indiqué que c'est une enquête en cours, et en tant que telle, tout contact avec votre fils pourrait potentiellement l'aider à le rendre complice, en tant que fugitif. Je suis désolé. Directeur, je vous en prie! Allons-y. C'est dément. Doux Jésus. Est-ce qu'il sait au moins? Je ne pense pas. Quoi de neuf, T? On est de la même famille, exact? Putain oui, on l'est. Eh bien, j'ai un dilemme, et j'ai besoin de ton aide. Dis-moi. Bellick est en train de presser de plus en plus fort par ici. Et tu avais raison-- finalement quelqu'un pourrait l'ouvrir. Le truc, Trokey, c'est que si je me fais attraper pour ça, avec mes antécédents et... mes prédispositions à un comportement violent... je passerai le reste de ma vie en QHS. Mais si tu avoues, avec tes seuls problèmes de drogue, et ce qu'il faut de remords... - Je ne peux pas faire ça, T. - Je n'ai pas encore fini. Pas besoin. Je vais pas me faire attraper pour avoir tué un maton. Je veux dire, tu comprends ça, n'est-ce pas? T'es pas fâché, hein? Non, Trokey, je suis pas fâché. Je dois sortir. Il faut que je le trouve. Tu vas sortir. On va tous les deux sortir. Bientôt. Ils s'en prennent à ma famille, Michael. Tu dois me faire confiance. On va y arriver. Comment? Dis-le-moi. Michael, dis-le-moi. Tu ne peux pas, n'est-ce pas? Je dois sortir tout de suite. LJ a des problèmes. Scofield. Alors? Reste avec moi. Yo, Bruce, hey! Si tu sors d'ici, ils vont te descendre. J'en ai plus rien à faire. Eh bien, tu ferais bien de commencer à réfléchir à ce que tu fais, parce que tu pourras pas aider LJ si t'es mort. Qu'est-ce qui se passe ici, hein? - On a un problème? - Non. Alors lève-toi. Allez! Fils de... Qu'est-ce qui se passe dans le bâtiment deux? Répondez. Incendie dans la salle de pause des gardiens. Merci. Je ne l'ai pas fait pour toi. J'ai trouvé la source. Quelqu'un fume ça ici? Bellick. Capitaine Bellick, j'ai quelqu'un qui veut vous voir. Qu'est-ce que tu veux? Je sais qui a tué Bob, monsieur. Oh-oh. Je ne sais pas comment c'est arrivé là. Ce n'est pas les miennes. Ce n'est pas les miennes. Tu m'as piégé. T'as déjà fait assez de mal en tuant un gardien. N'essaie pas de mettre ça sur le dos de quelqu'un d'autre maintenant. Tu m'as piégé! Il m'a piégé...! Wahou. Ton père vivait ici? Oui. Il voulait un endroit complètement isolé du reste du monde. Un endroit dont le gouvernement ne soupçonnerait pas l'existence. Connecté aux lignes électriques. L'eau est fournie par un puits. Pendant les dernières années de sa vie, il a à peine quitté la propriété. - C'est... - Ouais. Quand tu passes tant d'années à combattre les flics, les procureurs et les juges qui essaient de te prendre votre liberté pour quelque chose que tu n'as pas fait, tu utilises chaque centime que tu possèdes dans des frais d'avocats, et tu finis par perdre de toute façon. 15 années de sa vie. Presque toute la jeunesse de son fils. Je suppose que je peux lui pardonner d'avoir voulu se cacher, de m'avoir abandonné. On sera en sécurité ici jusqu'à ce qu'on décide de ce qu'on va faire. Ouais, attendez une minute, attendez. Euh, on dirait qu'il y a une petite confusion. Je suis censé être sur cette, euh, tâche. Je crois pas. Oh, John. Tu n'es pas sérieux. Pas après la longue et fameuse histoire qu'on a tous les deux. Toutes ces nuits à New York. En Californie. A Saint Louis. C'étaient des bons moments, n'est-ce pas, John? Raconte ça aux matons. Parce que si tu ne veux pas, euh, je pourrais sûrement le faire. Je veux que cette pièce soit vidée. Le mur de pierre doit être démoli, les montants doivent être enlevés. Patron, il y a des problèmes toxiques ici. L'amiante en premier lieu. Vois ça avec le syndicat. Tout ce que je dis, c'est que cette pièce est votre seule priorité maintenant. Elle ferait mieux d'être flambant neuve quand vous aurez fini. Si l'un d'entre vous envisage de faire le malin, en essayant de faire sortir un de ces outils d'ici, Brady a la configuration de chaque élément matériel qui se trouve ici. Et à la fin de chaque journée, chaque élément ferait bien de correspondre, ou vous irez tous au trou. Allez. Ca descend à 120 centimètres, et c'est connecté au conduit principal en dessous. Tout ce qu'on a à faire est de l'élargir, et on aura notre accès à la Route 66. Whoa, whoa, whoa. Ils vont entendre ça, mec. Non. Allez, beauté, on est une équipe maintenant. - On ferait mieux de se mettre à casser, hein? - Toi, ta gueule. Tu penses vraiment pouvoir appuyer sur 4 boutons avant que j'appuie sur un seul? Je n'ai pas mes lunettes. Si vous me lisiez ça? Lisez moi les news, les dernières infos. De toute évidence, il y a eu une explosion dans un appartement de Gold Coast à Chicago hier. Un conduit de gaz. Tout le monde a été tué à l'intérieur. Quelle honte. Rien d'autre? Et ce gamin à Oak Park celui qui, disent-ils, a tué ses parents? - Oh, ils l'ont eu. - C'est vrai? Il est en détention. Bien. J'imagine que des têtes auraient été coupées s’il n'avait pas été attrapé. Des vies auraient été perdues. Et si vous me rendiez ça? Maintenant, ce sont les news d'hier, on peut mettre ça derrière nous, n'est-ce pas? Passer au prochain chapitre de nos vies. Vous ne faites pas ça que pour moi, vous savez. Ou pour mon frère. Oui? Ils vous attendent, Madame le Vice-Président. Vous le faites pour votre pays. Madame le Vice-Président!