- Demain. J'ai gaffé. - Comment ça ? - J'ai parlé de Whistler. C'est vous, Feng. - Susan. - Exact. C'est un mur fortifié en fibre d'acier. Seulement voilà, des détecteurs de poids et de son sonneront l'alerte d'une quelconque personne pesant plus de 1kg. Tu as un hypothalamus hamartome, et le docteur recommande l'opération. - Deux jours. - Non, demain. Autrement, tu meurs, il n'y a pas d'alternative. Encore un peu. Vas-y doucement. Il est loin de mériter ça. Vas-y, ma sœur. Après ce qu'il m'a fait ? Je suis folle de faire ça. On doit s'assurer que la justice cosmique s'abatte sur lui, car une fois qu'on aura la carte, rien ne se tiendra entre nous et les 125 millions de M. Feng. Par tous les saints... Garde les deux mains sur l'appareil. Allez. Super. Merci beaucoup, Dr. Malden. Il peut te recevoir demain à 15h00. - Non. - Si. On doit finir ce travail. On s'en occupe. Il me faut encore un jour. Dr. Malden a dit aujourd'hui. Il a dit qu'il n'alerterait pas les autorités. Si tu renonces, et que ton état empire, un autre docteur devra te traiter. Tu veux risquer que celui-ci appelle la police ? Il y a encore tant à faire. D'accord. 15h00 ? La dernière fois que j'ai percé un mur, c'était avec un fouet de cuisine à Fox River avec Michael. J'arrive pas à croire qu'on y est enfin, et qu'il n'est pas là. Il s'en sortira. Comment tu le sais ? Je l'ignore. J'essaie de nous garder concentrés. Il est malade, et une seule chose risque d'empirer son état... Retourner en prison. Si on n'entre pas là-dedans... On y retourne tous. Trad: Travis et Jayson.soswe pour forom.com - Transcript: YDY Il va s'en sortir. Moi aussi, j'ai peur, mais il sera mieux à l'hôpital. Il n'ira pas sans avoir mis en place un plan. Alex et Fernando devraient bientôt revenir avec l'image ? En principe. Il ne reste que la sixième carte. Gretchen est dessus. Tu crois qu'on peut lui faire confiance ? Pour récupérer la carte ? Absolument. Pour le reste ? Non. Huit gardes escorteront Scylla du bunker jusqu'au garage, où un camion blindé attendra. Un camion ne suffira pas. Les Services Secrets nous escorteront jusqu'à la base de l'Air Force. On chargera le tout dans un C-130. Il nous faut un soutien aérien jusqu'à River Rock. Colonel Rififi nous prête trois de ses F-18. C'est peut-être difficile à croire mais tout est sous contrôle. N'ayez aucune inquiétude. Quand l'avion atterrira, les mêmes précautions seront appliquées. Camion blindé pour sécuriser le point d'arrivée. Très bien. Vous allez quelque part ? - J'ai rendez-vous. - Aujourd'hui. Vous m'avez dit de ne pas m'inquiéter. Dites-moi que ce n'est pas Gretchen. - C'est ridicule. - C'est personnel. Le sujet est clos. Je n'ai pas confiance en elle. Ce n'est pas nouveau. Je reviens dans une heure. Alors ? Tu seras conscient. On t'injectera un anesthésique en quatre endroits... Deux fois dans le front et à l'arrière du crâne. Pour l'armature ? Oui, la monture et... Sa mise en place sera le plus difficile pour toi. Ils devront visser les écrous dans ton crâne avec un petit trépan. On est obligé d'écouter ça ? J'en ai besoin, Linc. Et ensuite ? Un autre scan. Le docteur se servira de l'imagerie en 3D pour viser la zone. Et ensuite ? Le scalpel gamma. Ils te mettront un casque, le calibreront pour que les 201 pénétrations ne touchent que la tumeur, et ensuite... Il reste deux autres boites, vous vous en chargez. Ça va ? - Parce que la dernière fois... - Oui, ça va. J'étais déshydraté. Très bien. Voilà ce que vous vouliez. Ça va suffire pour entrer ? T'inquiète pas pour ça. Assure-toi qu'on sorte, par contre. Gretchen et Bagwell sont sous surveillance. S'ils tentent quoi que ce soit, on les coince. Rien ne se mettra entre nous et Scylla. T'es sûr que ça va ? Oui, c'est juste qu'on braque le quartier général de la Compagnie, et on est un peu à cran. D'accord. Quand ton père m'a parlé de ce projet, j'avais l'impression de partir à la chasse au fantôme, mais... Grâce à votre travail, aujourd'hui, ces salauds vont payer. - Tu l'as ? - Oui. On a quatre heures. Pourquoi ? Je vais à l'hôpital. La voilà. Scylla. On a du pain sur la planche. On doit passer deux murs... Un en béton, l'autre en verre... et ceci, sans faire de bruit. Des micros hypersensibles, multidirectionnels. Les détecteurs au sol se déclenchent sous un poids de 1kg. Donc... Il faut traverser la distance séparant les murs sans toucher le sol et ceci, sans augmenter la température de la pièce. Ils ont du matériel dernier cri. Une seule erreur, la caméra s'active, et alerte le Général. C'est fou, un tel niveau de sécurité. Et un seul homme a accès à la caméra de surveillance ? La Compagnie ne veut pas laisser de trace. On peut accéder à l'ascenseur ? Non, il donne dans l'immeuble. Il y a dix niveaux de sécurité. On doit aller là où ils nous attendent le moins, c'est-à-dire le mur en béton. - Sucre, tu as commencé à percer ? - Oui. De la fibre d'acier fortifiée, comme tu l'avais dit. Pour passer, il va falloir créer un champ électromagnétique... Il va falloir créer un champ électromagnétique... Pour créer un champ assez puissant, il nous faudra deux batteries de voiture. Tu t'en charges ? On s'en occupe. Quand Gretchen doit-elle récupérer la carte ? Tu en as mis du temps. Tu sais comment je suis quand j'ai faim. Quitter le bureau n'a pas été facile. J'aurais pu venir à toi... comme au bon vieux temps. Si seulement il pouvait y avoir un bureau en acajou, ici. Tu es tendu. Enlève-moi cette veste. Déshabille-toi. Je ne l'ai pas sur moi. Ma carte. C'est bien ce que tu cherches ? - Comment ça, ta carte ? - Tu as oublié. C'est moi qui t'ai appris à mentir. Je n'aurais jamais cru qu'à l'âge de 63 ans, on pourrait me briser le coeur. Pourquoi t'es-tu mis en tête de voler ma carte ? Ignores-tu que si tu avais attendu, tu aurais eu ta propre carte ? Je suis désolée... À qui tu la vends ? - Ce n'est pas ça... - Qui ? Je suis la mère de ton enfant. Je t'en prie, pour Emily. Je t'en prie, Jonathan. Je t'aime. Si jamais je te revois... Je tire à vue. Tout va bien, Cole ? Tu dois savoir une chose. On va être riche. Donc, voilà le topo. Combien cela va me couter, pour que tu enlèves ta veste ? Pardon ? On ne se reverra plus jamais. Et tu es tout habillé. C'est plus fort que moi. 100 dollars. Tu veux me payer pour que je me déshabille ? Pas entièrement. Juste la veste. - 200. - Je ne me déshabille pas pour toi. Aie pitié d'un vieil homme. - Tu es dégoutant. - Lubrique et vilain. Et bientôt riche comme Crésus. 1000 dollars. Tu es pudique, maintenant ? Cole, venez dans mon bureau. Merci de votre appel. Que puis-je faire pour vous ? Ce cher M. White, dans son bureau, avec son agrafeuse en plomb. Hier, avec le groupe de l'Idaho, vous avez rapporté à l'entreprise 35 000 dollars. Et j'aimerais vous renvoyer l'ascenseur. C'est notre croisière annuelle. 7 jours et 6 nuits de pitch non-stop. Je me fais généralement 50 000$ sur la plupart de ces voyages mais pour tout ce que vous avez fait, c'est à vous. C'est le moins que je puisse faire. Départ aujourd'hui ? Rentrez chez vous et faites vos valises. On se verra dans une semaine. Malheureusement j'ai des affaires à régler ici. Ok, alors voilà comment ça marche. Dès qu'une source de chaleur de 30 degrés ou plus sera détectée, le système se met en standby, une lumière jaune s'allume. Après 5 secondes de standby, si la source de chaleur est toujours là, l'alarme se déclenche. Alors on a 6 secondes pour traverser le hall et la vitre ? En gros. Si on récupère du nitrogène liquide, on pourrait réguler la température. Ouais. Une pierre, deux coups. Essaie de nous en récupérer. Hé. Hé. Je ne vais pas te demander comment ça va. Bien. Quatre ans après que j'ai rejoint le FBI, mon premier supérieur... il a été diagnostiqué d'un cancer du foie. Mais pour lui, le plus dur n'était pas le traitement. Le plus dur était de quitter le bureau, parce qu'on avait cette... grosse affaire de détournements de fonds qui allait passer devant le tribunal, et on parle de milliers d'heures de travail, 5 ans de recherche. Et le gars allait être en chimio. Et il avait peur. Il avait peur qu'on allait perdre l'affaire et que beaucoup d'hommes dangereux allaient être libérés. Laisse-moi deviner: il y avait une bande de criminels prêts à prendre la relève. Quelque chose comme ça. On ne va pas te laisser tomber, Michael. Qu'est-il arrivé à ton supérieur ? Oh, il nous a vus gagner l'affaire. Tu es sûre que c'set un agent fédéral ? Elle n'a pas voulu enlever sa blouse pour 1000$. Elle a une arme en dessous. Ca complique les choses. On peut dire ça comme ça. Un peu comme le fait que tu n'as pas récupéré la 6ème carte. On appelle ça comment ? Un contretemps ? Relaxe. Tu sais ce que j'ai dû refuser ? On me garantissait 50 000$. Tu pleures pour 50 000$ ? Sérieusement ? J'ai un job. Je me fais de l'argent. Je reçois du courrier. Les gens m'appellent monsieur. Travailler 12 heures par jour et manger des restes de pâtes chinoises. Quelque chose me dit que Theodore Bagwell ne tiendra pas longtemps comme ça. Peut-être, mais Cole Pfeiffer si. Sio tu veux bouder, fais-le demain. On a du travail qui nous attend. Elle vaut vraiment 125 million de Dollars? Elle en vaut 2 fois plus. Et s'ils refusent de nous la passer ? Soit on paie, soit on tue pour avoir Scylla. Susan ? Feng, il faut qu'on se parle. Hé, une seconde, les gars, juste une seconde. On ne peut pas faire plus de 10 décibels. Tu en as 2 comme ça ? Absolument. Ca va marcher, n'est-ce pas ? Ca devrait marcher. Non, pas juste ça. Tout. Est-ce qu'on a vraiment une chance? Assure-toi juste que le trou est au bon endroit. Alors... on en est où ? Gretchen ne nous a pas récupéré la 6ème carte. On a besoin de cette carte, Don. Je sais. Sans elle, on ne va jamais pouvoir décoder Scylla. Je le sais. On sait qu'ils vont déplacer Scylla aujourd'hui. On sait qu'on ne peut pas aller comme ça dans le bureau du général et voler cette carte, alors qu'est-ce qu'il nous reste ? Il doit y avoir une autre solution. - Il doit y avoir une solution. - Pas sans perdre un autre homme. Crois-moi, j'ai passé toute la semaine dernière à chercher comment récupérer cette carte, chaque scénario finit avec une arme sur la tête de quelqu'un et ce n'est pas acceptable. Tu sais, Gretchen voulait que je te passe ça. Ca pourrait être utile. Allô ? L'acheteur vient d'arriver. D'accord, découvre ce qu'ils font. M. Feng, ravi que vous ayez pu venir. Je pensais que la prochaine fois qu'on se reverrait, vous auriez quelque chose pour moi. C'est aussi ce qu'on pensait mais nous avons eu quelques contretemps. Pour nous assurer de récupérer l'objet, nous avons besoin de votre aide. Il est temps d'y aller. "Tout ce qui reste c'set la fuite." Mon père n'avait peut-être pas tort. S'ils meurent tous parce qu'on a essayé de détruire la Compagnie et que je survis parce que... parce que je me suis fait porter malade... ...comment pourrais-je vivre avec ça ? Tu vas t'en sortir. Je ne vais à l'hôpital. Quoi ? Linc, monte dans la voiture. Je viens avec vous. Si j'avais toujours docteur, je me ferai virer de l'ordre des médecins à cause de ça. C'est habituellement donné aux épileptiques. Ca va supprimer l'action des neurones pendant les 3 prochaines heures, ce qui va grandement diminuer tes chances d'avoir un malaise pendant cette période, mais Michael, tout stress physique ou mental peut... J'ai compris. Je suis sérieuse. Je ne veux pas que tu bouges sauf s'il le faut vraiment. Et dès que ce sera fini, je t'emmène à l'hôpital. Hé. Ca va ? Ca va se passer exactement comme prévu. Je te le promets. Je ne prie pas pour moi. Allons-y. Tu voulais me voir ? C'est le second Mardi du mois. Tu n'as pas ton dîner avec les Eagles and Angels ? J'ai décidé de ne pas y aller aujourd'hui. Tu m'as faite venir ici pour confirmer mes plans pour le dîner ? Tu avais raison. Sans toi, nous l'aurions perdue. - Est-elle morte ? - Disons juste qu'elle ne nous embêtera plus. Mais je veux que Scylla soit déplacée. Maintenant. Nos ingénieurs sur le tarmac inspectent le C-130. Quand ils nous donneront le signal, on sera prêts à partir. Appelle les autres possesseurs de carte, fais-les venir ici. Est-ce que Self t'a appelé à propos de notre léger souci avec le Général? Dégage de mon chemin. Juste par souci de clarification, la 6ème carte fait partie de vos plans, n'est-ce pas ? C'est parti. Est-ce que Michael a un moyen de récupérer la carte ? J'ai déjà travaillé avec Michael Scofield, avec lui et contre lui. Impossible qu'il aille là-bas dedans sans avoir de plan pour finir le job. J'ai reçu un appel d'un vieil ami qui sait que Scylla va être sur le marché. Il veut savoir s'il peut participer. Une surenchère ? Il est prêt à nous proposer 200. Il est sérieux ? Je ne sais pas. J'ai préparé une maison sécurisé où on pourra le rencontrer. Tu as un stylo ? Une minute. 1917 Piermont. Un neuf un sept Piermont... OK. J'arrive. Euh... bon après-midi. Merci d'avoir appelé Gate. Je dois aller parler négociations avec un acheteur. Je reviens de suite. A plus tard. Mm-hmm. Ne quittez pas. D'accord. C'est ça. Quelqu'un a des questions sur ce que vous êtes censés faire ? Ce trou que tu as fait dans le mur ce matin... une fois qu'on y sera, si on fait trop de bruits, les ondes sonores traverseront le mur et déclencheront les de l'autre côté. Alors à partir de maintenant, il nous faut le silence absolu. Alex, bonne chance. A toi aussi. Prêts ? On doit passer 2 murs... un en béton, un en verre... et ce sans faire de bruit. Pour y parvenir, on doit générer un champ électromagnétique. Pour créer un champ électromagnétique d'une force nécessaire on va avoir besoin d'au moins 2 batteries de voiture. ...en commençant par le mur en béton. Sucre, tu faisais le trou là, n'est-ce pas ? C'est fortifié avec des fibres d'acier comme tu l'avais dit. T'es sûr que c'est là ? 1917 Piermont Avenue. Ok. C'est quand la dernière fois que tu as passé une pièce en revue ? A l'académie. Fais comme moi, ok ? Parce que Gretchen et Bagwell n'ont aucun respect pour les vies humaines. Ok ? Ils touchent leurs armes, tu tires. - Ok. Ils essaient de fuir, tu tires. S'ils font autre chose que s'agenouiller et mettre leurs mains derrière leurs têtes... - Je tire. Et ne rate pas. Agent Self. On vous attendait. C'est Feng. Ils les a. Quand Scofield et Burrows passeront cette porte, donne-leur une chance de se rendre. Ce serait mieux d'éviter une confrontation. Ils ne vont pas nous la donner sans se battre. S'ils font ce choix, nous répondrons en conséquence. 125 millions de Dollars. La seule cerise qui nous pourrait aller sur ce gâteau. Tu peux garder ton Burrows et ton Mahone et ton Sucre. Laisse-moi juste Scofield. On a le feu vert pour le C130. Il est l'heure. Merci. Oren, Tuxhorn et Edison sont en standby. Scuderi était à Las Vegas. Tu penses qu'on pourrait faire en sortes que l'état du Nevada interdise les jeux d'argent ? Bizarrement j'en doute. Son avion atterrira dans l'heure. Alors tu pourras aller à ton dîner. Je préférerais rester. Maintenant plus que jamais, il nous faut le soutien des autorités. Je t'appellerai quand on sera prêt à partir. - Général, je... Tu n'as plus besoin de t'inquiéter de quoi que ce soit. Lisa ? Très bon travail. Il me faut une équipe en bas.