laisses nous sortir d'ici. Si tu essaies de m'avoir encore, je te tuerai. Parce que si un taré sort du rang, tout ce que j'ai à faire, c'est lui injecter 40 CCs de "ferme ta gueule" et il fera dodo. Scofield et son équipe de l'I.P., ils sont en train de s'échapper. Vous savez que je ne peux pas vous laisser partir, boss. Et je suis clean depuis 18 mois maintenant. Je veux aider les gens à devenir ce que je suis devenue. Je fais sortir mon frère d'ici ce soir, et j'ai besoin de votre aide. Vous me demandez d'enfreindre la loi. Je vous demande de faire une erreur: oublier de verrouiller. Laissez la porte déverrouillée quand vous partirez ce soir. Les détenus de l'asile sont tous en... Blanc. Le peroxyde agit comme la javel. Camouflage. Où est votre copine? Elle sera chez moi dans une heure environ. Très bientôt, je vous appellerai pour demander une faveur. Je monte dans cet avion avec ou sans toi. Je ne peux pas te laisser faire ça. Les choses se sont accélérées. Qu'est-ce que tu veux, un plus grand avion? Eh bien, tout le monde n'aura pas de billet. Si vous ne pouvez pas convaincre un vieillard gâteux de ce qui est mieux pour l'économie de ce pays, peut-être n'êtes-vous pas le genre d'assistance que nous recherchons. Je m'échappe, et vous allez vous assurer que mon frère vient avec moi. Fils de pute. On va prendre les choses calmement, Directeur. J'ai juste besoin que vous fassiez une ou deux choses pour moi. Tu viens d'en prendre pour 10 ans. Directeur? Le camion de Bellick est ici, monsieur. Je suis juste devant. Doit-on commencer à le chercher? Michael, si tu veux bien baisser ce couteau... Dites au garde que vous avez parlé avec Bellick, et qu'il a dit avoir des choses personnelles à faire. Tu ne peux pas t'en tirer comme ça, fiston. Vous n'avez pas envie de savoir à quel point je veux faire sortir mon frère d'ici. - Monsieur? - Mack. Oui, monsieur. Je viens de parler à Bellick. Il est allé en ville. Il a des choses personnelles à faire. Il va bien? - Il va bien. - Bien reçu. OK. J'ai besoin que vous fassiez une autre chose. Que Lincoln soit transféré à l'infirmerie. Et il doit y rester toute la nuit. Depuis combien de temps as-tu prévu cela? On aura cette conversation un autre jour, Directeur. - Pope à la base. - Allez-y, monsieur. Transférez Lincoln Burrows à l'infirmerie. Je veux qu'il y reste toute la nuit pour des tests. Bien reçu. Quand on sera partis, vous trouverez Bellick sous la salle de pause des gardiens. Je suis désolé que vous soyez pris au milieu de tout ça, mais un jour, vous comprendrez pourquoi j'ai fait ça. Vous ne passerez jamais ce mur. Je suis désolé, Henry. Tout va bien? Oui, il se fait réprimander par quelqu'un du Département des Corrections. Oh. Il est en ligne avec M. Drushal? Je ne suis pas sûr, mais, euh, ça se transforme en conference-call et il a dit ne pas vouloir être dérangé. - Oh, bien sûr. - Bonne nuit. Vous savez, Michael... Vous savez, il peut être un vieux grincheux parfois, mais j'espère que vous savez toute l'estime qu'il a pour vous. Il n'aurait jamais pu finir ce Taj Mahal à temps pour son anniversaire sans votre aide. 18:55. 5 minutes avant la pause. Ça fait une heure avant le prochain comptage. Une heure pour passer ce mur et s'éloigner autant que possible de cette prison. Tu as dévissé les toilettes, n'est-ce pas? Ce sont cinq minutes que nous n'avons pas. Je suis désolé, je suis désolé. C'est juste que je... Je sens que ma tête tourne un peu. Tu vas bien? Si on se fait attraper... je ne peux pas faire dix ans de plus, mon ami. Je ne peux pas. Pause, une heure. On  ne peut plus revenir en arrière maintenant. Si tu te retrouves coincé dans un de ces tuyaux, mon gars. Maton. Trace ta route, maton, trace ta route. - Tu vas bien? - Super. - Il y a des tâches bleues. - Yo, j'avais du retard sur vous. La seule chose que t'avais à faire. Bloquez l'entrée. Je dois finir ça. J'ai dit une prière pour toi, Theodore. J'ai dit une prière pour nous tous. Je veux le voir mort. Quiconque se met en travers... se fera écraser. Juste une demi-tasse, Mack. Si j'en bois plus, je ne dormirais pas de la nuit. Merci, mon ami. Encore combien de vis? Fais sortir C-Note d'ici. Hein? Je ne l'ai pas vu, mec. C'est vraiment touchant et tout, tu défends un frangin, mais vous devez tous vous écarter maintenant. Tu as besoin de quelque chose? Où est-il? Je t'ai dit, on ne l'a pas vu. Pendant tout ce temps, tout ce que tu as dit n'était que mensonges. Non, non. Je n'ai jamais arrêté de me battre pour prouver l'innocence de Lincoln, jamais. Ils m'ont approché après que j'eus pris le dossier. - Qui "ils"? - John Abruzzi. John Abruzzi, le boss de la mafia? Oui, oui. Combien ils t'ont payé? La liberté de mon père. Tu as dit que ton père avait été disculpé. J'ai menti, OK? J'ai consenti à garder un oeil sur toi. En échange, Abruzzi a demandé à un gars qui purge déjà une peine à perpétuité d'écoper pour le meurtre que mon père n'a pas commis. Et c'est comme ça que je le fais sortir de prison. La  vie de ton père contre la mienne. Personne ne doit être blessé ici, Veronica. Tu crois qu'Abruzzi veut que je lui donne des conseils juridiques? Tout ce que tu as à faire, c'est t'assurer que Michael dise à ce Abruzzi ce qu'il veut savoir, c'est tout. Nick, tu crois vraiment qu'ils vont me laisser vivre? Je suis obligé de le croire. Oui. OK. Bien. Debout. On doit y aller. Lève-toi. Charles. Sucre, baisse le drap. Manche, tu es le prochain. Bouge-toi. Celui-là est pour toi. Bouge ton gros cul. L'âge avant la beauté. C'est pour toi. Alors, tu as une clé de l'infirmerie? Pas exactement. Bon. Comment ça se passe, bébé? Pas bien. On a déjà dix minutes de retard. Allons-y. A l'aide! A l'aide! A l'aide! A l'aide! - Tu as entendu ça? - Entendu quoi? A l'aide! Shh! Tu entends quelque chose? Il n'y a personne ici, mec. Je te le jure, j'ai entendu quelque chose. Allez, on y va. Tu  cries... et je te tranche la trachée, compris? J'ai besoin de sa veste et son chapeau. Le cerveau de la bande, hein, Scofield? Il vous mène à votre perte, les gars. Là, tu te comportes comme si tu dirigeais encore. Ferme ta bouche, salope. Idiot. Allons-y. Toi. Vous savez, il est... Ciao, bello... Ecoute. S'il te plait, ne fais pas ça! Dis à Michael de donner à Abruzzi ce qu'il veut. S'il te plait, Nick, allez, ils vont me tuer. Nick. Nick! Nick. Non! Tout le monde, mettez vos combinaisons. Je reviens dans une minute. Yo, où tu vas, mec? Hé! Tu as entendu ce qu'il a dit. Allez. C'est ridicule, mec. La portée de tout ça, on en est tous conscients, peut entacher notre réputation. Je suggère que nous regardions ça de manière très simple. Nous avons une employée, elle ne fait pas l'affaire. On la vire. Ça doit être aussi simple que ça. Elle est Vice-Présidente des Etats-Unis. Et c'est tout ce qu'elle réussira à être. Elle s'effondre dans les sondages. Si on la garde en tant que candidate, nous donnons la présidence à son adversaire, et tout ce que nous espérions gagner avec Caroline en place... tout ça disparaît. Bien. Si on lui demande de laisser tomber, comment peut-on savoir si elle restera muette sur tout ce qu'elle sait? Samantha? Oui, monsieur. J'ai besoin d'une évaluation très honnête de votre part tout de suite. En se basant sur vos contacts avec elle, le Vice-Président se tiendra t'elle tranquille? Non. Absolument pas. Devenir Président est la chose la plus importante à ses yeux. Si on lui prend ça, elle n'a absolument rien à perdre. Et je vous garantis, elle fera tout ce qu'elle pourra pour emmener autant de monde que possible dans sa chute. On doit faire quelque chose contre elle. Maintenant. Vous allez bien, Doc? - Qu'est-ce qu'il se passe? - J'en sais rien. On est censé rester assis là ou quoi? Non. J'en sais rien! Putain... C'est n'importe quoi cette histoire. T'as qu'à faire demi-tour, gros lard. On est foutu! On est foutu! Allons-y! Michael, on doit faire marche arrière. On continue. Comme prévu. T'as les oreilles bouchées? T'entends un peu?! C'est l'alarme incendie de l'unité psychiatrique. - Comment tu sais ça? - Je l'ai déclenché. Pourquoi? Sortez dans le calme et en rang. Sortez dans le calme et en rang. On est dans la merde. Tu sais combien de personnes ont pu nous entendre atterrir avec un engin pareil? T'inquiète pas. Fausse alerte. Tout le monde, on rentre. Suivez-moi. Très bien. Continuez à avancer. Attendez! J'ai  des retardataires. Ok. Allons-y! Attendez. Il est pas de chez nous lui. Stop, tout le monde! Restez là où vous êtes! J'ai dit restez où vous êtes. Quel est le problème? C'est John Abruzzi. Oui... c'est pas une très bonne nouvelle. Tu as ce sédatif dont tu parlais? Oui. - Tu en as là sur toi? - Oui. Donne-le-moi. Ca va le mettre KO, n'est-ce pas? En  un clin d'œil. - C'est parti. - C'est parti! - On va où? - Au bout du couloir. Nick, s'il te plaît, ne fais pas ça. Viens. Qu'est-ce que tu fais? Je te mets dans un taxi pour l'aéroport. Allez, allez. Va à Blackfoot, trouve Steadman. T'as encore le temps de résoudre toute cette affaire. Prend ça. Je suis désolé pour tout ça, ok? Crois-moi, je suis désolé. Emmenez-là à l'aéroport O'Hare. Papa, tu as toujours une clé de chez moi? Retrouve-moi là bas. Je t'expliquerai plus tard. Retrouve-moi là-bas. On a fait la moitié. Qu'est-ce qu'il y a? Je sais que tu as parlé à Bellick. Je sais pas de quoi tu parles. Je t'étais redevable, et j'ai payé ma dette. Mais dès qu'on sera sorti d'ici, c'est chacun pour soi. Compris? Oh, Sara. C'était une fausse alerte à l'unité psychiatrique. Tout ce chahut pour ça. Tant mieux, merci. Bonne nuit. Hé. Ca n'en vaut pas la peine si tu en meurs. Je veux sortir d'ici. Votre réaction est excessive. Je ne veux pas vous choquer, Paul, mais je suis au courant de choses dont vous n'avez pas idée. Et je vous l'assure, ils sont en train de me virer. C'est un gala de charité. Ca ne veut rien dire; c'est juste un dîner. Duquel on m'a dit que je n'étais plus invitée le jour même. On ne fait pas ça à son candidat, à moins que ce candidat ne soit plus leur candidat. Caroline, vous avez bu, vous êtes énervée. Le fait que vous ne compreniez pas cela me dépasse. Je pensais qu'après avoir travaillé à mes côtés 15 ans, vous auriez au moins compris comment les choses fonctionnent dans ce milieu. Ecoutez-moi. Ils font cela pour voir votre réaction. Alors soyez forte. Soyez présidentielle, et vous vous en sortirez. On s'en sortira. Je vais devoir soulever ça de 5cms si je veux un nouveau 30/9.5. La question est: j'ajoute des ressorts hélicoïdaux ou pas? Qu'est-ce que t'en penses? Whao, whao, whao! Je vais pas jouer le héros pou 14$ de l'heure. Faites ce que vous voulez. Détache mon frère. Pas de problème, patron. - Faites comme si j'étais pas là. - Oui, toi et ta radio. Papa, t'es là? Papa, prépare-toi. On doit y aller. Comment ça va, Savrinn? Et le type dit, "je comprends pourquoi elle allume une bougie, mais pourquoi est-ce que les deux autres jouent de la cornemuse?" Bienvenue sur la ligne du rire, pour 2.99$ la minute. Qu'est-ce que c'est que ce cirque? - Où est l'avocate? - Elle a disparue. Ah oui? Et bien ton père va disparaître. Non, non, non! Ne faite pas ça. - Tu sais où elle est ou pas? - Je peux la trouver. Et tu peux me la faire venir ici dans les deux prochaines minutes? La question est simple, Nick. Non. Mais laissez-moi une chance. Ecoutez-moi... - Non! Non! - Hé! Je ne bluffe pas! Il te reste une chance! Où est l'avocate? Où est l'avocate? Elle est à des milliers de kilomètres d'ici. Vous ne la trouverez jamais. Alors va te faire foutre. Ca a intérêt à être ouvert. On y est. D'abord, il nous faut détruire cette fenêtre. Et puis exploser les barreaux. Manche, Manche. - Ca va marcher? - On va bien voir. M. le Directeur? M. le Directeur? Prêt. Qu'est-ce qu'on fait maintenant, M. Je-sais-tout? Prend ton temps. On a encore... 15 minutes pour tous franchir ce mur. C'est bon. Vous êtes sûre de ne pas l'avoir vu sortir? Certaine. Allez les mecs, j'ai besoin de ces tenues. Bon boulot, fiston. Allez, allez, allez. Prend ça. Je le savais. - Haywire. - Je le savais! Dès que je t'ai vu à l'unité psychiatrique, j'ai su! Soit je viens avec vous... Ou alors je passe un petit coup de fil. Haywire, reste calme. A l'autre bout du fil, il y a un autre gardien. Il vient avec nous. - Quoi? - Il vient avec nous. T'es fou! Ok, après Lincoln, on y va par ordre alphabétique. Ben voyons, A-bruzzi. Tu veux une place dans l'avion? En ligne derrière moi. Prêt. Oui, c'est parti. - Roy? - Oui? - T'as vu Pope partir? - Non. Il n'a pas pu te passer devant? Je n'ai pas bougé d'ici depuis que j'ai pris mon service. Charles? - Ca va? - Non. Montre. Plus que quelques pas. Tu peux le faire. Oh, je pourrais peut-être faire un pas ou deux... mais pourquoi? Je ne partais pas pour moi. Je le faisais pour ma fille. Mais toi tu peux le faire. Promet-le moi? Oui, je te le promets. L'argent est enterré sous un silo au ranch Double K de Tooele, dans l'Utah. Il y a beaucoup à se partager. Le gouvernement ne voulait pas plus d'ennui quand j'ai pris l'argent. Alors ils ont minimisé les faits à la presse. La vérité, Michael, c'est qu'il n'y a pas un million de dollar sous ce silo. Il y a 5$ millions. -  Vous êtes allé voir à la cantine? - Oui. Rien. - Vous avez essayé son portable? - Oh. Dites à Anna que son père l'aime. Je le ferai. Tiens... doucement. D'où ça vient? Oh, mon Dieu! Contrôle, ici S et E5. J'ai un code trois dans le bureau du directeur. Je répète, code trois. A vous. Immédiatement. Déclenchez l'alarme. - On doit y aller. - Vas-y, Michael. Vas-y et ne te retourne pas. Non, il vaut mieux que j'y aille en dernier. Allez, Michael! Allez! Michael, dépêche-toi! Allez. Michael, allez. Allez, Michael. Michael, allez. Allez, dépêche! Michael, allez, bouge. Michael! Attrape ma main. Michael, donne-moi la main. Donne-moi la main. Allez. Donne-moi la main. Allez. Stop! Arrête-toi ou je tire! Ne tirez pas! Ne tirez pas! A terre!