- Qui ? - Un certain Don Self. Tu vas me donner ce papier, OK ? Dorénavant, chacun devra garder sa carte sur lui, en permanence. - Où est le livre ? - Le livre ? Il est où ? J'étais suivie. - Par lui ? - Oui. C'est qui ? - L'homme qui a tué mon fils. - Maintenant, c'est nous qu'il veut. T'y habitue pas trop. Sparklekid, stalle 8. Excusez-moi. Bonjour. J'aimerais faire quelques paris. J'aimerais jouer un couplé gagnant sur Captain Brody et Mr Hooper dans la première. Très bien. 20 $, s'il vous plaît. - Merci. - Vous avez dû vous tromper. Je voulais un couplé perdant sur Cne Brody et Mr Hooper dans la 1re et vous avez mis "gagnant". - C'est ce que vous m'avez demandé. - Non, je vous ai pas dit ça. - Et vous allez me le changer ! - Monsieur, j'ai fait exactement... Non ! C'est quoi, ce tripot ! - Calmez-vous, s'il vous plaît. - Non ! Me calmer ? Comment ça ? Vous allez me le changer ! Vous vous êtes trompée de pari... - Y a un type qui crise au guichet. - Je vais voir. Louis, il y a un problème au guichet.</i> J'arrive. C'est quoi, ce tripot, putain ! - Calmez-vous, je vous en prie. - Non ! Comment ça ? Je veux que vous le changiez. Vous vous êtes trompée de pari. Je partirai pas sans avoir parlé au chef. - Vous êtes qui, vous ? - Je suis le directeur. Calmez-vous. Vous vérifiez le passé de vos employés ? Ou vous prenez des escrocs ? - Il n'y a pas d'escrocs ici. - Et elle fait quoi, elle ? Mave, vous avez un casier, Mave ? Excusez-moi, Monsieur ! J'ai un problème ! Vous êtes là pour m'aider ou pour me faire chier ? Mademoiselle ! Mon Dieu, merci beaucoup. J'aurais eu des problèmes avec mon chef si je les avais perdus. Il m'aurait retourné la tête. - Merci. - De rien. - Pourquoi elle me regarde comme ça ? - Arrêtez de crier, d'accord ? - Je m'en occupe. Il me faut juste... - Je crie pas ! Désolé, monsieur. Je surveille les écrans. Il revient. On y va. - C'est bon ? - Le signal est clair. On est prêts. Détenteur n°4, c'est ton tour. Tiens, chéri. Merci. L'entraîneur a dit que Sparklekid - s'était amélioré lors des essais. - C'est super, chéri. Allons-y. - Ça commence. - <i>Bonjour, mesdames et messieurs.</i> Les chevaux sont dans les stalles de départ,</i> et sont prêts à partir. - <i>Et ils sont partis !</i> - Bon Dieu ! La barrière s'est coincée ! Je vais parler au directeur. Sous-titres : C'est... J'espère que vous avez une explication plausible sur ce qui vient d'arriver. Je te rappelle. On s'en occupe, M. Edison. Repassez la bande tout de suite. On est connectés. Déjà 15%. Là, elle s'est coincée ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Je l'ignore. - <i>Lewis, venez voir.</i> - Pas maintenant. On a trouvé un truc stalle 8, là où était Sparklekid.</i> - Je reviens. - Je viens avec vous. On l'a eue ? 100 %. La carte est complète. - T'as jamais carotté un perdant ? - C'est ta faute ! - Appelez des renforts. - Les flics. Partez avant d'être reconnus. - Il nous faut un guetteur. - Je m'en occupe. Vas-y ! Séparez-vous, les gars. Allons-y ! Bonjour. Excusez-moi, vous pouvez m'aider ? J'ai parié sur Sparklekid pour mon chef. - Vous savez ce qui s'est passé ? - Pas encore. J'ai parié pour mon chef plus que ce que je gagne en une semaine. - Il va criser quand je vais lui dire. - C'est pas à moi qu'il faut s'adresser. Mais j'ai parié 500 $ sur Orca's Revenge. - Je peux peut-être... - Voyez au guichet. Je peux peut-être l'ajouter au reste ? Je ne peux pas vous aider, OK ? Alors, restez pas là, mademoiselle. D'accord. Écoutez. Je veux juste vous poser une ou deux questions. Vous en avez déjà trop posé. Et si vous m'aidiez à trouver quelqu'un pour régler tout ça ? - D'accord ? - Bas les pattes, ou l'engueulade de votre patron sera le dernier de vos soucis. Bon, eh bien... Prenez bien soin de vous, monsieur l'agent. Excusez-moi. C'est une zone interdite, monsieur. Je cherche le directeur pour récupérer l'argent que j'ai parié sur le cheval qui est resté coincé. Vous savez ? C'est interdit ! Des renforts ! Qu'est-ce que vous faites ? - Où est Mahone ? - Là-bas. Super. C'est lui qui a l'appareil. On est foutus. Maman ? Retourne dans ta chambre, ma chérie. Mon Dieu. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Salut, soeurette. - On a un problème. - Bon après-midi à vous aussi. Je vérifiais votre listing client de la branche nord-est, apparemment, les numéros de sécu de 2 de vos meilleurs acheteurs sont invalides. Vous pourriez expliquer ça ? Quand je vends quelque chose à un client je me pose deux questions : "Ai-je rendu service au client ?" et, "allons-nous être payés ?" Je n'étais pas le meilleur vendeur dans le nord-est sans raison. Je ne m'arrête pas aux détails. Vous dites que... Mes rapports sont peut-être pas parfaits, mais je parie que ces chèques ont été encaissés. Soit. RAPPORT D'ARRESTATION T'as pas chômé ce matin, Frank. Entrée par effraction, refus d'obtempérer. Tout ça avant le déjeuner. Vous voulez me donner une bonne leçon. Mission accomplie. Écoutez, sergent, je connais le système judiciaire, assez pour savoir que si vous le vouliez, vous pourriez oublier tout ça et ça éviterait bien des histoires à tout le monde. C'est quoi, ce téléphone ? Une marque japonaise d'importation. Et ce système de pistage que vous portez ? Je me suis tenu à carreaux, on allait me l'enlever dans deux jours. Mettez vos doigts dans l'encre. J'ai perdu 2 000 $ à cause d'une barrière bloquée. J'ai vu rouge sur le moment. C'est humain, non ? On peut en discuter. On commence par l'agent que vous avez frappé ou votre tentative de fuite ? Choisissez. Emmène-le en cellule. - <i>Arrêté ? Qu'est-ce qui s'est passé ?</i> - C'est une longue histoire. Il faut que vous fassiez sortir Mahone et le dispositif. C'est possible ? Vous croyez qu'à chaque fois que vous merdez, je vais tout arranger ? Arrêtez votre cinoche. - <i>Vous pouvez, ou pas ?</i> - Vous savez quoi ? Je vous rappelle. Excusez-moi. Qui êtes-vous ? - Vous faites quoi ? - Brian. Je suis de la maintenance. On a reporté quelques bugs sur le serveur, donc... je fais quelques vérifications de routine. - Et vous vous pointez sans prévenir ? - J'ai un accès de niveau 2. C'est mon boulot : je répare les PC dans les bureaux. - J'ai préféré agir en votre absence. - Maintenant, vous allez partir. Et ne revenez pas. Entendu. Tout fonctionne. Alors ? Self est sur le coup. Il va faire sortir Mahone ? - Il a dit qu'il s'en occupait. - Quel est le souci ? Self nous a fait sortir de taule pour des crimes bien pires. Faire sortir Mahone devrait être facile. Concentrons-nous sur le prochain détenteur. Il faut être prêt à y aller, dès qu'on récupérera le dispositif. Tu veux bien nous résumer ce qu'on a ? Bien sûr. Howard Scuderi responsable d'Agrisow, un des plus gros conglomérats agricoles du monde. Il possède d'énormes holdings au Laos, ce qui, vu l'inflation, signifie qu'ils font d'énormes profits. "Mes amis jouent au parc." Tu veux aller jouer dans ta chambre, ma chérie ? Comment tu te sens ? Mieux. Je t'ai fait un sandwich. Tu m'as pas dit ce qui s'est passé. Ma voiture est tombée en panne en plein désert et... Il n'y avait personne à des kilomètres et mon portable était mort, donc j'ai marché jusqu'ici. T'as toujours ce vase que je t'ai envoyé d'Allemagne ? J'aimerais le voir. Mon Dieu, Gretchen ! - C'est un vrai pistolet ? - Oui. - Tu travailles pas pour le fisc ? - Non. - Tu travailles pour qui ? - Maintenant ? Pour moi. Il a fait son droit à Touro, à Long Island. Ensuite, pendant 18 ans, il bossait aux départements de la justice et de la défense avant d'échouer à la Sécurité intérieure en 2002. Entrez. Général. Qu'avez-vous découvert ? J'ai essayé d'accéder au compte de Self, mais il a installé un pare-feu assez complexe. Si j'essayais de le contourner, ça attirerait l'attention. Donc on ignore toujours pourquoi il s'intéresse à moi. Si vous me laissiez plus de temps... Je vais me renseigner. Écoutez, j'ai besoin de lui, il travaille pour moi. - Votre indic a frappé un de mes agents. - Je comprends... - Les charges pourraient être pires. - Je m'excuse. D'accord ? Je vous demande un service. D'un insigne à un autre, entre flics. Vous vous souvenez du vôtre ? Car le mien dit "émis par la ville de Los Angeles" Pas par le gouvernement. Donc, à moins que vous ayez un arrêt... Vous voulez la jouer comme ça ? Faire le malin ? Vous voulez être retenu à l'aéroport de Guadalajara au retour de votre visite chez mamie ? C'est ça que vous voulez ? Vous connaissez les interdits de vol ? Voilà à quoi sert mon insigne. Et il ne sert pas qu'à ça. Vous voulez voir ? Je commençais à m'inquiéter. Signez ça. - C'est pas un formulaire de libération. - Je dois récupérer vos effets... - En vérifiant mes empreintes... - Vous avez frappé un flic. - Oui, pour sauver la mission. - Baissez d'un ton, d'accord ? J'ai fait de mon mieux. Signez ça que je puisse récupérer le dispositif de Roland. Vous voulez que je lâche la seule chose - qui fait que j'ai encore une valeur. - Oui. Vous saviez à quoi vous en tenir. On fait tous des sacrifices pour que ça marche. Vous voulez tout faire foirer parce que vous avez fait une erreur ? Compris. Self a le dispositif. Mahone est encore en prison. - Mais Mahone fait partie de l'équipe. - Faisait. Comme tout le monde, ça me plaît pas, mais on peut pas tout arrêter pour une personne. Ah oui ? Donc si je me fais choper demain, on m'oublie ? Écoutez. Un assassin est à nos trousses. Et avec ce T-Bag dans la nature qui a les clés du château, on a assez de soucis pour pas se préoccuper de ce type en prison. Ferme-la. Il a une fausse identité, - mais s'ils vérifient ses empreintes... - Pas "si". Quand ils vérifieront, ils comprendront qui il est et qu'il est pas dans la prison où il devrait être. - Ils verrons alors que nous non plus. - Michael ? Linc a raison. On n'a pas le choix. On continue comme prévu. BÂTIMENT FÉDÉRAL Agent Self. Je suis un collaborateur du Général Krantz. Le Général a ouï dire que vous vous renseignez sur lui. Pourquoi, M. Self ? Je suis de la Sécurité intérieure. Je protège les gens qui constituent des cibles pour le terrorisme. Des hauts gradés militaires, comme Krantz. Y a-t-il une menace dont je devrais être informé ? Vous pourriez me dire ce qu'il en est. Vous êtes de quel département ? Quelle est votre habilitation ? Je suis... un travailleur indépendant. Bien. Je n'ai pas pour habitude de donner à des civils qui me coincent dans un parking des informations confidentielles. Si le Général a un problème, qu'il m'appelle. Autre chose ? Nous sommes partis du mauvais pied. Je suis simplement venu vous donner un petit conseil d'ami. - À savoir ? - Le Général aime qu'on respecte sa vie privée. C'est tout. TICKET DE STATIONNEMENT Oui, donc c'était Wyatt. J'apprécie pas particulièrement de manquer de me faire descendre. Maintenant, vous savez ce que c'est. Vous connaissez bien Mahone ? Je sais qu'il veut faire tomber la Compagnie autant que nous. Il constitue aussi un risque majeur. Si Wyatt m'a trouvé, il peut trouver Mahone. - Et ceux... - Alors, faites-le sortir. Je ne peux pas. Mais je peux l'atteindre. Je peux l'approcher. Mahone est peut-être un type réglo. Ou il peut aussi parler pour trouver une porte de sortie. Mais si nécessaire, je peux fermer cette porte. Je peux éliminer cette menace. C'est hors de question. Bien au contraire. Car si un choix doit être fait entre lui et nous... Frank. J'ai de bonnes nouvelles. Ah oui ? Je peux vous aider. Juste comme ça ? J'ai parlé au directeur de l'hippodrome. Il a dit qu'on vous a vu avec un homme blanc, d'environ 10 ans de moins que vous. C'est bien ça ? Y a les flics. - J'ignore de quoi vous parlez. - Vous aviez prévu quoi ? Dévaliser la chambre forte ? Piquer un max de fric et vous tirer ? - Faut que quelqu'un guette. - Je m'en charge. Vas-y. Écoutez. Vous devez avoir une femme à rejoindre. Une famille. Si vous dénoncez votre complice, on pourrait alléger votre dossier. On se serre les coudes, non ? Démerde-toi. Appelez-moi si vous changez d'avis. On passe à la 5e carte. Le Général veut que les détenteurs aient leur carte sur eux tout le temps, donc Scuderi aura la sienne sur lui. Son domicile est très sécurisé. - Grande barrière, chiens de garde. - Où sont les documents ? Ça vient du centre de surveillance du comté. Y a un plan de son domicile, proche de toutes les maisons de la rue. Et il a, ça m'aurait étonné, un système d'alarme de pointe qui le préviendra à la moindre intrusion. Si on coupe le courant, l'alarme s'éteint. Si on augmente la tension, le système d'alarme, pour éviter la surchauffe, s'éteindra tout seul. - On entrera comme ça. - Et après ? Je sais comment ça marche. C'est chacun pour soi. On te laisse tomber, tu finis en taule. Tant pis pour toi. J'ai signé comme tout le monde, et je voudrais savoir exactement en quoi consiste mon boulot. Je suis de son avis. On devrait prévoir un plan si les flics débarquent, parce que si Mahone parle, ils vont rappliquer fissa. Il était du FBI. Il doit avoir l'habitude des petits arrangements. - Il va pas rester bien sagement... - Ta gueule. On peut tergiverser sur ce que Mahone pourrait faire ou pas, mais le fait est qu'on peut pas le faire évader d'un commissariat. Un... deux... trois, quatre, cinq, six... Non. Trop long. Dix par huit. - J'ai pas trouvé plus petit. - C'est parfait. J'imagine... qu'on va devoir le laisser en prison. Tu me poses la question ? S'il lui arrive quelque chose, si la Compagnie le trouve... Si c'est toi qui étais enfermé à sa place, tu crois qu'Alex mettrait tout en péril pour te libérer ? J'en sais rien, mais... C'est un ancien du FBI, il finirait sûrement ce qu'il a commencé. Il ferait tomber la Compagnie. Je peux vous aider ? Je viens voir Frank Zwan. Je suis un ami. J'ai peur que ça soit impossible. Il va être conduit au tribunal. J'aimerais être présent. Pour le soutenir, moralement. De quel tribunal s'agit-il ? Alex, je suis désolé. Il m'a trouvé. Il est venu au commissariat où je suis, je sais pas comment. - <i>Je sais pas comment il a trouvé.</i> - J'appelle Self. - Michael, écoute... - <i>Il peut peut-être te faire sortir.</i> C'est foutu pour moi. Et t'inquiète, je parlerai pas. Mais il faut que tu me promettes quelque chose. Quoi ? Promets-moi... que tu retrouveras Wyatt... et que tu tueras ce fils de pute. Et puis que t'appelleras Pam, pour lui dire qu'il est mort. D'accord. Je le promets. T'es prêt ? Je suis sa femme. Excusez-moi, je suis encore sous le choc. Je serai là cet après-midi. Qui es-tu ? Je dois juste m'occuper de certaines choses. T'inquiète pas. Tu as cette... force en toi. Je sais pas comment tu fais pour... te couper de toute émotion. Tu l'as fait quand Maman est morte. Tu l'as fait avec Emily. Avec moi. Je fais ça parce que... c'est ce que je suis. C'est faux. - Tu étais si... - Je dois y aller. Mais merci... pour tout. Tu l'emmènes pas ? Si j'étais capable d'être une mère, je te l'aurais pas confiée. Sois sage. - Au revoir, Emily. - Au revoir, Tata. Je t'aime. Est-ce qu'on te reverra ? Je sais pas. Appelle-moi si ça merde. Pour vos messages, appuyez sur 1. Chéri, c'est moi. Je suis à l'épicerie.</i> Je pensais faire des côtes de porc, sauf si t'en as pas envie.</i> J'espère que tu passes une bonne journée.</i> - Vous faites quoi ? - On vous appelle quand c'est fini. Attendez... Vous en êtes où ? Presque prêts. - Y a un problème. - Comment ça ? Que puis-je faire pour vous ? J'ai encore trouvé des erreurs dans vos comptes. Vraiment beaucoup, en fait. Ça sent la fraude à plein nez. J'ai toujours su que vous étiez un escroc. Je vous veux dans mon bureau dans 5 min pour tout m'expliquer. Sinon... j'appelle la police. Que faites-vous ? Ravi de t'avoir rencontrée, ma jolie. Cole, attendez. J'étais à l'étranger quand il est décédé. Encore une fois, toutes mes condoléances. C'est votre mari ? Je dois voir votre carte d'identité pour vous remettre ses effets personnels. Vous ne portiez pas le nom de votre époux ? C'est ça. Je sais que ça vous arrange pas, mais j'ai besoin de documents qui prouvent que vous étiez mariés. Vous imaginez ce que je viens de vivre ? Désolé, madame. C'est comme ça. Bonjour M. Pfeiffer, c'est Crystal, d'Instahomes,</i> je vous rappelle pour vous prévenir que votre chèque d'acompte a été encaissé</i> et que votre chambre est prête. Merci.</i> Je défends Frank Zwan, il va me falloir son dossier. Je croyais qu'il était fauché. Il l'était, mais pas sa mère, qui vit à Santa Barbara. Elle a fait appel à moi ce matin. - Je vous en prie. - Merci beaucoup. Cinq... quatre... trois... - Monsieur. - deux... Asseyez-vous. - un... - Un. On dégage. Je sais pas si vous... avez fait ça pour l'équipe ou pour moi, et... je m'en fous. Je... merci. J'ai eu votre message. Je me demandais quand vous appelleriez. Vous avez dit à ma femme que vous vouliez que je me rende, pourquoi ne pas me dire où aller, qu'on se retrouve ? - Finissons-en. - <i>C'est loin d'être fini.</i> D'abord, je trouve Sara Tancredi, et vous ensuite. Il semblerait qu'on ait beaucoup de choses à se dire. On a qu'un truc à se dire. Vous avez travaillé pour la Compagnie. Vous devriez savoir qu'il ne faut pas prendre ça de façon si personnelle. Je vais aller à l'essentiel, au cas où vous voudriez localiser mon appel, mais je vous assure... qu'on va se revoir. Et à ce moment-là... vous verrez comment les choses peuvent vite devenir personnelles.