Scylla n'est pas contenue sur une carte, mais sur six. - Ça fait longtemps ? - C'est rien. C'était pas rien, à 13 ans. Michael t'a dit pour maman ? Enfant, elle saignait du nez. - À la trentaine, ça a recommencé. - Votre mère est décédée à quel âge ? 31 ans. Michael vient d'avoir 31 ans. C'est qui ? L'homme qui a tué mon fils. C'est un trou noir digital. Il aspire toute donnée à moins de 3 m. - M. Glenn ? - On a un problème. - C'est quoi, ça ? - C'est la batterie d'une console. Faudra en acheter une nouvelle. Donnez-moi Scylla demain et vous recevrez 50 % de la somme. Dans deux jours, 25 %. Trois jours, je vous tue. Qui est-ce ? Si Crab nous remet un tel barge entre les pattes, je le descends. Si on s'en occupe pas, c'est Crab qui nous tuera. Vérifie ton arme. Prêt. Après ce boulot, j'arrête. J'en peux plus. Que va dire Crab ? Je me fous de ce qu'il va dire. Je serai pas un bon père si je passe ma vie en taule. Je suis passé à côté de l'enfance de mon fils. Je veux le voir devenir un homme. Franchement, ce plan c'est de la folie, même pour toi. C'est le seul moyen ? Il sort. Il a la mallette. Ceintures. Mains en l'air ! Y a pas de quoi. Allez ! Attends un peu. C'est ça, ton super plan ? Une mission suicide contre la voiture du général ? Maintenant qu'on a plus le dispositif, on se fout de ton avis. Fais le plein et ferme-la. Le général voyage léger. Une limousine et deux gardes. Les gardes m'inquiètent pas, mais le crash... J'ai jamais dit que ça serait facile. Reste zen. Pour commencer, au Panama je faisais mon boulot. Une autre fois. En quoi Scylla t'intéresse ? - Ça me regarde. - On n'est plus au Panama, et je suis pas derrière les barreaux. Donc, en quoi Scylla t'intéresse ? Comme toi, je veux faire tomber la Compagnie. Bien, donc tu vas nous donner les pages manquantes et disparaître ? J'adorerais. Tu te rappelles quand Whistler s'est enfui avec la carte de Lief ? Devine qui a été tenue responsable ? Nos noms sont en haut de la même liste. J'ignore votre arrangement, mais je veux de l'argent pour disparaître. On verra ça. C'est tout vu. On va pas engager une ordure. Si on peut se passer d'elle, dis-le-moi. Il nous faut les pages. C'est tout ou rien. Partenaires ? Partenaires. J'ai à peine touché la machine, OK ? Et ce type... - On va te casser la gueule. - Où est le dispositif ? - On peut pas le récupérer ? - Dis-lui. Un agent est parti avec. Bon. On va dire que t'es en retraite anticipée. Tu peux soit monter, t'asseoir et assister aux événements, ou j'appelle l'agent Self et tu feras le reste de ta peine. À toi de voir. Il faut que je te parle. Mon frère m'a dit pour tes saignements, - et pour ta mère. - C'était pas à lui de le faire. - Je dois m'inquiéter ? - Quand maman était malade, Linc était à l'hôpital tous les jours pour lui tenir la main. Il l'a regardée mourir, il avait 13 ans. Ça l'a changé. Il est devenu surprotecteur. Maintenant, il tire des conclusions pour de mauvaises raisons, et tout ça pour rien, car je vais bien. T'as pas l'air bien. Eh bien... c'est peut-être parce que j'ai quelque chose à te dire. Gretchen est en vie. Sous-titres : www.sub-way.fr (1.00) Elle est avec T-Bag, ils ont plusieurs pages du livre de Whistler et ils veulent Scylla. Self est en train de passer un marché avec eux. Self sait qu'ils ont leurs propres objectifs, et nous aussi. Dès qu'on aura récupéré ces pages, Tous deux auront ce qu'ils méritent pour tout ce qu'ils ont fait. Gretchen n'est pas la question. Il faut qu'on aille jusqu'au bout. Laisse-moi une minute. J'y crois pas ! On n'a pas le choix ! Gretchen fait partie de l'équipe, point. On a besoin de ces pages. On doit encore se taper une salope ? Ça sera pas une première. Peu importe avec qui on s'associe. Grâce aux pages, on entrera - et ce sera fini. - Elle bosse peut-être encore pour eux. On s'inquiétera de Gretchen le moment venu. Concentrons-nous sur le général. Cette histoire avec Gretchen ne change rien. Le but est proche. Plus proche de Scylla, plus loin de Wyatt. T'en sais rien. Reste concentré, d'accord ? Voilà sur quoi je suis concentré. Je fais le boulot, d'accord ? Plus le temps passe, moins la piste du tueur de mon fils est nette. Je suis on ne peut plus concentré. Tu fais quoi ? On en a besoin en bas. Ouais, j'arrive tout de suite. MESSAGE ENVOYÉ COMBIEN POUR SCOFIELD ET BURROWS ? Je vois que vous êtes tombées d'accord. Elle travaille sous tutelle, comme toi. - Quel genre de travail ? - La secrétaire et toi éloignez les indiscrets pendant que Michael creuse jusqu'à Scylla. Vous croyez que Scofield va tenir parole ? Vous avez fouetté la femme qu'il aime. - Il veut Scylla autant que nous. - Il voulait aussi sortir de prison. Notre partenariat a duré jusqu'à ce qu'on sorte, après... chacun pour sa peau. Faites-moi confiance. Oui, allez-y, monsieur. Scofield va vous utiliser et vous planter un couteau dans le dos - pour ce que sa copine a subi. - M. Pfeiffer. Où est Scylla ? Bonjour, monsieur. - Messieurs. - Je vous ai donné 3 jours. Où est Scylla ? M. Feng, ne nous emportons pas. C'est vous, Feng. On ne s'est jamais vus. J'étais la liaison entre la Compagnie et vos employeurs sur l'opération Copperhead. - Susan ? - Correct. Vous travailliez pour eux et aujourd'hui vous volez ce qui pourrait les détruire. Sacré retournement. Vu la valeur de Scylla sur le marché, il y a de quoi retourner n'importe qui. Un prix estimé à 200. On ne s'est jamais croisés sur Copperhead, mais j'ai eu affaire à un de vos collègues, moins compétent. Que lui est-il arrivé ? Il a été écorché vif et pendu à un pont. Ça me revient. Il n'avait pas pu tenir ses promesses. C'était mon prédécesseur. Quand j'ai rejoint Copperhead, vous avez eu satisfaction. Vous aurez Scylla. Sinon, je vous écorcherai vive. Et ça sera 100. 150. 125. Ne me décevez pas. 125... Millions. Dans ce cas, Susan, Gretchen, quel que soit votre nom, Je vous suggère de trouver un moyen de faire la paix avec la copine de Michael Scofield. On a à faire. J'ai l'impression qu'un pauvre type a perdu sa voiture, ce matin. Du calme, elle sort de la casse. Et toute la mission repose sur cette relique ? Pour la 1re carte, j'aurais dit non. Pour la 5e, j'aurais dit non, mais c'est la dernière. On peut simuler une attaque éclair et s'enfuir avec la carte. Bon, on sait où ce type bosse. On a son itinéraire. Je l'attendrai à cette intersection. Il passe, je lui rentre dedans, je prends la carte. Si par miracle, vous arrivez à vous enfuir, - le général verra qu'elle a été volée. - Pas si je lui injecte de la morphine. Le général se réveillera demain matin à l'hôpital sans aucun souvenir. Pendant qu'il dort, on copie la carte sur le PC et on lui rend l'original. Les secours ne vont pas trouver ça suspect ? Tout dépend qui sont les secours. À la fourrière fédérale, il y a 4 ambulances saisies dans une affaire d'importation de drogue. Il nous en faut une. Rendez-vous utile. À une époque, les généraux rassemblaient leurs troupes avant la bataille et répétaient les manoeuvres à même le sol en utilisant des pierres pour désigner les positions ennemies. Ces répétitions étaient appelées "la manoeuvre des pierres". Le Laos était notre manoeuvre des pierres. Maintenant, il est temps que la bataille commence. Griffin. Submerger le marché laotien de fausse monnaie a été très efficace. La phase deux sera plus longue, mais les résultats seront les mêmes, inévitablement. Je signe l'ordre d'ouvrir le prochain théâtre des opérations. Le message est intraçable. On s'est donné du mal pour ne pas être repérés. Sait-on si cette personne peut nous livrer les frères ? Non. Appâtez. Voyez s'il mord. FOURRIÈRE FÉDÉRALE - Mon ami ! - Vous êtes qui ? Don Self, Sécurité intérieure. - Phil Stroger. - Comment va ? C'est un allongé. Ça m'a coûté 9 $. Les Californiens et leurs cafés gourmets. Je peux vous aider ? C'est bien une fourrière fédérale, ici ? Je crois que c'est clair, Phil, il me faut une voiture. - T'as dit à Sara que je saignais ? - Tu m'inquiètes. Arrête d'allumer des feux que je dois éteindre. Maman s'en est pas sortie. Pourquoi toi tu... Ça n'a rien à voir avec maman. C'était il y a 20 ans, c'est différent. Totalement. Monte. Donc, mon chef va voir le bleu sur sa civière et lui dit, "Vous allez avoir une sacrée prime, mon grand." Remplissons ce formulaire de voyage. Je dois pouvoir vous trouver une berline pour votre planque. Vous savez quoi, Phil ? Il faut que je file. - Pardon ? - J'avais oublié. Je dois briefer un tas de grands patrons. - Je peux revenir pour la berline ? - Self-service, Self. Je repasserai. J'ai un message à faire passer. Votre petit ami ne porte plus le dernier GPS à la mode. Si vous n'avez plus de GPS, que faites-vous là ? Vous devriez fuir et coucher ensemble dans des motels où on paie cash, - jusqu'au Mexique. - Il y a plus important que les désirs de deux individus. J'espère sincèrement que vous comprendrez ça un jour. Je suis désolé. Pour Vegas. Désolé pour Vegas. J'ai un message de Gretchen. Elle veut vous voir ce soir à 19 h au motel Safari. - Chambre 109. - Pourquoi ? Elle dit vouloir faire "table rase". Ça ne m'intéresse pas. Je le sens vraiment pas. C'est moi qui serai en 1re ligne. Toi, t'es ambulancier. - Pourquoi t'es si inquiet ? - J'ai un pressentiment. Si quelque chose arrivait, appelle ma mère à Chicago. Dis-lui que je suis pas mort enfermé comme un vulgaire détenu en prison. Il n'arrivera rien. Tu es prêt ? Oui. Sucre et moi, on gère. Je le sais bien. Bonne chance. Bon. 1 MILLION POUR LES FRÈRES. AUJOURD'HUI. MARCHÉ CONCLU. Je suis en place. Bien. Nous autres, on attend à l'intersection. Personne ne te demande de soigner ce salopard, d'accord ? Oui. Je suis toujours médecin. Sucre, comment ça se passe ? C'est une blague... Sucre, t'es là ? C'est bon. En tant que récipiendaire initial de l'oeuvre de feu M. Whistler, quelle est ma part ? 25 millions. Sachez que mon sens de la propriété est très prononcé. Six pierres tombales au cimetière du comté de Coosa sont là pour le prouver. Les noms inscrits sur ces pierres m'ont volé un pack de 6 bières qui était au frais dans la rivière. Cette transgression m'a coûté 5 dollars. Imaginez ce que je ferais pour 25 millions. T'auras ta part. Mais tu devras la mériter. Et combien vont toucher Scofield et son équipe ? Je doute qu'ils soient encore là pour en profiter. Ça fait beaucoup de sang répandu et beaucoup d'argent offert pour un simple petit livre noir. - Pourquoi vous riez ? - Tout le monde pense que Scylla n'est que le livre noir de la compagnie. COMMENT PUIS-JE AVOIR CONFIANCE ? ANGLE DE KING ET WILLOW MAINTENANT Salut, petit. Lincoln m'a dit que ta mère avait un hamartome sur le lobe frontal droit. C'est vrai. Quand une telle tumeur devient maligne, il y a de nombreux symptômes. Perte de la mémoire immédiate, problème pour percevoir les distances, problèmes moteurs. - Si ça t'arrive, tu me le dis. - Oui, mais c'est pas le cas. Et ça n'arrivera pas. Et je vais bien. Le général s'en va. Très bien. Tenez-vous prêts. Ça va ? Oui. J'aime pas la vue du sang, c'est tout. Je m'occupe du sang. Tu m'aideras juste à le mettre sur le brancard. On n'a pas besoin d'être deux pour leur rentrer dedans. Tu rigoles ? Après tout ce qu'on a traversé, tu t'inquiètes pour moi ? - Tais-toi et conduis, d'accord ? - Ceinture. Qu'y a-t-il ? On le voit. Il est à deux rues de toi. On est prêts. C'est parti. Il fait quoi ? - Y a un problème. - Il fait demi-tour. Dégage, Linc ! C'est un piège ! Tirons-nous. Putain ! Baisse-toi ! - Allez, Linc! - Reste baissé ! - Plus vite ! - Accroche-toi ! Ça va ? Reste avec moi. - Reste avec nous. Ça va aller. - Il est venu droit sur nous. - C'était un piège. - Il savait qu'on serait là ? - Alors, ils savent où on est. - Exactement. - Brad, de la gaze. - Ils sont peut-être en route pour ici. - S'ils savaient, on serait déjà morts. - Et la Gretchen ? Elle a quelques pages du livre de Whistler. Ça fait pas d'elle une médium. Brad, donne-moi de la gaze ! VOUS ME CROYEZ, MAINTENANT ? On dirait que quelqu'un nous a piégés. - Ah ouais ? - Ouais. Et je me demande si c'est toi. D'abord, on m'évite, et maintenant je suis un traître ? Qui d'autre que toi savait qu'on serait - à l'intersection ? - On a pas fait de la prison ensemble, mais ça fait pas de moi une balance. Je participe autant que vous. Pour avoir fait une erreur, je suis Judas ? Non. Tu sais quoi ? Appelle Self, parce que je retourne - en taule. Ça suffit. - D'accord, calme-toi. Calme-toi. Trouve-moi tous les commerces au coin de King et Willow. Ceux qui ont des caméras extérieures. Je cherche une plaque d'immatriculation. D'accord ? Et des excuses ? Où est passé Scofield ? Il a pas donné signe de vie de la journée. Il a un truc à faire. Il sera là dans la matinée. - Et pour la rencontre avec Sara ? - Elle est pas intéressée. J'y serai quand même, au cas où elle changerait d'avis. Mais sachez que c'est sa dernière chance de régler nos comptes. On doit régler tous nos différends avant de continuer. Écoute-moi bien, saleté. Tu t'es fait jeter par ton ancien boss. Donc, ton influence auprès de la Compagnie n'existe plus. Tu bosses pour moi, à présent. Donc, joue au chef avec le bouseux tant que tu veux, mais prends pas ma patience pour de la faiblesse. Tu es en vie uniquement parce que je te le permets. Donc, quand j'aurai Scylla, t'auras du fric pour partir. Et quand ce sera fini, si tu remets un pied sur le sol américain, je prends cette arme... et je te colle une balle juste ici. Et ça vaut pour toi aussi, débile. - C'est clair ? - C'est clair. Tenez, j'ai fait ça. Un tableau des entrées et sorties du bureau, montrant les heures d'affluence et celles où on pourrait creuser tranquilles. Contente-toi de prendre les appels. Je m'en occupe. - Tu l'as ? - Attends. Dépêche. - Pourquoi on fait ça, déjà ? - C'est une police d'assurance. Au cas où elle refuserait de payer pour Scylla. Combien ? Un million de dollars. Menace-moi encore de ton arme et je copierai aussi tes empreintes. Désormais, on est alliés. Elle nous regarde ? - Prépare-toi. - À quoi ? Tu n'entres dans mon bureau que si on te sonne ! Burrows était dans la voiture. Notre source à l'air fiable. Quand j'ai dit, "Appâtez-le", je ne parlais pas de moi. - Ils étaient à ça de me tuer. - Je les aurais pas laissé faire. Mais si mes méthodes ne vous plaisent pas, donnez le boulot à quelqu'un d'autre. Je n'admets aucune démission. Passez le marché avec l'inconnu, et amenez-moi les frères aujourd'hui, ou vous aurez un sac plastique pour indemnités. En plein jour, en ville, et ils connaissaient votre itinéraire. Si Scofield avait pour but de vous tuer, il aurait trouvé une meilleure méthode. - Tu as tout ce qu'il te faut ? - Oui, ça va. Tu vas t'en sortir. Presque fini. Voilà. Sans toi, je serais mort sur cette table. - Attends de recevoir ma facture. - Accroche-toi, Sucre. La Compagnie ne surveille peut-être pas l'entrepôt, - mais on est grillés. C'est terminé. - T'en sais rien. Je sais que je retournerai pas à Fox River. Selon toi, que fera Self quand il saura que la Compagnie nous a grillés ? On va vite le savoir. Où est passé Roland ? Son GPS vient de se couper. JE SUIS LÀ Il a pris la Corolla. - L'ordinateur aussi ? - Oui. Ça va ? - C'est encore long ? - Presque fini. - Ça va, tu t'en sors ? - T'es encore là, toi ? Va coincer ce salopard. Fini. Vous avez l'argent ? Je croyais qu'on avait passé un marché ! Si vous avez pas le fric, je vous dis pas où sont les frères. Où sont-ils ? Putain, qu'est-ce que vous faites ? Bonjour, Sara. Mon ancien mentor m'a un jour raconté une histoire qui colle très bien à cette situation. À la fin de la guerre civile, l'armée de Grant a débordé l'armée des confédérés de Lee à Appomattox. Lee savait qu'un autre bain de sang était inutile, et il a demandé un cessez-le-feu. Il voulait mettre fin aux combats. Les soldats, qui s'étaient entre-tués ce matin-là, ont traversé les lignes l'après-midi même en tant qu'alliés, et se sont échangés du café et du tabac. Je m'attends pas à ce qu'on s'échange des cadeaux, mais ça nous empêche pas de devenir alliées. Mais un cessez-le-feu n'est possible que si les deux parties obtiennent ce qu'elles veulent. Vous avez 5 minutes. Faites autant de cicatrices sur mon dos que possible. Je veux pas vous presser, mais il vous reste 4 minutes. - Comment elle s'appelait ? - Je ne vous le proposerai qu'une fois. Si vous voulez vous venger, c'est maintenant. Comment elle s'appelait ? - Qui ? - La gardienne que vous avez tuée - et qui est morte dans mes bras. - C'est donc ça ? Une gardienne qui a pas fait son boulot ? Comment elle s'appelait ? Comment elle s'appelait ? - Taylor. - Son prénom ? Michelle, je crois. Il ne s'agit pas de moi. J'ai encaissé les cicatrices que vous m'avez faites. - Mais ce que vous lui avez fait... - J'avais des ordres. - Elle tentait de vous faire échapper. - Elle a fait plus que tenter. Vous étiez trop occupée à la punir pour voir qu'elle m'avait donné une clé. Alors, elle a eu ce qu'elle méritait. Elle m'a sauvé la vie. Et vous lui avez ôté la sienne. J'ai compris le message. On est quitte. On est loin d'être quitte. Et quand ce sera fini, vous paierez pour Michelle. Où sont-ils ? Le truc, avec les blessures au genou, c'est qu'il faut des jours pour en mourir. Donc, si je vous collais une balle... ici... elle exploserait à l'intérieur et vous trufferait d'éclats chauffés à blanc, causant une douleur insoutenable, qui ne s'arrêtera qu'une fois que vous vous serez vidé de votre sang. Ce n'est pas ce que vous voulez, si ? Alors, dites-moi où sont les frères. Dans un entrepôt. Quai 31, San Pedro. Ils sont tous là-bas. Je vous en prie... Qu'est-ce que vous faites ? Je vous ai dit ce que vous vouliez ! C'est bon, c'est bon ! Ça suffit ! - T'auras l'occasion. Arrête ! - Écoute-le, Alex ! T'auras l'occasion, vieux ! Tu l'auras. Michael ! Il nous a vendus ! Tu fais quoi ? On doit y aller. Attends... Attends... Michael, on y va ! Épargnez-moi les dernières nouvelles. Ils me surveillent. Ils en ont après moi. On les aura, général. Ce n'est pas la première fois que quelqu'un en veut à votre vie. On n'en veut pas à ma vie. On en veut à ma carte ! - Trouvez Wyatt. - On essaie de le joindre. N'essayez pas ! Trouvez-le ! - Comment on procède ? - Je veux qu'on le déplace. Mettre en place la sécurité adéquate - prendrait des jours. - Je me fiche de la logistique. Déplacez-le. Déplacez Scylla. Tout de suite ! Je suis désolé. Désolé.