Qu'est-ce que tu peux avoir de si spécial pour que la Compagnie préfère en vie plus plutôt que mort. Attention, Alex. Ils seront enterrés ici. - Tu as réussi à trouver mon livre. - Oui. Mais il y avait ce mec. Il l'a pris. Il m'a dit de te dire que le frère de Scofield l'avait. Tu dois les sortir de là. LJ! Sara! Tu ne ressayeras plus jamais quelque chose comme ça. Mais pour en être sûr, je t'ai laissé un petit quelque chose dans le garage. Qu'y a t'il de si intéressent dehors, autre que notre liberté ? Les grillages sont ne sont pas électrifiés. Pas de courant. Tout le monde le sait qu'ils ne marchent pas et ça n'a aucune importance parce qu'il y a des soldats derrière. qui te tireront dessus avant que tu ne les atteignes. Alors j'ai beaucoup de travail, non ? Je comprends ce que tu fais avec mon livre. Ils ont ta petite amie, tu as ce qu'ils veulent. "Prendre ce dont l'autre a besoin." Churchill. Bientôt ces bâtards vont me demander si j'ai fait des progrès à ce sujet et je ne pourrais rien répondre parce que Lincoln a le livre. - Tu sais quoi? - Menacer le frère du mec qui est supposé te sortir de là n'est peut-être pas une bonne idée. Je te menace pas, on est dans la même équipe. Mais si on joue avec ce livre, ceux qui veulent me voir sortir de là vont prendre des mesures contre nous. "Je ne m'inquiète pas des actions juste de l'inaction." Churchill. Et comme je l'ai dit, j'ai beaucoup de travail. Linc, ça va? Je suis désolé, mec. C'est juste tous ces trucs. Ca commence à me prendre la tête. Ecoute, notre situation pourrait changer très, très bientôt. Le fossoyeur de la prison. - J'ai besoin que tu lui parles. - Pour lui dire quoi? Tout est écrit. Mais on doit commencer maintenant. Qu'est-ce que tu ne me dis pas? Tous ces gens qui ont été blessés à cause de moi. Tu sais, c'est.. - Je suis vraiment désolé, Michael. - Ils l'ont fait, pas toi. D'accord? Ce n'est pas ta faute. Va parler au fossoyeur. J'ai l'impression qu'on manque de temps. Sara. Trad: Fako et Cels (Bloc team) Transcript: Raceman - Synch: Travis Je suis juste un soldat dans cette guerre, Lincoln, comme toi. Je ne voulais pas faire ça. Peux-tu au moins imaginer ce que j'ai dû faire à cette femme? C'est horrible! Si ton frère et toi avez fini de jouer, LJ ira bien. Sinon, la dernière chose que je souhaite faire c'est t'envoyer des morceaux de lui. Mais si tu m'y pousses, et même juste un peu, je le ferais. Je ferais tout ce que vous voulez. Ne faites pas de mal à mon fils. Ca ne dépend que de toi. Je sais que ces derniers jours ont été durs, pour moi, aussi. Si tu veux en parler, je comprends ce que tu ressens. Je veux juste sortir votre mec de Sona et avoir mon fils. - Michael a un plan. - J'ai besoin des détails. On doit ramener à notre cause quelqu'un qui travaille à la prison. - Qui? - Le fossoyeur. Fais-le. Lincoln, je vais avoir besoin de ce livre. La Compagnie a analysé l'écriture de celui que tu m'as donné, et la tienne n'a pas changé depuis le lycée. On est juste des soldats, Linc. De différentes armées, mais juste des soldats. Joli. - J'étais le meilleur dans mon école. - Il y avait que des filles? Va et faire voir, mec. Je parie 20 billets que tu ne peux pas refaire ça. - Ok. - Attends. - Ajuste ton tir par rapport au vent. - Ferme-la. A peine à côté. Hé, mec, tu sais que je n'ai pas ce genre d'argent. - Ca va prendre du temps. - Le fait est que je n'ai pas de temps. - Donc si.. - Non, plus de service. D'accord. Puis-je avoir cette croix? - En échange. - Mon père me l'a donnée. - C'est même pas vraiment de l'or. - C'est pourquoi j'en ai besoin. Ecoute, je te la rendrai, ok? C'est juste un prêt. Allez. Je dois y aller. Cette fois, je veux savoir pourquoi. C'est encore léger. Quelqu'un s'engraisse avec ce que j'ai construit pendant que je cuis ici. Ne t'énerve pas, patrón. Je n'ai plus que quelques heures. Amusons-nous. Le fils de pute. Alex? - Tu viens d'arriver? - Oui. Ecoute, je viens de penser à notre petite discussion et euh... - Tu es avec moi. - D'accord. Juste comme ça? Ok. Je n'ai pas vraiment le choix, n'est-ce pas? - C'est quoi le plan? - Je travaille dessus. - Je pourrais avoir besoin de ton aide. - De quoi tu as besoin? - D'un stylo à billes noir. - Un stylo? - Oui. - Pourquoi? Des documents que je dois modifier. Je t'expliquerai plus tard, mais là j'ai besoin de ce stylo. - D'accord? - Ouais. Et j'ai besoin d'autre chose. J'ai besoin que tu te ressaisisses. J'ai besoin que tu te contrôles parce que tu te fais remarquer et ça, on n'en a pas besoin. - Je me contrôle. - Bien sur. C'est ce qui arrive quand un système est surchargé. - Tu vois? Regarde. - Fils de... Le courant est mort. Répare-le. Je suis un conducteur de camion. Hé, Alex. Hé, je suis content de t'avoir trouvé. Je voulais voir comment tu allais. Super. C'est dur pour moi aussi. Ca ne devrait pas être le cas pour nous 2 vu qu'on est les 2 hommes de loi de l'Enfer du Taco. Hé, attends une seconde, Alex. On faisait équipe dehors, tu te souviens? J'étais ton chien et je suis encore capable d'aboyer. Je suis occupé, Brad. Tu veux quoi? Toi et Scofield, vous préparez quelque chose, non ? Tu peux me le dire, d'un flic à un autre. Je peux aider. Est-ce que tu as un stylo noir? - Pas sur moi. - Donc tu ne peux pas m'aider. Je sais. Tu sais quoi? Je sais que tu essayes de t'échapper d'ici avec ce mec, Scofield. - Mon cœur... - S'il te plait, ne me mens pas. Lincoln Burrows, il m'a tout dit. Il y a des gens très puissants qui veulent me sortir d'ici et ils veulent que ces frères me sortent de là. - Pourquoi? - Je ne sais pas trop. C'est lié à un des charters que j'ai fait à Seattle. Ce que je sais, c'est que leur objectif est le même que le nôtre et c'est de me sortir de cet enfer. Et dès que ça arrivera, toi et moi disparaîtrons... pour toujours. Mais je ne veux pas t'impliquer dans cette affaire. - Je veux t'aider. - C'est trop dangereux. Je ne te demande pas la permission, James. Je te le dis. Je peux faire ça moi-même ou tu peux me dire ce que tu sais et on peut travailler ensemble. Je ne comprends pas tout ce qui se passe mais ces frères, ils essayent de trouver tout ce qu'ils peuvent sur moi. Voyons ce qu'on peut découvrir à propos d'eux. Découvre leur plan, ce qu'ils comptent faire. Ils vontte sortir de là et tu leur fais pas confiance? Je ne fais confiance à personne. Et tu ne devrais pas non plus. Si tu veux vraiment rentrer là-dedans, promets-moi d'être prudente. Parce que Dieu sait que j'en mourrais si quelque chose t'arrivait. Hé. Michael. Tiens. J'ai dit que j'avais besoin d'un stylo à billes noir. - C'est noir. - Ce n'est pas ce dont j'ai besoin. Continue de chercher. Il joue avec toi. Il joue avec toi. Ne lui fais pas confiance. Ton amigo, l'américain, c'est un ingénieur en construction, non? Ce n'est pas mon ami, boss. Et fais-moi confiance, tu devrais le laisser en dehors de tout ça. - Est-il ingénieur ou non? - Et bien, oui, mais.. - Scofield. - Oui? Tu sais quoi à propos de l'électricité? Seulement qu'on n'en a pas pour le moment. Laisse-moi te dire quelque chose. Grâce à ce téléphone, on a de la nourriture. Les affaires continuent de tourner, Sona continue de tourner. Sans l'électricité, pas de téléphone. Sans téléphone, on meurt. On meurt ou tu meurs? Mon garçon, tu as bien été éduqué, mais tu n'es pas intelligent. Je viens à toi, c'est une opportunité. Sois sage et profites-en. Donc, tu peux réparer l'électricité comme tu as réparé l'eau? Ce n'est pas si simple. Les tuyaux d'eaux sont dans la prison. Les lignes électriques sont sûrement sous-terre. Le long d'un mur à l'extérieur, ce qui signifie qu'elles sont du côté des gardes. Donc, tu peux réparer le courant? Ils ont abattu le dernier détenu qui est sorti. Donc je pense que la réponse est "non". Ecoute-moi, et écoute-moi attentivement, que tu le veuilles ou non, avec ou sans soldat, tu vas aller dehors. - C'est une mission suicide. - Je vais passer quelques coups de fil. - Et tu vas me garder en vie? - Autant que je pourrais. - Je ne pense pas pouvoir le faire. - Non, non, non, non. Tu vas m'aider. Ecoute, je ferai quelque chose pour toi. Tu auras un nouvel oreiller avec des plumes comme le mien ou une télé. - D'accord, donne-moi ça. - Pourquoi? C'est la première à avoir la lumière du jour le matin. Tu m'obtiens cette cellule, je te répare l'électricité. Hé, Linc. Ecoute, frère, je ne serais plus dans tes pattes très bientôt. j'ai vu des affiches pour des travailleurs en Colombie. C'est la saison du café et ils acceptent les panaméens, donc je pense qu'avec une bonne carte d'identité, je peux passer. Le bus part aujourd'hui, d'accord? D'accord, bien, avant que tu partes, mec, j'ai.. j'ai un rendez-vous et j'ai besoin d'un traducteur. Linc, euh... J'apprécie tout ce que tu as fait... Ca sera juste pour une heure ou deux, c'est tout. Quand j'avais 15 ans, mon cousin m'a parler d'un boulot qui durerait quelques heures, j'ai passé 3 mois en maison de redressement. Je ne peux pas le faire sans toi. Je suis à Panama. - Je ne parle pas la langue... - Et je ne peux pas rater ce bus. Je vais me faire de l'argent et l'envoyer chez moi. Je vais être papa, Linc, et toi en particulier, tu devrais comprendre ça. J'ai parlé a James. Il m'a confirmé ce que tu m'as dit a propos de l'évasion. Toi et moi, on a tous les deux des personne à qui on tient là-bas. S'il te plait... laisse-moi t'aider. Tu parles aussi bien espagnol qu'anglais? Oui, Colonel. J'ai juste une faveur à vous demander. C'est juste à côté de la sortie. Vous pouvez faire venir vos hommes. Le téléphone est en train de crever. Sers-lui en un. - C'est tout? - Tous le monde ne l'a pas encore. On laisse le crédit pour une semaine et il y a encore du temps. L'argent est dans tes veines, addicto. Non, patrón. Je ne me drogue plus, je te le jure. Je te le jure. Je te le jure. Je te le jure. Redresse la tête, mon ami, redresse la tête. Sí, Colonel. Oui, merci, Colonel. On sera là. Viens avec moi. Excuse-moi. Est ce que... Tu aurais pas un stylo? Stylo. Stylo. Pas... Pas... pas un pinceau mais un stylo. Stylo. Stylo. - Non, pintura. - Ouais, ouais, pintura. Ouais. Il te quitte. Il te quitte, il va partir et tu resteras dans cette merde... pour toujours. Merci d'avoir arrangé ça pour nous, Colonel. Je prendrai quelque chose en retour, je te l'assure. Tu es sûr de pouvoir réparer ce problème d'électricité? J'en saurais plus quand on aura commencé à creuser. Mais oui, je pense. Mes hommes te tireront une balle dans la tête même si tu te regardes les grillages, ok? Et toi, patrón, si quelque chose tourne mal. Il ne sera pas le seul à perdre la vie. - Tu as ma parole. - Pas de problème, Colonel. Je vais surveiller ce jeune. - Je vais creuser. - Je n'ai pas besoin de ton aide. Hé, allez, ne sois pas fier. Je t'ai entendu parler hier. Avec Mahone. Tu sais, comme quoi nous les américains devons rester ensemble. Donc si je t'aide maintenant, je suis sur que tu m'aideras plus tard, hein, Mikey? C'est quoi, une 66 ou 67 ? - ¿Perdon? - Ta voiture. - El quiere saber el ano. - ¿Este aqui? Pues, es un '66. Y es mi preciosa. - '66. - Ah. - Combien de chevaux? 325? - ¿Caballos de fuerza? 375. Perdon a me, señorita. Il a dit quoi? Il m'a reconnue, mais il ne sait pas qu'il m'a vue à la prison. Demande-lui s'il veut se faire assez d'argent pour rendre cette caisse rouge cerise d'ici la semaine prochaine? Il sait que nous ne parlons pas de voitures. C'est vrai. Allez, Scofield, je sais que tu vas sortir d'ici. Je sais pour le matelot anglais. Je répare juste l'électricité, Boss. Ouais, c'est ça, et je suis célibataire par choix. Ne me laisse pas dire à quelqu'un ce que je sais. - Tu crois savoir quoi? - La "Compagnie" te voulait ici pour travailler avec ce Whistler. - Je chauffe? - C'est quoi "la Compagnie"? - Qu'est-ce qu'ils veulent à Whistler? - Je ne sais pas, mais toi oui. On dirait que tu ne sais pas grand chose finalement. J'ai pas besoin de savoir comment changer une couche pour savoir quand ça pue la merde. Tu trames quelque chose ici, Scofield. Tu as raison. C'est vrai. Je répare l'électricité. Alors, tu voulais m'aider à creuser? Creuse. Hé, on y est. Je suppose qu'on fait plus que jouer aux électriciens. T'inquiète pas. Nous sommes exactement où nous devons être. J'ai trop chaud, Scofield. Je me tire. Ça te dérangerait de me dire pourquoi il est là avec nous? - Il sait qu'il se passe quelque chose. - Et comment il sait ça bordel? Disons juste que j'ai comme une réputation. De Fox River? Je sais qui tu es, collègue. Je l'ai compris il n'y a pas longtemps. Finalement je comprends pourquoi ils t'ont choisi pour être envoyé ici. T'inquiète pas. C'est dans mon intérêt de garder ton petit secret. Mais Bellick? On ne peut pas lui faire confiance. Je peux gérer Bellick. Il n'est pas dans ce coup là. - Ok, très bien. - Mais Mahone l'est. Mahone? Il a l'air aussi stable qu'une chaise à 3 pieds - et il va s'échapper avec nous? - Non, c'est juste ce qu'il croit. Il a besoin de ses médocs. Sans eux, il va s'autodétruire. - C'est juste une question de temps. - Et si ce n'est pas le cas? Je vais le tenir au courant, lui dire ce qu'il veut entendre et ensuite je le lâcherai. Comment je sais que tu ne vas pas faire pareil avec moi? Tu ne le sais pas. Tu as besoin d'un remontant, mon ami? Non. Prends ton temps. Je ne force pas mes ventes. - Mes produits parlent d'eux-mêmes. - A l'extérieur, je prenais une chose. C'est un médoc sur ordonnance qui s'appelle du Varatril et je me demandais si tu... Ce n'est pas une pharmacie. Mais ce que j'ai ici... C'est mieux que tout ce que tes docteurs pourront te donner aux States. - C'est du "goudron". - Goûte juste, algo pequenito. - Tu sais, pour te relancer. - Je n'ai pas d'argent pour le moment. Alors je n'ai pas de drogues. Mais il y a diverses façons pour un homme de se faire de l'argent à Sona... Servir les besoins des autres... pas quelque chose pour moi... Tu crois que je suis une merde? J'essaie juste de t'aider, mon pote, je t'aide juste de t'aider. Señor Lechero? Señor Lechero. Qu'est-ce que tu veux? Je sais que t'es occupé mais je voulais te dire, je sais pas exactement ce qu'il fait, mais Michael Scofield te mène en bateau. Non, cerdo, je ne crois pas. Écoute, je l'ai entendu parler de s'échapper hier... de s'évader d'ici. S'il parlait de s'évader, pourquoi es-tu là à m'en parler et que tu n'y vas pas avec lui? Je l'aurais fait s'il m'avait laissé, mais il m'a déjà éjecté. Il dit qu'il est réglo mais je sais que ce fils de pute prépare quelque chose. Je me suis dit, si je ne m'enfuis pas, je pourrais aussi bien te le dire et rendre mon temps ici un peu plus agréable. Tout les hommes fantasment de s'évader de Sona. Ouais, mais ils ne sont pas tous à l'extérieur avec des pelles. Je lui ai donné les pelles. Faites-le sortir. Je lui ai aussi confié des pelles et des hommes, comme toi. Je travaillais dans la prison de laquelle il s'est évadé. Il disait qu'il me faisait une faveur... en réparant les dégâts faits par un feu qu'il avait allumé. Et tu sais ce que j'ai eu? J'ai été saucissonné comme un porc dans un conduit sous ma propre prison. Il ne peut rien faire. Les soldats le surveillent. C'est ce que je croyais et il a creusé un tunnel depuis ma salle des gardes. Il a enterré quelque chose dans le regard de jonction là dehors et l'a couvert de terre. Je l'ai vu. Va voir par toi-même. Si je mens, je meurs. Les problèmes te rattrapent souvent à Sona, n'est-ce pas? Allons faire un tour, hein? Il y a des rumeurs comme quoi tu essaies de me baiser. - Je fais juste ce qu'on me dit. - Oh? Espérons pour ton bien que c'est la vérité. Mais juste pour s'en assurer, allons faire un tour à l'extérieur, voir ce que tu y as enterré. Je veux juste m'assurer que mes hommes font du bon boulot pour le colonel. Descends là-dedans. Descends là-dedans. Ouvre-le. Enlève la terre. Tout de suite! C'est du gros scotch. Pour réparer les câbles à nu. C'est pour ça que le courant était si faible. Je ne voulais pas que le scotch se détache, donc je l'ai emballé dans la terre. Magnifique. Où tu vas? Je dois ré-enclencher l'interrupteur principal. J'avais dû le couper pour qu'on puisse travailler sur les câbles en sécurité. Je vais venir avec toi. C'est juste à ré-enclencher. Je peux le faire tout seul. Tu pourrais... mais non. Hé, le porteur d'eau, c'est par ici. Je n'ai pas besoin de la chaîne, juste de la croix. C'est de la taille parfaite et ce n'est pas de l'or, alors ça ne sera pas conducteur. Laisse le circuit ouvert... pas de courant même quand le disjoncteur principal est enclenché. Enlève la croix... Sona s'allume de nouveau. Si Lechero se rend compte que tu as trafiqué l'électricité... tu es mort. C'est pour cela qu'il ne doit jamais le savoir. Ne m'oblige pas à venir te chercher. Personne ne peut t'aider. Euh, c'est... c'est une erreur. Ça devrait marcher. La seule erreur que j'ai faite, c'était de te faire confiance. Sammy. Retard dû au transformateur. C'est une vielle prison. Maintenant, si ça ne te dérange pas... j'aimerais m'installer dans ma nouvelle cellule. Merci pour tes mots tout à l'heure, blanco. Travailler pour Lechero, c'est pas un boulot facile, comprende? Oh, ouais, ouais, je comprends. Toi et moi, on est amis, Nieves. Quand Lechero sera de meilleure humeur, je vais vanter tes mérites, t'aider, comment vous dites, "à grimper les échelons." J'apprécie, compadre, mais on m'a toujours dit que Dieu aide ceux qui s'aident eux-mêmes. Vaya con Dios. - 15 000 Dollars... - Pourquoi? Parce que c'est ce qu'il veut. Calmos. Je vais trouver l'argent. Et je vous retrouve ici. - Ok. - Comment tu tiens le coup? - Je veux juste que ce soit fini. - Très bien. - Restez ici. - Je viens avec vous. - Restez là. - Vous croyais que je vais rester là? - Je me fous de ce que vous faîtes. - Vous vous en foutez? Vous êtes qui pour me dire que vous vous en foutez? Vous n'êtes pas le seul à être touché par tout ça. Ouais, je sais, c'est ça le problème. Mais vous allez quand même filer et faire ce que vous voulez? Quel genre d'homme vous êtes pour juste... Ils ont tué Sara et mis sa tête dans une boîte! Et ils ont mon fils! Oh, Linc, je suis... Je suis désolé. Tu es toujours là? Hé, Lechero veut te parler. J'allais juste me faire égaliser un peu. Lechero a dit que j'étais tout bhuttu! Ca attendra. - Tu étais au courant? - Non. - Tu savais quelque chose à ce sujet?! - Moi? Non! Non! Nieves... - Nieves-- on était amis, mec. - C'est vrai! Si tu savais qu'il se droguait et que tu ne m'as rien dit... sa mort est sur ta conscience. Patrón, patrón, patrón... Je ne connais rien aux drogues. Je ne savais pas. Je ne savais pas. Je veux dire, bordel, je... J'ai essayé des joints quand j'avais 12 ans, j'ai presque craché un poumon. Bien. C'est bien. Teodoro. Il semble qu'il y ait une place de libre dans mon équipe. McGrady, voilà ta croix. Et, euh... merci. Tu es un mec vraiment intelligent. Qu'est-ce que tu fous en prison, bordel? Tiens. C'est parfait. Comment tu l'as eu? C'est ce que tu voulais, n'est-ce pas? Ouais. Bon boulot. - Alors quelle est l'étape suivante? - Euh... on attend. Je te tiens au courant. Tu sais ce que tu as à faire. Qu'est-ce que tu en penses? Tu avais une raison de réparer l'électricité. Mais ça ne pouvait pas être pour faire grésiller ces grillages comme un 3ème rail. A moins que tu veuilles rendre le colonel heureux. C'est dans notre intérêt à tous de rendre ces grillages les plus mortels possibles. Maintenant, on doit juste attendre que mon frère négocie avec celui qui enterre les cadavres. C'est bien... pour un début. Mais j'en veux plus. Il en veut plus. Vous aviez dit 15 000 Dollars. Vous aviez dit 15 000 Dollars! 15 000 pour vous écouter. Vous avez dit 15 000 Dollars! Vous avez dit 15 000 Dollars! - Vous voulez que je joues à Sona? - Je m'en occupe, Linc! Je veux des gros sous. Compris? Calmos. Si c'est de l'argent que vous voulez... Non, non, non! Qu'est-ce que tu fous?! On a besoin de lui! Il va nous balancer aux flics après nous avoir pris autant d'argent que possible. Il fait ses affaires pour filer. Tue-le. Il va te trahir. Tue-le. Bonnes nouvelles, Agent Mahone! Suite à la démission imprévue du Señor Juan Nieves, je viens d'être promu manager en charge de la vente au détail et des relations clientèles. - Dégage de là. - Chaque chose en son temps. Je suis pas ta maman et je ne suis pas celui qui mouche le nez des autres, mais disons juste que tu as eu meilleure mine. Je ne veux rien de toi. Mais il semble vraiment que tu aies besoin de quelque chose. Dans le bras. Aucun lien. Relève la tête, Alex. Entre, mec. Viens voir le match. Viens. Oh, ouais. Vous appelez ça du football par ici, n'est-ce pas? Oui, oui. C'est la coupe du monde... Football sans ses casques idiots que vous portez en Amérique, où ils se sautent tous dessus comme une bande de mecs timbrés. Assieds-toi. Viens. Teodoro. Café. La seule chose que je hais plus qu'un rat, c'est un rat avec de mauvaises informations. Ouais, écoute, je suis désolé, mais mes infos étaient bonnes. C'est juste que ce Scofield est un bâtard rusé. Il va essayer autre chose. Tu verras. Attendez! Attendez une minute! Allez, les gars. Qu'est-ce que vous me faîtes? Allez! Je vous ai donné de bonnes infos! Scofield veut s'échapper! Je vous le dis! C'est un bâtard intelligent! Allez, les gars. Allez. Qu'est-ce que vous faîtes? Non. Non. - Chut. Chut... - Non! Non. Écoutez, je vous ai donné de bonnes infos. Tu as dit un truc ce matin du genre "Si je mens, je meurs." Remercie-moi juste de ne pas me tenir à ça. Allez, Bagwell. Aide-moi, mec! Allez. Bagwell! Tu as laissé ça dans ton ancienne cellule. - Merci, Alex. - De rien. C'est drôle que tu puisses oublier quelque chose de si important que ça. Je suis ravi que tu l'aies retrouvé pour moi. Ouais. Oh. Oh, regarde. Tu respires seulement grâce à moi, Michael. Tu t'en souviendras la prochaine fois que tu m'enverras sur une fausse piste. Ok? - J'ai pas fait ça. - Si, si. Tu l'as fait. Et tu crois que tu peux me manipuler, comme tu l'as fait avec Sucre... et Tweener et Haywire. Je ne suis pas ton coursier. Je vais venir avec toi quand tu vas t'évader, et si tu crois, de quelques façons que se soit... que tu vas me laisser, je te mettrais ce bout de métal juste là dans ce minuscule petit endroit juste entre tes yeux. Je le ferais. - Comment va LJ? Comment va Sara? - Ils m'ont dit qu'ils allaient bien. Écoute, euh, le type des cadavres est parti. Comment ça "il est parti"? Linc, on ne peut pas faire ça sans lui. On le sait, c'est pour ça qu'on est allé voir son supérieur... le type qui approuve et embauche pour ce boulot. Il semble qu'il avait besoin d'argent. Oye, mec. Du courrier. Vous n'avez plus beaucoup de temps. - C'est comme ça qu'on s'évade? - Oui. Avec un peu d'aide d'un vieux pote. - C'est quoi? - Du Kesslivol. C'est un produit chimique qui tue les odeurs dues à la décomposition des corps. Et à une certaine température...