Tu es en train de t'évader de cette prison, Scofield. Et tu m'emmènes avec toi. Alors avec ce deal, qu'est-ce qu'ils attendent de moi exactement ? Ils veulent tout savoir. Ils veulent être surs que tu es crédible sur tes accusations et que tu peux être un témoin coopératif. - Montre-moi les photos. - Je ne peux pas te les montrer. Elle est morte, Michael. On avait dit que c'était mieux que tu ne viennes pas ici. Je dois savoir comment ce retard va affecter la suite. 4 jours de plus. Si je suis sorti d'ici là, je peux toujours le faire. Je vais le faire savoir aux frères. Michael. Tu aimes ? Ouais. C'est une occasion spéciale. Mon père vient aujourd'hui, donc je vais juste attendre ici qu'il se montre. Scofield, une visite. - Tu as la classe. - Merci. Scofield, tu as un visiteur. - LJ. Est-ce qu'il est... ? - Vivant. - Ils nous donnent 4 jours de plus. - D'accord, très bien. Écoute, sur le lieu de l'échange, j'ai vu 3 sacs mortuaires. Toi, moi et LJ, on ne sortaient pas de là en vie. C'est la dernière fois que je me fais avoir. Alors fais ce que tu dois faire, Linc. Tant que je m'occupe de ma partie, n'est-ce pas ? Michael, je sais que tu m'en veux pour Sarah, mais... Tu m'as menti. Je devais le faire. Ton fils est mon neveu et il n'y a rien que je ne pourrais faire pour lui. Mais apparemment... apparemment tu crois que je ne me soucie que de moi-même. Je sais que tu ne te soucies pas de toi, mais que tu t'inquiétais pour Sara. Tu l'aimais. Et je suis désolé. Mais LJ est mon fils. Je n'aurais jamais laisser quoi que ce soit lui arriver. Tu le sais. Tu m'as utilisé, Linc. Alors je suppose que toi et la Compagnie avaient quelque chose en commun. Je ne sais pas où il est. J'ai essayé tous les numéros que j'ai. Écoute, je vais voir avec le siège et voir ce qu'ils en disent. Laisse tomber. Je l'ai trouvé. Carter Blue Label. Tu as toujours eu des goûts si haut de gamme pour une fille de Wheeling. Puisque je l'ai payée... Tu sais à quel point je déteste voyager, Gretchen... ...mais vu le bordel par ici, j'ai fait une exception. C'était le bordel avant que je n'arrive. Et il est tant que nous réglions ça. On finit ça aujourd'hui. Bang and burn. Général, ça a été analysé. Ce que vous demandez est trop dangereux, sans oublier que c'est pratiquement impossible en si peu de temps. Je me souviens d'un transfert sur un compte offshore qui a placé le mot "impossible" hors de l'équation... ou est-ce que j'ai engagé la mauvaise personne ? Je fais mon boulot quand je vous dit de sérieusement y réfléchir. Et maintenant, je dois faire mon boulot. Je ne te paie pas pour être mon conseiller. Tu es mon agent de terrain. Tu as tes instructions, maintenant suis-les. Parce que sinon, je ferai en sorte que ce qui t'est arrivé à Mossoul ressemble à un massage. C'était une grosse erreur, Gretchen. Tu ne peux pas venir à Sona régulièrement. Je ne le ferai pas, parce qu'on passe au bang and burn. C'est du suicide. On n'a plus de temps. Mon patron veut que les choses bougent un peu plus vite. Bien, dis-lui que tu ne peux pas. Je pourrais me faire tuer si on fait comme ça. Et je pourrais me faire tuer si on ne le fait pas. Entre toi et moi, de qui crois-tu que je me soucie le plus ? Regarde-moi, James. Regarde à quel point je suis sérieuse. Si tu ne joues pas dans les règles, je te laisserais pourrir à Sona. Je te le promets. Sois prêt pour 17h. C'est à ce moment là que ça va se passer. - Tout le monde y passe. - Et pour Scofield ? Tue-le. Trad: Cels et Fako - Synchro: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com Hé. Tu connais les conséquences si on me voit te parler ? Les militaires renforcent les barreaux de toutes les fenêtres. Tu peux parler au Colonel, voir s'il peut repousser ça de quelques jours ? Non, suite à ta performance d'hier, je n'ai plus d'influence sur le colonel. Très bien, alors je suppose que tu t'es incrusté dans un plan d'évasion qui n'existe plus. J'ai une idée. Lechero... ! Attends de mes nouvelles. Quoi ? Certains mecs ne ressentent plus le besoin de payer leurs dettes. Ça fait une semaine, mec, et on a perdu 3 hommes. Maintenant, si on veut garder Sona, on va avoir besoin de nouveaux. Je n'ai confiance en personne ici, surtout en ce moment. - Je bosse avec les hommes que j'ai. - Sérieusement, frangin ? Toi, moi et le manchot là-bas, on va gérer cet endroit ? Je voudrais ramener Cristobal. Il est solide, mec. Un de ces gars du ghetto de Darrien. Fais-le monter. Mais je ne te promets rien. Trouvez-moi ce qui peut supporter des tirs de bazookas et de petites armes. - Un Cougar, un Stryker. - Impossible. J'ai bien eu un appel d'un Sergent York, mais... Ouais, ça ne va pas le faire. Appelez Suezamel, mettez-le en alerte, on aura peut-être besoin de lui. - Il y a un problème ? - On fait ça à 17h ? On pourrait attendre ce soir quand nos hommes bougeront trop vite pour qu'on travaille bien avec la vision de nuit. Vous pouvez aussi venir si vous voulez. Au travail. Allô. Oui, je cherche à localiser la famille de M. James Whistler. Je suis sa... je suis sa femme. C'est de la part de qui ? Mon nom est Tommy Day. Je gère l'immeuble dans lequel M. Whistler a une location. Il y a eu une fuite de gaz dans son bâtiment qui a causé des dommages dans l'appartement d'à côté. Je suis désolée. Je pense que vous avez confondu James avec quelqu'un d'autre. Il ne loue pas d'autre appartement. Oh, je peux vous assurer que M. Whistler est mon locataire. Je n'ai trouvé personne à contacter après sa condamnation, mais j'ai regardé ses factures de téléphone. Il y avait plusieurs appels vers ce numéro. Si vous pouviez venir à l'appartement s'il vous plaît, l'adresse est au 40 Abel Bravo à Obarrio, bâtiment 4. Dîtes à vos hommes que les panaméens n'ont pas de missiles. - Oui. - Il a du changement. Hé. La Compagnie nous donne 4 jours de plus. D'accord. Le problème c'est que je ne sais pas comment on va sortir d'ici. Lechero a peut-être une idée, mais j'attends toujours de ses nouvelles. Excuse-moi, mais c'est pas le moment pour toi ? Ça a été 24 heures intenses. J'ai beaucoup de choses en tête. Ouais, comme ta dernière visite par exemple. - Quoi, tu es un espion maintenant ? - Excuse-moi si je me trompe, mais elle ne m'a pas parue être du genre de la petite amie. Elle fait partie de la Compagnie. Après ton échec, elle est venue me rappeler que je jouais gros là-dedans, moi aussi, ce que tu sembles avoir oublié. Alors pardonne-moi si je ne saute pas de joie quand tu dis que tu bosses sur un plan qui pourrait tout aussi bien foirer encore. Il faut que je sorte d'ici, et maintenant je me fous de comment je vais sortir. Tu as ce dont on a parlé ? Tu ne m'as jamais vu. Oh, mon Dieu, qu'est-ce qu'il se passe ? - Shales... - Quoi Oscar Shales ? Il... a violé, tué, torturé. Je ne pouvais pas le laisser à une ordure d'avocat qui allait juste le faire sortir ou... non, non, je ne pouvais pas... donc je l'ai tué. Et je me suis senti... bien. Je me suis vraiment senti bien. Mais ensuite, les visions de Shales suppliant pour sa vie sont apparues et je ne pouvais les arrêter, alors j'ai pris ces drogues qui m'ont aidées à garder mon équilibre. Ensuite à Sona, je ne pouvais plus avoir mes pilules, alors j'ai dû... improviser. Est-ce que tu veux que je te trouve de la drogue ? Je pense que ceux qui ont organisé ça doivent croire que j'ai de la valeur. C'est pour ça que tu es venue pour moi. Je suis venue pour aider un homme que je respecte et pour qui je m'inquiète. Et j'apprécie ça. Mais je ne peux pas témoigner comme ça. S'il te plait... S'il te plait. 2,5 cm d'acier renforcé sur chaque fenêtre. Je ne pense pas que nous allons passer à travers. - Je vais trouver quelque chose. - Je sais. Écoute, mec, je suis désolé pour tout à l'heure. Comme je disais, ça a été intense. Tellement de choses dépendent de ce qui va se passer. La vie de mon neveu en dépend. Je sais. Je ne t'ai jamais demandé... quel âge il a ? - 16 ans. - Oh, bordel. Toc toc. Qu'est-ce que tu veux ? Moi ? Je suis juste venu pour glisser quelque chose dans ta boîte aux lettres. C'est de la part d'El Patron lui-même, mais ça a été fait juste pour tes yeux. Nerveux. Ça ne ressemble pas à une invitation pour le Bal de Sona. Qu'est-ce que tu fous avec Lechero, hein ? - C'est pas ton problème, Théodore. - Tu veux garder des secrets ? Tu veux me traiter comme un maudit insecte ? Très bien. Souviens-toi que les info, comme les miettes, retombent toujours vers les vermines au sol. 16h ? C'est un croquis des quartiers de Lechero. Pour être honnête, quand un locataire paye un an de loyers à l'avance et est arrêté par la suite, normalement je reloue et je me fais le double d'argent, mais, euh, James était un type bien. J'espérais que les chose s'arrangeraient pour lui. Écoutez, euh, mademoiselle... beaucoup d'hommes ont un petit truc de côté. Cet appartement... qui que ce soit qu'il ait amené ici, ça ne voulait pas dire qu'il ne vous aimait pas. Vous avez dit que vous aviez les papiers d'assurance de James ? C'est exact. C'est exact. Je vais les chercher. Oh, mon Dieu. Il y a une autre porte ici. "4413." 4413, hein ? Et pour Scofield ? Tue-le. Tu sais, si Lechero ne nous a pas envoyé ça, T-Bag peut nous avoir piégé. Je pense qu'on doit sortir de là. Je suis vraiment navré que tu aies été mêlé à mes problèmes, Michael. Scofield. - Je suppose qu'il y a un autre code. - Je suis le seul à le connaître. Pour un type qui aime garder un secret, choisir T-Bag comme messager n'était pas l'action la plus intelligente. Le temps qu'il comprenne, on sera parti depuis longtemps. Sammy redescend. Allons-y. C'est quoi ce truc ? Un tunnel souterrain. L'ancienne administration l'utilisait pour aller des blocs A à B. Après les émeutes, ils nous ont tous mis dans le bloc B. Et ensuite les soldats sont venus ici et ont fait sauter ce tunnel. On dirait que quelqu'un a déjà tenté de passer à travers les éboulements. Je n'ai jamais imaginé passer toute ma vie à Sona. Mais je n'avais pas prévu qu'elle finirait si tôt. C'est toi l'ingénieur, non ? - Tu peux creuser un passage ? - Ouais, moi et des tracteur-chargeurs. Maintenant, tu m'écoutes. Tu vas creuser là. On ne va pas creuser là, mais on va peut-être creuser vers le haut. Bonjour, Sofia. - Bonjour. Qui êtes-vous ? - Une amie de James. - Vieille amie. - Et bien, il n'est pas là. Je sais où il est. Je comprends pourquoi James t'aime. Tu es magnifique. Si tu continues à fourrer ton nez là où il ne faut pas, je vais faire en sorte que tu lui manques beaucoup, vraiment beaucoup. Est-ce que tu comprends ce que je te dis ? Très bien. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour ça. Ecoute-moi très attentivement, Sofia, et tu ne seras pas blessée. Je veux que tu rentres chez toi et que tu te laves les cheveux et que tu te fasses les ongles pour être prête quand James rentrera. Vous vivrez heureux et aurez beaucoup d'enfants. Qu'est-ce que vous lui voulez ? Tu vois. Tu ne m'écoutes déjà plus. Ne te mets pas sur mon chemin ou je te promets que ça va très mal se passer pour toi. Tu es vraiment belle. J'espère que tu vas le rester. Dégage d'ici. Si on peut passer par le plafond, par les fondations et la terre qui sont au dessus, on pourra sortir devant la prison et peut-être aller jusqu'au grillage avant de se faire tirer dessus. Ouais, ce serait embêtant. Oui, mais tu peux creuser là haut, non ? D'après la gravité et le genre de sable sur lequel Sona a été construite, on va avoir besoin de quelque chose pour soutenir le tunnel. - Ou... - Ou quoi ? Tout va s'écrouler et on sera enterrés vivant. Détendez-vous, ok ? Je vais chercher du rhum. - Ca va prendre combien de temps ? - Peut-être deux jours. Je dois remonter pour estimer où exactement devant la prison ce tunnel va nous faire ressortir. Où tu vas ? Je méditais. J'allais juste chercher du rhum pour Cristobal et ses hommes. Du rhum ? ! Ses hommes ? ! Je t'ai dit que je voulais voir Cristobal, par tous les abrutis de Sona. - Ils sont déjà là-haut. - Alors allons-y. - Laisse-moi aller chercher du rhum. - Non. - Ils boivent de la bière comme les autres. - Mec, offre leur quelque chose de bien. - Ne me fais pas passer pour un idiot. - Le rhum est pour moi, Sammy. Non ? Ca te pose problème ? - Non, monsieur. - Bien, allons-y. Retournons au travail. Hé, seul Lechero a le code. On n'a pas besoin du code. Rentre avant que Sammy ne revienne. Alex ? Où est l'Agent Lang ? L'Agent... Je ne sais pas. Qu'est-ce que tu as ? Qu'y a t'il ? J'ai le droit d'être nerveux. Ma vie est en jeu. De quoi tu parles ? Tu as déjà tenu des conférences de presse en direct. Je t'ai vu faire plusieurs fois. Tu es un vieux pro. Va passer de l'eau sir ton visage. Ils veulent qu'on y aille immédiatement. - Quoi ? - Habille-toi. Ou tu préfères que je te ramène à Sona ? De l'eau sur ton visage. Mets un costume. On y va. Ouais, c'est Sullins. On est presque prêts à partir. Où est Lang ? Non. - On en est où ? - Tout est place. Bien. On a fait notre partie. Maintenant c'est à Whistler de faire la sienne. A 17h, il aura intérêt à être prêt. Un mètre de béton et de béton armé, plus 3 mètres de terre et de sables avant qu'on ne voit le ciel. - Ca va ? - Pour être honnête... pas tout à fait. Je n'aime pas trop les espaces restreints. Tu es claustrophobe ? Depuis que je suis... petit. Il faut que je remonte. Ce n'est pas vraiment une option là. Rester ici n'est pas une option pour moi non plus. Je te suggère de te ressaisir. J'ai juste besoin d'air. Qu'est-ce qui te prend ? Je dois sortir d'ici, j'ai besoin d'air. Si tu passes cette porte alors que Sammy est de l'autre côté, - tu n'auras plus jamais besoin d'air. - Tu ne comprends pas... je dois sortir d'ici maintenant. Pourquoi tu ne me dis pas ce qui se passe ici, Whistler ? Pourquoi tu regardes sans arrêt ta montre ? Que prépares-tu ? Scofield, ils sont partis... allons-y. - J'ai besoin de ton portable. - Non, Sammy est en chemin... - sors d'ici. - Je dois appeler mon frère. Non, je garde le portable. Maintenant, sors ! Juste pour que ce soit clair, Americano, il n'y a pas l'électricité ou l'eau courant. La fausse septique ne marche pas mais il y a un cabanon dans les bois. C'est parfait. 100$ par mois. - 200$. - 100$ par mois. marché conclu. Mais je ne veux pas que des drogues poussent sur cette terre. Pas de marijuana. Tu as compris ? - Bienvenue chez toi, mon ami. - Merci. Ecoute, mec, si tu veux partir, je comprendrais et Michael aussi. Tu en as fait plus qu'on ne l'espérait. Si j'avais un enfant dans la même situation que ton fils, ton frère et toi, vous m'abandonneriez ? Ouais. Ici c'est bon. Mets-le par terre. Ok, attends. - Tu es prêt ? - Ouais. - J'espère que ça va marcher, papi. - D'accord, allons-y. McGrady. J'ai besoin de ton aide. Pas maintenant, mec, mon père est enfin arrivé, je vais le voir. En fait, j'ai aussi besoin de son aide. Qu'est-ce que tu lui veux ? Je dois faire passer un message à l'extérieur. - Quelqu'un en qui j'ai confiance. - Hors de question. Mon père est quelqu'un de droit. Il ne doit pas avoir les mêmes problèmes que toi. Il s'agit juste d'un coup de téléphone. Non. J'aime mon père. Et j'aime mon frère, et si on ne lui passe pas ce message, quelque chose d'horrible lui arrivera. Quelque chose de vraiment mauvais va arriver. S'il te plait. - Bonjour, fils. - Papa. Tu es vraiment beau. Comme sur ta photo d'école. Gracias. J'ai nettoyé une cellule pour avoir ce t-shirt. Tu devrais être à l'école en ce moment... - Ca va, papa. - Avec tes amis. Papa, s'il te plait, sois pas énervé. J'ai des amis ici. - L'américain ? - Oui. Il est sympa. Il tient sa parole, c'est rare à Sona. Et euh... il a besoin de mon aide. Dieu merci tu es là. Je pensais que tu viendrais un peu plus tôt pour t'assurer que j'allais bien. J'ai lu les journaux, je savais que tu étais en sécurité. Je le suis pour le moment, mais il se pourrait que tu ne le sois pas. Ecoute-moi attentivement. Promets-moi que tu ne t'approcheras pas de Lincoln Burrows aujourd'hui. Lincoln ? C'est trop dangereux d'être à côté de lui, avec lui, près de lui. Rentre à la maison et reste là-bas. Et je t'appellerai ce soir. C'est tout ce que je peux dire. Tu comprends ? - M'appeler d'où ? - Tu as compris ? - Oui. - Promets-le-moi. - Dis-le à haute voix. - Je le promets. Pourquoi es-tu si effrayé ? Parce que je ne veux pas qu'on te fasse du mal. Parce que je t'aime. Plus que tout au monde. Vraiment ? Oui. James, j'ai eu un appel d'un homme disant qu'il était ton propriétaire. Il parlait d'un autre appartement. - Je dois le rappeler ? - Surement une erreur. - Il t'a demandé en citant ton nom. - Ce mec est totalement confus. Je ne sais rien à propos d'un autre appartement. Sofia, tout ce que je sais c'est que tu dois rester loin de Lincoln. - S'il te plait. - Ok, James. J'attendrai ton coup de téléphone. Regarde. J'ai ça. Je ne veux pas le voir. Je le mettrai... avec les autres. Je ne rentrerai jamais à la maison. Accepte-le. Tu devrais partir. Passe ce coup de fil pour mon ami. Joyeux anniversaire, mon fils. Peut-être qu'on devrait prendre des précautions et sécuriser la maison. Il ne doit rien avoir de nouveau dessus. Ca doit avoir l'air abandonné. - Oui ? - J'ai un message pour vous. - Ne venez pas pour le dîner. - C'est qui ? Je suis censé vous dire, ne venez pas pour le dîner. Quoi ? Quand moi et Mikey étions enfant, on avait un code pour quand les services sociaux essayaient de nous mettre dans un orphelinat. Il me dit de faire attention. Qu'est-ce que tu fous ici ? Pourquoi tu ne m'as pas rappelée ou rendu ma voiture ? - Vous l'avez trouvé ? - Oui. Il vient d'arriver de son hôtel mais la femme de Whistler les a interpellés. Et elle parle à Lincoln et au Mexicain. Après ce qu'elle a vu aujourd'hui, cela pourrait compliquer les choses. - Vous avez un ordre ? - Je l'ai prévenue. Tuez-les. - Qu'est-ce que Whistler va dire ? - J'ai dit: tuez-les ! Je m'en fous de l'appartement de ton petit ami. Complètement. Non, j'y suis allé. Et une femme s'est pointée, elle m'a menacée. - Elle connaît James. - Susan. - Tu la connais ? - C'est elle qui détient LJ. Bien, elle a pris quelque chose que j'ai trouvé, un passeport. Avec la photo et la date de naissance de James mais le nom était Gary Miller. Linc, je veux savoir ce qu'il se passe. Je sais ce qu'il se passe, ton petit ami est un menteur. Je te l'ai dit depuis le début. James m'a dit de rester loin de toi aujourd'hui, que c'était dangereux. Allons-y. Pronto. Je dois parler a Michael Scofield, je suis son frère. - Comment tu as eu ce numéro ? - Il m'a appelé il y a quelques jours. Je n'ai pas répondu mais, écoute, je dois lui parler maintenant. On va où ? Allons-y. Tu ne devineras jamais qui c'était... le frère de Michael Scofield. Qui m'appelle ou qui j'appelle, ce sont mes affaires. - Où sont tes amis ? - Je ne sais pas. - Où sont tes amis ? - Je ne sais pas. Ne tirez pas, s'il vous plait. S'il vous plait. Lâche ça. Pourquoi en avez-vous après nous ? Jour différent, même problème, hein, Lincoln ? Tu sais comment ça s'est fini quand LJ était dans cette position et aujourd'hui ce n'est pas différent... donc soit un bon garçon et lâche ton arme. Allez, Linc. Je sais que tu as appris la leçon. Tu as raison. Je l'ai apprise. Ceci est une audience internationale demandé par le gouvernement des Etats-Unis dans le but d'écouter le témoignage d'un certain M. Alexander Mahone. Tu te fous de moi ! Donc, Mr Mahone, quand avez-vous été en contact pour la 1ère fois avec quelqu'un du groupe appelé la Compagnie. Ils m'ont dit... que si je ne tuais pas tous les évadés de Fox River, ils s'occuperaient de moi. Ils avaient tous participé à l'évasion avec Scofield donc la Compagnie n'était pas sure de ce qu'ils savaient. M. Mahone, je dois vous demander de répondre précisément aux questions posées, s'il vous plait. Tout a un lien. C'est juste... une toile. Et c'est une toile dans laquelle je me suis fait prendre. Et Lincoln Burrows s'est fait prendre et Michael Scofield s'est fait prendre. - Je pense que Mr Mahone... - On est tous comme des mouches... Merci, M. Sullins, mais nous sommes là pour écouter M. Mahone. Maintenant, on va ressayer. Quand avez-vous été en contact avec la Compagnie pour la 1ère fois ? Je ne peux pas le dire. Vous savez... Ils pourraient être en contact avec vous ou... Vous pourriez être en contact avec eux sans le savoir. C'est.. ils pourraient être en contact avec nous en ce moment. Je sais... ça a l'air fou, n'est-ce pas ? Et ça le serait, si ce n'était pas vrai. Le gouvernement à qui j'ai dédié ma vie m'a manipulé et extorqué. Il m'a fait chanter pour que je tue pour eux. Et toutes ces choses que j'ai faites, c'était pour protéger ma famille... Et donc j'aimerais rentrer chez moi. Donc puis-je faire ça ? S'il vous plait ? Hé. Où étais-tu ? Je cherchais des bouts de métal pour soutenir le tunnel. Vraiment ? On dirait que c'est très étroit là-haut. T'e sur qu'il y a assez d'air frais ou ta claustrophobie va et vient ? Ca fait quoi de passer sa vie à ne pas avoir confiance ? A toi de me le dire, James. Désolé d'interrompre ce brouhaha, messieurs, mais Lechero aimerait vous voir. Il a dit que c'était à propos de ton grand frère. Donne-nous un moment, s'il te plait, Teodoro. Si ton frère appelle encore une fois ici, ce sera toi qui en paieras le prix. - Ouais ? - Tu as eu le message. Ouais, tu avais raison. Ils viennent d'essayer de nous tuer. Je sais. Whistler a eu une visite de la Compagnie. Il agit bizarrement depuis. Je te le dis, il y a quelque chose de nouveau. Il ne fait pas que se comporter bizarrement. Il vient de dire à Sofia de ne pas s'approcher de moi. La Compagnie nous a pourchassés. Ils n'ont plus besoin de nous. C'est parti. Ils vont le libérer par leur propre moyens. On est à 100 mètres de la cible. Gardez vos yeux ouverts. Entrons et sortons rapidement. Allez ! Putain ! Allez ! Allez, avancez ! - Allez ! - Hé ! J'ai un hélicoptère et 2 prisonniers. Je ne peux pas reconnaître leurs têtes, mais ils sont sur le toit. Allez ! 2 lignes en ligne, je répète: 2 hommes en ligne. Tu peux partir avec les prisonniers ? On ne peut pas, on se fait trop arroser. Je peux pas lui tirer dessus ! Je vais descendre, on les dépose ! Un homme à terre. Un homme à terre. Tirons-nous ! On a perdu Whistler. Abandon. Abandon. Mission échouée. Retour à la base immédiat. Alex... je suis tellement désolée. Je dois vous ramener à Sona. Toi, lève-toi, vamos ! M. Scofield, il y a eu deux tentative d'évasion ces deux derniers jours. Je doute que ce soit une coïncidence que tu sois arrivé juste avant que ça ne se passe. Je n'avais rien avoir avec ça. Tu as causé trop de problème ici à Sona donc peut-être tu ne devrais pas être à Sona. Llevenlo !