Vous avez une journée. Quand Burrows nous ramènera Scylla, vous lui collerez une balle dans la tête. Naveen Banerjee, fils du Premier ministre Nandu Banerjee. Tout cela sera bientôt du passé. Je verrai mon petit-fils, un jour. - Où est Linc ? - Il y a une conférence sur l'énergie. L'hôtel Panda Bay. Il y sera. Le plan de Christina, ce qu'il fallait pour qu'elle profite de Scylla : un incident qui dégénérera en conflit mondial. Louée au nom de Linc. Regarde ça. C'est un piège ! Il a couvert les cartouches de ses empreintes. - Pour Lincoln, retour à la case départ. - Dommage pour Michael. On file, grouille. Un médecin ! Les voilà ! Là-haut ! Montez, vite ! Allez ! - Viens, on se fond dans la masse. - Pas par là. La porte est verrouillée. Recule. Ça part en vrille... - Sérieux ? J'ai pas remarqué. - Tu trouves ça marrant ? Combien de temps avant que le général l'apprenne ? Et qu'il s'en prenne à nous, s'il nous juge incapables, ou à nos familles ? Super marrant, en effet ! - Michael, t'es où ? - Dans l'hôtel. Y a une autre sortie discrète ? Non, y a des flics partout. Vous avez Scylla ? Un homme a été assassiné. Devine qui on accuse. - Il nous faut Scylla. - Y a plus de Scylla ! - Pour l'instant, je veux sortir d'ici. - Et où tu iras ? Avec la Compagnie qui nous épie... - <i>Scofield, c'est Don.</i> - Qu'est-ce que tu veux ? - Arranger ça. - Comment ? En nous trahissant de nouveau ? Passe-moi Alex. Il est un peu préoccupé. Tu m'engueuleras quand on aura récupéré Scylla. Écoute. L'entrepôt sud-ouest a une grande porte. Pas super pour une sortie discrète. Y a qu'un seul flic devant. Si vous atteignez la porte, je peux m'occuper de lui. Mais on est de l'autre côté de l'hôtel et le rez-de-chaussée est surveillé. - Y a quoi d'autre, dehors ? - Rien. Juste le flic, deux bennes, des palettes et des chariots à linge. La laverie est donc de l'autre côté de l'hôtel, à côté de l'entrepôt. On arrive à la laverie, on est à la porte. - On peut pas traverser l'hôtel. - Mais on a accès au toit. Les ventilations des hôtels sont sur le toit, pour pas que les clients sentent les odeurs. Prends le système de ventilation jusqu'à la laverie. Si t'y arrives, tu seras à la porte. Mets le haut-parleur. Alex, tu veux que la Compagnie nous lâche ? Va au 4, Dunn Place. Sara retient ma mère. Fais-la avouer où Scylla se trouve. Et blanchis nos noms. Mahone, fais tout ce qui sera nécessaire pour qu'elle parle, pigé ? Tout le nécessaire. Compris. Viens. {\fad(1000,1000)}Sous-titres : C'est le chaos total à l'hôtel Panda Bay</i> où Naveen Banerjee, fils du Premier ministre indien,</i> {\pos(192,215)}<i>vient d'être assassiné. Étonnamment, des rapports non confirmés</i> identifient les assaillants comme Lincoln Burrows,</i> qui avait été suspecté du meurtre Terrence Steadman,</i> {\pos(192,225)}- <i>et Michael Scofield...</i> - Christina nous a tous roulés ! Si les frères sont arrêtés, {\pos(192,225)}on ne pourra pas contrôler ce qu'ils diront aux autorités. {\pos(192,225)}Va à l'hôtel et assure-toi qu'ils ne puissent parler. Général, j'adorerais m'acquitter de cette tâche, {\pos(192,215)}et je vous assure que je la mènerais avec succès. {\pos(192,215)}On n'est pas à la chasse, Teddy ! {\pos(192,215)}Me jugez pas sur les actions accomplies {\pos(192,215)}un pistolet sur la tempe. Je dirigeais un gang en prison. {\pos(192,215)}On m'appelait "Monsieur". {\pos(192,215)}Je suis plus qu'une balance. Continuez à me traiter comme tel, - et ce sera tant pis pour vous. - Fiston, {\pos(192,215)}J'ai le sort {\pos(192,215)}d'une entreprise multimilliardaire entre les mains, {\pos(192,215)}et tu veux que je te donne du galon ! Occupe-toi des frères. {\pos(192,215)}Ça devrait être là ! Parfait. {\pos(192,215)}Nos hommes vont arriver. {\pos(192,215)}Soyez en alerte et équipés, compris ? C'est eux ! {\pos(192,215)}Ils peuvent être à n'importe quel étage. {\pos(192,195)}- Vous pouvez verrouiller les portes ? - Oui. {\pos(192,195)}- On contrôle tout d'en bas. - Verrouillez toutes les pièces ! {\pos(192,215)}- Pourquoi on prend pas les escaliers ? - Ça déclencherait l'alarme incendie. Les conduits dans les faux plafonds {\pos(192,220)}vont nous aider à accéder au toit. {\pos(192,220)}Une fois celui de la laverie trouvé, on descendra vers l'aire de chargement. Ça devrait être bon. Qu'est-ce qui se passe ? Ils nous enferment. On peut pas aller sur le toit. - Redescendons. - Y a des flics dans les escaliers. On peut aller ni en haut ni en bas... On est piégés. {\PUB1}Du nouveau dans l'assassinat de Panda Bay. Une source anonyme a fourni à la FOX des documents prouvant un transfert d'argent entre des Chinois et Burrows et Scofield.</i> Les retombées d'un point de vue géopolitique</i> sont stupéfiantes. Les relations entre la Chine et l'Inde...</i> Nandu a appelé. Il veut te rencontrer. - Ça ne pouvait pas mieux marcher. - Bravo, pour le document. Merci. Plus qu'à... regarder les dominos tomber. J'aurais aimé qu'ils ne tombent pas sur Michael. Tu lui as donné des options, il a fait son choix, il a choisi son camp. Oui, mais c'est mon fils. Mon fils unique. On pense que Burrows et Scofield sont toujours dans l'hôtel, mais l'étau policier se resserre.</i> En direct de l'hôtel Panda Bay, Danielle Abotum pour Fox News.</i> C'est bien le problème. Ça grouille de flics. Une vraie fourmilière. C'est une question de temps avant qu'il vous trouve. - Trouve leur plan d'attaque. - Mais bien sûr. Je vais aller leur demander. Ils m'ont l'air très sympas. On n'a pas le temps, donc fais-le maintenant ! Ils sont peut-être armés. La cage d'escalier est étroite, - donc limitez les tirs. - Il est de la Sécurité intérieure. Je ferai mon rapport dès que j'aurai appréhendé les tireurs. Soyons clair, capitaine. La fusillade d'aujourd'hui n'est pas habituelle, ce n'est pas ce à quoi vous êtes habitués. C'est un assassinat international dont les ramifications affectent directement la sécurité du pays. Si vous me tournez encore le dos, je vous accuse d'entrave à une enquête fédérale. Compris ? Bien. Mais restez près de moi. Je veux pas que vous jouiez les cow-boys pour pouvoir dire à vos collègues que vous avez vu une vraie fusillade. Pas de problème. Commencez par me dire comment vous allez gérer ça. On va les gazer étage par étage jusqu'à ce qu'on les trouve. Attendez, Tex. Si vous faites ça, on n'aura plus de visibilité, et je peux pas me permettre la mort d'un autre diplomate. On utilise du chloropropane. C'est invisible et sans odeur. Ils ne sauront pas ce qui les atteint. Très bien, je veux 2 hommes dans l'aile est avec le gaz, 2 hommes en bas du côté ouest, au cas où ils essaient de redescendre. Je veux un rapport complet, d'accord ? C'est parti ! Mon Dieu. - T'es blessée ? Ça va ? - Ça va. Christina est partie. Y a un couteau dans le dernier tiroir. - T'as une idée d'où elle est allée ? - Non. Elle a Scylla. Elle a piégé Linc et Michael. - Elle peut être n'importe où. - Michael et Lincoln ? Ils sont accusés du meurtre d'un officiel indien. C'est partout aux infos. - C'était le plan de Christina. - Ils sont où, maintenant ? Piégés à l'hôtel Panda Bay. - La police les cherche. - D'accord. Tu peux pas y aller. Les flics sont partout. - Écarte-toi. - Pas question. Tu se soucies pas de moi et c'est réciproque, mais je dois beaucoup à Michael. Pars. Il est dans la mouise. - Je ne l'abandonnerai pas. - Je ne dis pas ça. Tu peux rien faire pour lui. Je fuirais si je pouvais. Si je fuis, ils iront voir ma femme, donc je dois rester. - Pas toi. - Je ne fuirai pas. Je reste ici, d'accord ? Comme ça, Michael sait où je suis. Christina aussi. Si elle voulait me tuer, je serais déjà morte. Fais comme tu veux. Si tu vois Michael, dis-lui que je suis ici. Je sais à quel point ça doit être dur pour vous. M. le Premier ministre, moi aussi, j'ai perdu un fils quand il était enfant. Votre fils a été assassiné d'une balle ? Non. J'ai entendu aux infos que les Chinois sont derrière tout ça. - J'ai entendu la même chose. - C'est pour ça que je suis là. Pas pour discuter de la mort de mon fils, mais de comment le venger. Votre technologie, comme vous dites, j'ai entendu dire que ses applications sont variées. - Nandu, prenez le temps. - Non ! Je n'ai plus le temps maintenant que mon fils est mort. Votre fils et moi avions prévu d'utiliser cette technologie pour des projets humanitaires. Une utilisation militaire n'était pas notre but. Eh bien, c'est le mien, et au final, vous n'êtes qu'une femme d'affaires et moi, un client. Je veux la propriété intellectuelle de tout ce que vous possédez. Je veux que la République de Chine ressente la douleur que j'éprouve ! Êtes-vous conscient des implications de ce que vous proposez ? Plus que vous ne pensez. Si c'est ce que vous voulez... Je dois vous laisser. Je dois préparer votre paiement et organiser... l'enterrement de mon fils. Bravo, vous êtes de nouveau célèbres pour avoir tué Gandhi. Je m'en doutais... C'est pas le pire. - Ils vont vous gazer. - Quand ? C'est en cours, étage par étage. Ils en sont au 3e ou 4e étage. Pourquoi tu me le dis seulement maintenant ? Je devais sortir pour pas éveiller les soupçons.</i> Linc, j'ai besoin de toi. Au CM2, j'ai eu un A pour avoir eu tout juste à une interro. J'aurais jamais pensé faire mieux... Faut être un loser pour se faire accuser de deux meurtres super médiatisés en 5 ans ? Tu rigoles ? C'est pas ta faute. Ils s'en sont pas tirés la 1re fois, et cette fois non plus. Il faut que tu te concentres. Il faut que tu m'aides. D'accord. Fichons le camp d'ici. Darrin Hooks, Sécurité intérieure. Qui dirige l'enquête ? Sécurité intérieure ? Combien de gars ils ont envoyés ? L'agent Self est déjà là. - Qui ? - L'agent Don Self. Il est arrivé y a un moment. C'est Hooks. L'agent qui a soi-disant été tué récemment à L.A., il s'appelait Don Self ? {\PUB3}Tout se déroule exactement comme Christina l'avait prévu. Elle va obtenir tout ce qu'elle a jamais désiré. Elle essaie de ranimer la guerre de 1962 entre la Chine et l'Inde, qui s'est achevée sur une trêve précaire car aucun des deux pays ne pouvait supporter les pertes qu'ils subissaient dans ces montagnes désolées. Si elle réussit à provoquer une nouvelle guerre et à faire accuser la Chine du meurtre du fils du Premier ministre indien, ce sera suffisant. Elle déclenchera un conflit qui durera des dizaines d'années et qui sera peut-être irrémédiable. Pourquoi ne pas le régler vous-même ? Le pouvoir, l'argent... sont des choses que vous adorez. Parce que si l'Inde est impliquée, le Pakistan s'en mêlera. Puis la Russie voudra défendre ses frontières, ensuite, l'Europe s'en mêlera et les États-Unis aussi. C'est une apocalypse où tout le monde sera perdant ! Et Christina a toujours été trop fière et trop instable pour le comprendre. C'est bon. Puis-je vous aider ? Je crois que oui. Agent Darrin Hooks. Content de vous voir. De même. Ne bougez pas. Qu'est-ce que vous faites, Hooks ? Vous menacez souvent vos collègues ? Oui, quand ils sont censés être morts et qu'on les retrouve dans un hôtel avec les mecs qui les ont tués. Dites-moi ce que vous faites ici, avec Burrows et Scofield. J'ai fait le mort pour protéger ma couverture. Ils allaient comprendre ce qu'on faisait et ça m'a sauvé. Mais Burrows et Scofield ont été piégés. On n'est pas au courant de cette opération. C'était le plan. Quand ce sera fini, on appellera le Q.G. Vous aurez mon code, vous m'offrirez un verre et on en rigolera. Mais pour l'instant, je dois faire mon travail. Vous allez me suivre et on va tirer tout ça au clair. D'accord. Mais ce j'ai dit sur Scofield et Burrows est vrai. Ils ont été piégés. Vous devez vous en occuper. Je m'occuperai de tout dès qu'on sera sortis. Allons-y. T'as dégagé la porte de l'aire de chargement ? - Non, quelqu'un d'autre l'a fait. - <i>Comment ça ?</i> Quelqu'un a dû le tuer. Donc quelqu'un d'autre que la police vous cherche. Linc, il faut qu'on bouge. La police n'est pas la seule à nous chercher. Attends, tu sais ce que tu fais ? Non. Allons-y. Capitaine Hutchinson ! Infraction au 16e étage. Ici Hutchinson. Scofield et Burrows sont au 16e. Je répète, Scofield et Burrows sont au 16e. Allez, vite ! Ici. Ferme bien la porte. Il faut faire monter la pression. Ils arrivent. Ils arrivent ! On est au 16e. Compris. À mon signal. En renfort ! Allez, vite ! Allez, dépêchez-vous ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ils nous ont piégés ! - Ils sont allés sur le toit. - Bien. Emmenez-les à l'hôpital. - Très bien. - En avant ! Allez ! Ne bougez plus ! Laissez cette arme, Burrows. Ôtez les masques. Tout de suite ! Mains derrière la tête. Priez que mes hommes aillent bien. C'était une petite explosion. - Ils sont juste inconscients. - Taisez-vous. Doucement ! Doucement. Et laisse ton arme là où elle est. Le général veut vous parler à son bureau. Tout de suite. {\PUB4}Tout s'est bien passé, à l'hôtel ? Quelles nouvelles de Sara et ma mère ? Christina s'est échappée. Sara va bien. Elle est au studio. Excusez-moi, vous voulez qu'on vous laisse seuls - pour discuter ? - Qu'est-ce que vous nous voulez ? Vous devez assumer vos échecs. On a pas échoué. C'était un piège. - Vous le savez ! - Lincoln Burrows s'est fait piéger. Qui l'eût cru... Rendez-vous à l'évidence : c'est fini. J'ai gardé un atout trop longtemps. Il est temps de le jouer. Je vous ai promis que si vous trouviez Scylla, je vous donnerais de l'argent et une nouvelle vie. Je compte tenir cette promesse. Cependant, si j'en tiens une, je dois tenir les autres. Alors... je me demande qui sera le grand gagnant. - Faites pas ça. - Quoi ? Quand je vous ai envoyé ces enveloppes, ce n'était pas un jeu. J'ai été clair : vous aviez une journée pour réussir, ou vous en subiriez les conséquences. - C'est quoi ? - Les conséquences. Contactez notre homme dans le Queens. - Pourquoi vous appelez New York ? - Mettez-le sur haut-parleur. - Occupez-vous du sujet 4. - <i>Je suis juste à côté.</i> J'y serai dans deux minutes. Enfoiré. Enfoiré ! Ma femme est sans défense. M. Self ne vous a jamais parlé de sa femme, si ? Je n'en parlerais pas non plus si j'avais trop bu, pris le volant, et transformé une magnifique jeune femme - en légume. - Faites pas ça. J'imagine que c'est pour ça que vous vouliez fuir avec Scylla ? Pour entuber un gouvernement qui ne vous proposait qu'un établissement public sur Belt Parkway et pour le vendre, pour que vous disparaissiez tous les deux et qu'on ne vous retrouve jamais. - <i>C'est la vie. - Sujet en vue.</i> Elle en fauteuil, dans la cour de l'hôpital. J'y vais ?</i> Pitié ! Je vous en prie, tuez-moi. Tuez-moi maintenant. - Tuez-moi ! - Laissez tomber, on aura Scylla ! - Ça fait plaisir à entendre. - On essaie ! - On l'aura ! - Mais voilà ce qui arrivera à vous et à vos familles si vous échouez. - On a compris ! - Exécutez-la ! Pas ça ! - <i>Mon Dieu !</i> - <i>À l'aide !</i> Vous avez fait une requête, il me semble ? Bagwell, assurez-vous qu'il est mort. Tout le monde a compris, maintenant ? On est tous sur la même longueur d'onde ? Bien. Revenons-en à notre affaire. Trois quarts de milliard de dollars sur un compte secret au Luxembourg. Si vous vous voulez toujours faire dans l'humanitaire, faites un chèque à l'UNICEF. Les données vous parviendront dans 24 h. C'est ce que j'attendais. Tu as manœuvré à la perfection. Appelle notre contact en Chine. Je crois que ce qu'on a à vendre les intéressera aussi. Je te déconseille de jouer sur les deux tableaux. Inutile de devenir un jour les plus riches du cimetière. Appelle la Chine. Non. Qu'ils surveillent les aérodromes privés de Floride et de Géorgie. Christina ne doit pas quitter l'état. Elle a manipulé l'Inde. Elle va donc rencontrer un de ses émissaires aujourd'hui. Elle est peut-être encore à Miami, - peut-être à l'ambassade. - Non. Elle n'est pas là-bas. Si elle passe un marché avec l'Inde, se sera discret. Elle a deux objectifs : clôturer la vente de Scylla, ce qu'elle a déjà dû faire, - et se faire payer. - Aucun signe de Self. - Combien elle peut tirer de Scylla ? - Un milliard, Inde et Chine réunies. Transférés à l'étranger sur un compte offshore ? Elle se fera pas payer en bons de réduction... Elle voudra une confirmation que l'argent est bien à l'étranger avant de quitter les États-Unis. On trouve l'argent, on trouve ma mère. Il faut 3 jours ouvrés pour un transfert international, sauf si la banque est membre de la Réserve Fédérale. - Là, le transfert est immédiat. - Elle ira à la banque, selon toi ? Elle n'a qu'à retirer une partie de l'argent que l'acheteur a déjà dû transférer à l'étranger pour vérifier que tout est là. Cherchons une banque membre de la Réserve Fédérale à Miami. - On aura une chance de la trouver. - Et Scylla. Voilà, Michael. C'est pour ça que je n'ai pas mis votre nom dans le bol. Vous êtes irremplaçable. Les agents, les indics, les gros bras... c'est bien pratique, mais remplaçable. Il y en a une à 20 min d'ici. Votre esprit... C'est très rare. Content que vous travailliez enfin pour moi. Je ne travaille pas pour vous. Pas encore. {\PUB5}Il est valable, je vous l'assure. Je veux juste retirer 10 000 $ pour m'assurer que le compte luxembourgeois est bien approvisionné. Bien sûr. Elle est là ? Je l'ai vue par la fenêtre. Elle parle avec un grand brun. C'est lui qui nous a piégés à l'hôtel. Dès qu'elle sort, on y va. Et son service de sécurité ? Si on l'attaque, il faut aussi attaquer celui qui l'accompagne et Dieu sait combien d'autres agents sortiront du bois. Écoutez, désolé de remettre ça sur le tapis, mais vous n'êtes toujours pas d'accord sur ce qu'on va faire de Scylla ? C'est bien ce que je pensais. On verra bien. Qui nous arrêtera ? - Un garde de 17 ans ? - Plutôt le mec qui est armé. Il tirera dès qu'il verra nos visages. Alors... il vaut mieux ne par les lui montrer. Le livreur arrive avec la pizza. Wayne sort du buisson et essaie de la lui piquer, mais le type... Mon Dieu. Ça va, monsieur ? - Ouais. - Appelle le 911. Non, n'appelez personne. D'accord ? Personne. N'appelez personne. Dès que le petit frère mettra la main sur votre boîte magique, il ne lui sera pas difficile de vous jouer un tour, si vous voyez ce que je veux dire. Non, je ne vois pas. Tu crois que Scofield risquerait la vie de son neveu ? Il trouvera une solution avant de devoir remettre le prix aux méchants. Scofield est aussi droit qu'un scout louveteau, Burrows, lui, pense comme un loup. Il a raison. Ça me gêne de savoir Scofield dans la nature avec l'objet que je veux alors que je suis coincé ici sans rien. Il me faut un moyen de pression. Mahone a pris Scofield à part, quand ils sont arrivés. Je vous parie qu'ils parlaient du Dr Petite Culotte et de là où elle se trouve. - Dommage qu'on ne le sache pas. - Encore tout faux, Boucle d'or. Pendant que tout le monde bavassait, j'ai pris la liberté de fouiller la voiture de Mahone. J'ai pris la dernière adresse entrée dans son GPS. Avec de la chance, on trouvera peut-être votre moyen de pression là-bas. - J'y vais. - Non. Vous vouliez de l'action ? À vous de jouer. Bien. Je vais recompter tout ça devant vous. Ce ne sera pas utile. D'accord. Voici le récépissé de la transaction. Votre solde est élevé. Vous ne voulez pas parler à un de nos spécialistes ? Non, merci. Tout le monde à terre ! Ne bougez pas, et il ne vous arrivera rien. Toi, à terre. De toutes les banques... Quelle poisse ! Non. La mallette. Je vous débarrasse. Salut, maman. Scofield et Burrows quittent la banque. - Prends Scylla, pars. - On reste ensemble ! - Dégage, j'ai dit ! - Grouillez ! - Il est à court ! - Allez-y ! {\PUB6}<i>Après aujourd'hui,</i> {\PUB6}<i>combien d'œufs pourris s'est pris la justice américaine</i> {\PUB6}<i>- pour avoir relaxé Lincoln Burrow ? - Toute une omelette, Paula.</i> J'ai toujours été contre la relaxe, vous le savez.</i> Lincoln Burrows est un mercenaire, son frère ne vaut pas mieux.</i> Je suis étonné que la justice n'ait pas vu les signes avant-coureurs.</i> C'est-à-dire ? Elle n'aurait pas dû mettre Burrows et Scofield dans la même prison.</i> Elle aurait dû examiner le passé de Scofield.</i> Il est clair qu'il n'avait pas d'antécédents criminels.</i> Pourquoi un brillant ingénieur braquerait une banque ?</i> Il devait peut-être rembourser ses études.</i> Le mobile n'était pas l'argent. Que tirera le système judiciaire de tout ça ?</i> Ce sera une piqûre de rappel. Les juges devront vérifier toutes ses relations...</i> Tout doux, doc. C'est ton cher voisin, T-Bag. J'aimerais que tu coopères. - Ôte tes sales pattes, espèce... - Ta patte, pas tes pattes, grâce à ton petit copain. Comme je te le disais, je te demande de coopérer. Par ici ! Bon. Il met trop longtemps. Il a dû se passer quelque chose. On retourne le chercher. - Il a dit qu'il nous rejoindrait. - Non, je le sens pas. Appelle-le. Appelle-le. Maintenant qu'on l'a, qu'est-ce qu'on va en faire ? Il répond pas. J'ai entendu parler du braquage à la radio. Vous adorez faire la une, n'est-ce pas ? Je suppose que vous avez Scylla ? Presque. - On vous tient au courant. - Je raccrocherais pas, si j'étais vous. Michael, on est au studio. Je sais que vous l'avez. Sinon, Christina n'aurait jamais risqué une fusillade en public. Je vais vous simplifier les choses. Apportez-moi Scylla, ou cette fois, la mort de Sara sera bien réelle. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il y a ? Le général tient Sara. Prends-la. Je vous jure que si vous la touchez... Salut, fiston. Tu as quelque chose que je veux. Et j'ai quelque chose que tu veux, même si je comprends pas pourquoi... Très bien, on peut peut-être s'arranger. Je t'ai déjà donné une chance de tout arranger. - Tu m'as rejetée, Michael. - Rencontrons-nous pour en parler. Il fallait en discuter avant de mettre ces cagoules, tu ne crois pas ? Voilà donc ce que je vais faire. Je vais tirer une balle dans la poitrine de Lincoln, pour écorcher la base de son poumon droit. Il fera un pneumothorax et aura beaucoup de mal à respirer. S'il n'est pas soigné dans 5 heures, il mourra. Maman, je t'en prie ! L'heure tourne, Michael.