- Tu risques de mourir, autrement. - Vous désobéissez à un ordre ? Pas exactement, monsieur. Seulement ceux qui viennent de vous. Je serais mort si t'étais pas là. Quoi ? Rentre à la maison. - Tu vas m'aider à trouver un acheteur. - C'est Vikan, un intermédiaire. On y va. Bagwell reste ici. Je t'avais dit de ne pas me trahir. - Ça fait longtemps. Qui est-ce ? - Celui qui a Scylla. C'est incomplet. Il manque une pièce. - Salut Don. - Tu as quelque chose qui m'appartient. Viens le chercher. N'oublie pas, ce n'est pas un remède miracle. Tu dois aller à l'hôpital. Il te faut du matériel adéquat. Sans parler d'un médecin ayant le droit de pratiquer. D'abord, Scylla. Ensuite, j'irai à l'hôpital. - Tu as fini ? - Presque. - Tu es prêt à parler ? - Je suis prêt pour un rendez-vous. J'ai une meilleure idée. Tout le monde dehors ! Vous êtes encerclé. Sors avec la pièce manquante. Toi d'abord. Sors, ou je te gaze. J'ai 30 cartouches de gaz pour toi. Y en a au moins une qui te fera sortir de là. - Tu crois que j'ai la puce sur moi ? - Je te connais. - Tu gardes tout à proximité. - Mon offre tient toujours. Viens la chercher. Restez baissé. - Le gaz va s'élever. - On va quand même vite s'asphyxier. Où est Lincoln ? Tu l'auras voulu. Sous-titres: Jayson.sosweet et Travis pour forom.com - Transcript: YDY - Maintenant, on va chercher Scylla. - Ou tu te prends une balle. Ça, j'en doute. Essaie, voir. Bonjour. Maintenant qu'on se braque tous, discutons. D'accord. Commence par me dire qui tu es. Un employé modèle au service du gouvernement depuis 17 ans. Et pour quel résultat ? Rien. On n'est pas si différent, on veut la même chose. Et j'ai un moyen de l'avoir. - Tien donc ? - J'ai un acheteur. Un type qui veut détruire la Compagnie autant que toi. Et prêt à y mettre le prix. Combien ? 8 zéros dans un compte offshore de votre choix. Voilà. Ou alors... Tu peux t'en tenir à tes principes. Je passe. Je t'ai doublé. Je m'en excuse. Tu veux quoi de plus ? On est dans le même sac. On échappera pas la Compagnie avec rien en poche. - Qui est l'acheteur ? - Un ex de la Compagnie mécontent. Comme votre père. - D'abord, je dois le rencontrer. - On peut arranger ça. Et pour info, il n'y a rien de personnel. C'est du business. On garde le contact. On suit le plan. On reprend Scylla. On attend des nouvelles d'Alex. Bonjour, Alex. Tu es venu. Comme toujours, même au-delà de mes compétences. Dernièrement, j'ai pris part à une opération secrète menée par le DHS. On était sur le point d'obtenir l'unique chose pouvant détruire la Compagnie : Tout sur la Compagnie. Noms, numéros. Je ne veux pas être impliqué dans des affaires interagence. - Si c'est le DHS... - Trop tard. Ils ont étouffé l'affaire. Mais on peut toujours faire tomber la Compagnie. Ma question est : À qui fais-tu confiance au FBI ? Toi, il fut un temps. J'ai perdu pas mal de choses, dont ta confiance. Mais je ne suis pas venu faire chapeau bas. Scylla existe. Si ça ne t'intéresse pas, c'est pas grave. Je m'en irai. Il y a quelqu'un qui pourrait t'aider. Il y a des millions de visages à Los Angeles. Même avec les satellites de la NSA et la CIA, des millions de gigaoctet de données doivent être traités. Les chances de trouver, Self, Scofield et Burrows ne sont pas bonnes. Augmentons-les. Self et les frères ont Scylla, mais personne à qui le vendre. Ajouter Gretchen à la recherche. Scofield et elle sont ennemis. Donc, reliez-la à Self. Si on retrouve leur trace à tous les deux, on retrouve Scylla. Vous êtes un ami de ma tante Gretchen ? Va jouer dans ta chambre. Maman te rejoint. Où est son papa ? Gretchen ne parle pas de lui. Donc elle ignore que tu n'es pas... Que Gretchen est sa mère ? Et c'est mieux ainsi. Mignonne. Ne lui faites pas de mal. Prenez-vous en à moi. Tu crois que je suis un monstre ? On est retenu prisonnières dans notre propre maison. Je suis dans le même cas. Papier satiné. Caractère gras. Double estampillage. J'étais Cole Pfeiffer. Homme d'affaires respecté. Numéro 1 de la région nord-est. Me revoilà prisonnier de ma propre identité. Theodore Bagwell. Criminel. Jusqu'en enfer. On est ce qu'on est. - Que vendiez-vous ? - C'est pas tes oignons. Prie pour que ta soeur réussisse. La Compagnie tombe, on est payé. C'est tout bénef. Ce type n'est qu'un autre Général Krantz. Supposons qu'on vende Scylla et que la Compagnie tombe, une autre Compagnie remplacera la précédente. On ne le vend pas. J'y suis. Sucre a réussi. Super. Trouve une adresse. - Ce truc marche ? - C'est comme ultrason. Ça voit à travers tout. - Le sérum n'a plus d'effet. - Augmentons le dosage. Déjà fait, mais si je continue, ceci aura plus d'effets secondaires que la tumeur. Je ferai sans. Laisse-nous, moi et Sucre, nous occuper de ça. Non. Pourquoi ne comprend-t-il pas que je dois aller jusqu'au bout ? Tout a commencé à cause de cette Compagnie. Peut-être pas pour lui. Pour lui, c'était peut-être quand son petit frère l'a fait évader de prison. Tu lui as sauvé la vie. Il s'en voudra à vie, s'il t'arrive quoi que ce soit. À quel moment une action noble se transforme en fanatisme ? - C'est le seul moyen de les battre. - Même si ça te tue ? Ouvre le coffre. - Sucre a trouvé Gretchen et Self. - Bien. Ça va ? Pour l'instant. Quand je suis venu te voir à Fox River, après ton procès... Eh bien quoi ? Je croyais que c'était toi. Que tu avais tué Terrence Steadman. Comme tout le monde. Mais quand je suis parti... J'ai su que tu étais innocent. Et je devais te sortir de là. Donc, quoi qu'il arrive, je n'ai aucun regret. Scofield a caché quelque chose dans les toilettes. On a trouvé notre pièce manquante. Appelle Vikan. - D'abord, je veux parler à ma fille. - Appelle. Elles vont bien. Je connais Vikan. Il n'y aura aucun échange sans mon feu vert. Je veux parler à ma fille. Tout de suite ! Passe-moi la fillette. - Il y a un problème ? - Passe le téléphone. Emily, c'est ta tante Gretchen. - Où es-tu ? - Pas loin. Tu vas bien ?</i> Il y a un méchant monsieur. Celui qui criait tout le temps après toi ?</i> - Roy ? - Oui. Que lui est-il arrivé ?</i> Il est parti faire une course puis il n'est jamais revenu. C'est exact. Donc, si tu n'aimes pas ce méchant monsieur, bientôt, il partira et ne reviendra jamais. Tu crois ? J'en suis certaine. Emily, passe-moi le méchant monsieur. Ecoute. Dans 2 heures, je te donne l'endroit exact de l'échange. Si c'est pas le cas, tue les. Tu attends quelqu'un ? Aie l'air gaie. - Ma belle, va jouer à la poupée, ok ? - Va jouer dans ta chambre, chérie. Bonjour. Je m'appelle Ralph Becker. Je vends des Bibles en faveur de l'église d'Holy Trinity. Auriez-vous cinq minutes, je souhaiterai vous parler de l'évangile. Nous somme quelque peu occupés. Vous pouvez revenir demain ? Notre campagne prend fin aujourd'hui. J'ai dit qu'on était occupé. On n'est jamais trop occupé pour Dieu. En comparaison à la vie éternelle, cinq minutes ne sont rien. Vous êtes un peu insistant pour un vendeur de Bibles. Je suis en mission. Je n'en doute pas. - Qu'est-ce que vous faites ? - Ferme la porte ! - Il est de la Compagnie ! - Quelle Compagnie ? - Trouve une corde. - C'est un vendeur de Bibles. Une corde, vite ! Un endroit bien choisi. Fréquenté. Deux sorties. Une table de laquelle on peut tout voir. On dirait que vous vous habituez à la vie de fugitif. J'ai appris que vous aviez été promu. Vous avez Votre propre équipe. C'est impressionnant. Ça aide, quand on n'est ni un drogué, ni une honte pour le Bureau. - Il est clean. - Merci. Je vous connais. Vous êtes ambitieux. Donc, j'en appelle à cet homme ambitieux. Vous voulez passer directeur adjoint ? Lang m'a briefé. Vous avez une info solide ? Quel est le moins crédible ? L'ex-agent drogué ou le mythe de la Compagnie. Vous êtes venu jusqu'ici pour un mythe ? Qu'est-ce que vous voulez, Alex? Felicia m'a dit que l'Attorney General vous écoute. C'est exact. Le bureau est compromis. La Sécurité du Territoire est compromise. J'ai besoin de quelqu'un en qui je peux avoir confiance. C'est le cas ? Si vous m'apportez des preuves crédibles contre la Compagnie... J'irai voir l'Attorney General moi-même. On en aura. Alex, parlez-moi. Je pense qu'on peut trouver quelqu'un de confiance dans le gouvernement. Vous êtes proches d'avoir Scylla ? Très. Michael... on est en dépôt fiduciaire. Il faut que tu trouves la maison qu'on va vendre. Ne t'inquiète pas. On va bientôt la récupérer. D'accord. Regardez ce que j'ai trouvé. Le problème est qu'on ne peut pas leur tirer dessus. Si, on peut. Va acheter du spray pour les cheveux et un briquet. Qu'est-ce que c'est ? Ma démission. Lisa, j'ai essayé de te protéger de tout ce à quoi tu ne pouvais pas faire face. La seule chose dont tu m'as protégée était de savoir qui tu es vraiment. Maintenant, je le sais. Je voulais un fils. Monsieur... prises il y a moins d'une heure. Vous aviez raison... Gretchen est avec Self. Votre mission est de récupérer Scylla. - Les règles d'intervention ? - Il n'y en a pas. Tirez à vue. Ils sont dans cet hôtel au centre-ville. Qui vous a envoyé ? L'église de la Sainte Trinité. Menteur ! Vous êtes fou ? Vous tabassez un vendeur de bibles ! Je suis ni Scofield, ni Burrows. C'est pas ma maison. Laissez-moi tranquille ! Je ne fais pas partie de cette Compagnie ! - Je ne sais rien, je le jure. - Regardez-, s'il vous plaît ! Il ressemble à un agent sous couverture d'après vous ? Ils se paraissent normaux ! C'est comme ça qu'ils font ! Ok, son portefeuille, ok ? Il a un permis de conduire californien. "Ralph Becker", ok ? Il a une carte de librairie et une carte de prières. C'est assez convaincant. Regardez ça. "Liberté, honneur, pays. L'académie militaire du Sud-Est, classe de 1998." Combien de vendeurs de bibles sont allés à l'académie militaire ? Non! Je n'y suis pas allé ! C'est la bague de mon petit frère ! Il est mort à Bagdad l'an dernier à cause d'une voiture piégée ! Je le jure ! Ecoutez-moi ! C'est crédible. Ok... c'est crédible. S'il vous plaît ! On n'ira nulle part ! Pas avant que j'ai droit à un coup de fil ! C'est 25$ de l'heure. On n'a pas besoin d'une chambre. Je cherche ma soeur. Elle s'appelle Gretchen Morgan. Dans quelle chambre est-elle ? Vous voulez des informations, appelez les renseignements. Et maintenant ? Pas de Gretchen Morgan. Pas de remboursement. Elle fait dans les 1 m 70. Elle a des cheveux noirs, des yeux bleus, et j'imagine qu'elle ne passe pas inaperçue dans un tel établissement. - Chambre 308. - Merci beaucoup. Interdit de pisser dans les escaliers. C'est la règle d'or. Ouais ? Ouais, ils sont au 3ème étage, devant l'hôtel, juste à gauche du centre. - C'est noté, merci. - Ouais. 3ème étage, juste à gauche du balcon. Va donc te placer sur le toit en face. Scylla est presque complète. Tout est prêt de ton côté ? Laisse-moi parler à Gretchen. Non, c'est à moi que tu parles. Le client a atterri. C'est pas le genre de personne qu'on fait attendre. Idem. Assure-toi juste qu'il ait préparé l'argent. Ecoute-moi, blaireau. T'as plus pied dans la piscine. Fais au moins semblant de savoir nager. Et la prochaine fois que je t'appelle, je veux parler à Gretchen. Non, à toi de m'écouter, ok ? La prochaine fois que tu appelles, il faudrait mieux que ce soir pour dire que l'argent est prêt, ok ? Allô ? Je pense que vous devriez savoir qu'un homme et une femme vous cherchaient. - Scofield nous a trouvés. - Comment? Qu'est-ce que ça peut faire ? Prépare-toi. - Il y a combien de temps? - Quelques minutes. Je ne veux pas de problème dans mon hôtel ! Je vais vérifier le hall. S'il y a un problème, prends Scylla et sors. - Je te retrouverai. - Ok. Allez ! Allez ! Allez ! Michael, comme je te l'ai déjà dit, c'est juste du business. Ne bouge pas ! Monte ! Aidez-moi à le faire monter à l'arrière du van ! Michael ! Qu'est-ce que c'est ? C'est l'entrepôt. La puce. - Tu es sûr que c'est ici ? - Ouais, j'en suis sûr. D'après le plan, ça ne peut être qu'à un endroit. Ne sois pas stupide, ok, Gretchen? Tu vas récupérer ta fille et ton argent. On se verra dans la voiture. Il a été amené comme ça. Qui est là ? Je lui donne 10 cc de Clonazepam et je l'emmène en bas. On en saura plus bientôt. Relaxez-vous. Ne t'inquiète pas. On va récupérer Michael. Comment ? Self a pris la puce. On n'a rien à échanger contre Michael. Il est malade, Lincoln. S'ils ne l'ont pas déjà tué... On va le récupérer, je le promets. Allô ? Attends. C'est Alex. Ouais. Vous l'avez ? Non, Self l'a. Il a tout. Quoi ? Oublie Scylla. La Compagnie a capturé Michael. Ton ami au gouvernement... peut-il faire quelque chose pour lui ? Non, je ne pense pas. Il n'y a pas de raison pour que tu reviennes, Alex. Je suis désolé. Ouais, moi aussi. J'aurais dû m'en douter. Vikan nous retrouve ici ? On ne sera pas sur le radar de la Compagnie ici. Ouais. On a un problème. Quoi que ce soit, ça peut attendre. On arrive au bout du tunnel là. Prends la soeur et la fille. Je vais te rappeler pour te dire l'endroit exact de l'échange. J'aimerais beaucoup mais... une autre personne s'est jointe à nous. Qui ? Je n'en suis pas encore sûr. Peut-être un agent de la Compagnie. Alors tue-le. Ou peut-être un vendeur de bibles. Alors il ne devrait pas avoir d'ennui à passer St Peter. Tue-le. Retournez dans la chambre avec votre fille. - Qu'allez-vous faire ? - Maintenant ! S'il vous plait... ne me tuez pas. S'il vous plait, ne me tuez pas. S'il vous plait... Ecoutez, je ne le dirai à personne ! Je ne le dirai à personne, promis ! S'il vous plait, ne me tuez pas ! Je vous jure que je ne dirai rien. - Ne faites pas ça. - Je vous ai dit de monter, ok ? Vous ne voulez pas voir ça ! Cole Pfeiffer en ferait pas ça. Cole Pfeiffer n'est plus ici. Juste le bon vieux T-Bag. Notre Père qui êtes aux cieux, que votre nom soit loué... Vous voulez être libre ? Commencez maintenant. Dès cette minute. Si vous appuyez sur la gâchette... Cole Pfeiffer disparaitra pour toujours. Ne faites pas ça. Ne faites pas ça. Vous savez, mon père était aussi un homme religieux, Ralph, comme vous. On... priait ensemble dans ma chambre le soir. Je m'allongeais sur le sol en pleurant comme vous le faites. Parfois quand je n'en pouvais vraiment plus, mon père me récitait une partie de l'écriture sainte qu'il aimait particulièrement. "les pleurs peuvent durer toute la nuit..." "mais la joie viendra le matin." Psaume 30:5. - Rita... - Oui ? Vous avez une voiture ? Ma voiture est dans le... garage. Montez dans la voiture maintenant et conduisez aussi loin que possible, ok ? Tenez. Prenez ça. Rita... merci. Qu'est-ce que vous allez me faire ? Je veux que vous partiez. Je veux que vous soyez aussi libre que moi. Aussi libre que moi. Merci. Merci beaucoup. Ouais, j'en ai un. Pas Gretchen. C'est Bagwell. Je l'amène. La croissance est maligne. Ca pousse contre son lobe temporel et ça le tuera si ce n'est pas enlevé. Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça ? D'aussi avancé ? Une fois. Monsieur... vous ne devinerez jamais qui vient de passer la porte. Je veux voir mon frère. Merci, messieurs. M. Burrows ne sera pas un problème... N'est-ce pas ? Ca a commencé avec moi. Ca doit finir avec moi. Libérez Michael. Je pense que vous avez pris la bonne décision. Allons voir votre frère en bas. Gretchen. Don... il vaudrait mieux que ce soit complet cette fois. Tout est là. Ne le prenez pas mal mais je vais vérifier ça moi-même. Alors l'acheteur est en route ? Il sera là d'ici peu. Et il apporte l'argent ? Oui, Don, il apporte l'argent. Scylla est complète. Gretchen, tu as réussi. Qu'est-ce que je ferais pas pour voir la tête du général ? Qu'est-ce que tu fous ? On a besoin de lui en vie pour la vendre ! Tu l'as entendu... L'acheteur est déjà en chemin. Tu pensais que j'allais laisser 30% à ce clown juste parce qu'il nous a présentés ? Comment avez-vous pu rater la maison ? Ok, entendu. On va sortir. Alors ? L'Attorney General veut bien vous entendre. Vous savez, de là où j'étais, on aurait dit que... votre vol pour Dulles part dans 45 minutes. Je peux faire confiance à ce gars ? On ferait mieux d'y aller. Allez, Alex, on n'est pas loin de l'aéroport. L'Attorney General nous attend. Il n'y a pas de rendez-vous avec l'Attorney General, n'est-ce pas ? Merci, Felicia. Pour tout ce que vous avez fait. Tout. Qu'avez-vous fait à mon frère ? Michael a besoin d'une opération pour enlever une tumeur son lobe temporel. Il en a besoin maintenant. La Compagnie peut la lui fournir... à un prix. Que voulez-vous de nous ? Pas "de vous", Link... de toi. Le prix de l'opération est de nous rapporter Scylla. Vous me rapportez ce que vous avez volé et je m'assurerai que Michael reçoive les meilleurs soins au monde. La Compagnie a des années d'avance au niveau scientifique et technologique. Et tout est ici... dans ce bâtiment. Alors j'imagine que travailler pour moi puisse être difficile à accepter... Qu'est-ce que c'est ?