On sait où sont les autres cartes. Vous saignez du nez. - Cole Pfeiffer. - Bienvenue à Los Angeles. Il s'agit de Theodore Bagwell. Il était avec nous au Panama. Maintenant, il est à Los Angeles, et il a un livre qui appartenait à Whistler, dans lequel il y aurait un plan pour l'intrusion. Cole Pfeiffer est pas venu à notre rendez-vous. Vous n'avez pas Scylla ? On dirait que ton ami Whistler était pas le seul à chercher Scylla. - T'es au courant ? - Non. Je veux le meurtrier de mon fils. C'est un tueur professionnel. Il est Noir, 1,95 m, environ 100 kg. On a bien retravaillé l'image, mais il nous faut un de vos spécialistes pour l'affiner, qu'on puisse identifier les autres. Je vais voir. J'ai vu de quoi ces experts étaient capables. C'est parfois... Attendez, je connais ce type. Il bosse dans mon immeuble. - C'est Griffin Oren. - Vous le connaissez ? De nom. C'est le chef du bureau des finances à L.A. Dans ce cas, vous pouvez l'approcher. - Il me faut une raison. - Inventez-en une. Al Qaïda utilise de faux titres pour financer des opérations secrètes, - par exemple. - Faire de fausses déclarations sur des affaires du gouvernement, c'est 5 ans de prison. Bienvenue au club, agent Self. Merci d'être venue. Je me serais déplacé, - mais voyager aussi loin... - Excuse-moi, tu as dit avoir des photos à me montrer ? C'est lui. Je te contacte dès que... Dès que... j'ai du nouveau. Tu n'es pas responsable. Dans ton coeur, tu es vraiment un homme bon. C'est pour ça que je t'ai épousé. C'est pour ça que j'ai fondé une famille avec toi. Tu te souviens quand tu ramenais du travail à la maison et que je te suppliais de laisser tout ça au bureau ? Mais quand un monstre est dans ta ligne de mire, tu ne t'intéresses plus à rien d'autre jusqu'à ce que tu l'attrapes. Je détestais ça chez toi avant. Aujourd'hui, c'est la seule chose qui me permet de dormir. Parce que je sais... que tu l'auras. Sous-titres : - Qu'est-ce que vous faites ? - Salut, Blauney. Juste quelques recherches. - En rapport avec Gate ? - J'enjolive un peu mon exposé, "comme le perroquet en cage - "qui ne peut déployer ses ailes." - Vous savez, Cole, je pense que vous devriez passer moins de temps à vous entraîner, et plus à exposer. Le meilleur vendeur du monde ? On attend en retenant nos souffles de voir ce que vous savez faire. On l'a vu ici-même. - T'as pas vu Sara ? - Non. Si tu veux retourner à Fox River, vas-y. - Qu'est-ce qui se passe ? - Il veut chercher T-Bag. Et comment ! On sait qu'il a le livre qui contient le plan pour notre intrusion, et on a vu ce serpent ici-même. Mais c'est pas prudent pour un membre des 8 de Fox River de s'exposer - pour trouver un autre de ces membres. - Oui, mais... Bellick, va avec Sucre quadriller la zone pour trouver une piste. Il y a 6 gros bâtiments, il pourrait être n'importe où. C'est pour ça qu'on parle de quadrillage. Tu réalises que c'est le bureau des Finances ? Dis à Self de descendre quelques étages, de passer à côté des bons PC - et on est milliardaires. - Juste la carte, je te prie. Don Self, Sécurité intérieure, pour M. Oren, c'est urgent. - Il est occupé. - Je dois le voir immédiatement ou des centaines de vies seront en danger. Don Self, Sécurité intérieure. - Voyez avec Angela. - Désolé de cette irruption, - mais c'est urgent. - Je n'en doute pas. Voyez avec Angela. Monsieur, nos écoutes révèlent un vol de titres - et nous pensons qu'Al Qaïda... - Vous avez les numéros de série ? Non, je ne les ai pas. - Vous voulez bien vous retourner ? - Bien sûr. Je pars pour l'Asie dans 6 h. Il l'a. Mais avant, j'ai rendez-vous avec les chefs du FBI, de la CIA et de la Sécurité intérieure. Plus rien. Si ce que vous avez à dire est important, vos chefs m'en parleront. D'ici là, voyez avec Angela. Si vous remettez les pieds dans mon bureau sans mon accord, je veillerai à ce que vous soyez muté comme garde-frontière en Alaska. On l'a ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Comment ça ? On l'a eue 2 sec puis plus rien. Elle est dans le coffre blindé qu'il y a dans son bureau. Ça a dû bloquer la transmission. C'est sûrement là qu'il garde la carte. - Il faut qu'on accède à ce coffre. - Ce truc est imprenable. On verra, j'aurai de meilleures photos des autres détenteurs dans 2 h. Mais vous avez accès au plan des bâtiments, non ? - Je peux pas y retourner. - Inutile, on s'en charge. Vous passerez pas l'entrée. Même s'ils vous reconnaissent pas, il vous faut une carte d'accès... Contentez-vous de ramener les plans. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - J'étais suivie. Je l'ai semé il y a 1,5 km. J'ai vérifié, il m'a pas suivie après. - Il ressemblait à quoi ? - Grand, noir, barbu. C'est lui ? C'est qui ? L'homme qui a tué mon fils. Maintenant, c'est nous qu'il veut. Où étais-tu la première fois que tu l'as vu ? - La toute première fois. - Je rentrais. Il t'es pas tombé dessus comme ça. Tu étais où avant ? Au <i>Towne Lounge</i>. C'est un bar ? Ça te dérange ? Dis-moi juste si tu es restée longtemps. Je retrouverai pas ce type sans ton aide. Je me fiche de savoir ce que tu faisais dans ce bar. - Y es-tu restée longtemps ? - D'accord. Deux heures. Quelque chose a dû les alerter. - Tu as bien payé en liquide ? - Bien sûr. Mais j'ai perdu la carte de crédit que Bruce m'avait donnée. Quelle carte de crédit ? Voici les points de contrôle. Impossible de les passer sans avoir ça. On peut s'en procurer ? Bien sûr, avec deux semaines et un accès au système central. Apparemment, il n'y a aucun point de contrôle - au 10e. - Non, ils sont tous avant d'y arriver. Mais si vous pouviez apparaître comme par magie dans le couloir, ça serait parfait si ça ne grouillait pas d'agents - prêts à vous arrêter. - Et si on passait par le parking, la sécurité fouillerait votre camion ? Transporter des détenus. Pourquoi pas ? Le parking sera donc notre point d'entrée. Il nous en faut plus sur le coffre. D'accord, le coffre a un insigne dessus. Ça ressemble à quelque chose comme ça. Vous devriez mettre ça. J'ai repéré Sara Tancredi à Los Angeles. Michael Scofield est donc ici. Lincoln Burrows également. Pourquoi ? Elle a la mauvaise habitude de vous filer entre les pattes. Le temps ne joue pas en ta faveur, Gretchen. Tu n'as peut-être pas remarqué, mais comme tu sembles être insensible à la contrainte physique, nous sommes passés à autre chose. Le nez est une merveille de l'évolution. Notre cerveau a été conçu pour que certains aromes... les grains de café, les myrtilles, qui sont bons pour notre corps, soient perçus comme plaisants. À l'inverse, d'autres odeurs signifient la mort, la maladie. Les premiers symptômes sont : nausées, vertiges, irritations des yeux, c'est ce que tu éprouves actuellement. Une exposition prolongée engendrera des malaises et une rapide dégradation de tes facultés mentales. Parle-moi. Je ne sais rien. Il te reste 24 heures. Le dernier cri. C'est un système biométrique, seules les empreintes d'Oren l'ouvriront. Donc, on récupère ses empreintes sur un truc qu'il a touché. Le système reconnaît la peau humaine. Si on tente de le déjouer, l'alarme sonnera. - Sans parler du code à 12 chiffres. - Et les charnières ? - Reliées à l'alarme. - On les perce. Les parois en acier peut-être, mais l'intérieur, c'est 2 cm d'alliage de cobalt. On a pas le temps de percer. En gros, on sait comment vous faire entrer dans le parking. Pour info, 4 chefs d'inculpation en plus pour moi. Mais impossible de vous faire monter au 10e. Admettons que vous y arriviez. Il vous faudra 1 h dans le bureau d'Oren en pleine journée. Ensuite, espérons qu'aucun des collègues d'Oren n'entendra le raffut de la perceuse qu'il vous faudra pour percer un coffre imperçable. Vous avez que des agents sont payés uniquement à rendre cette structure inviolable. Ouais. Les mêmes travaillent à Fox River. - C'est le bureau de qui ? - Sam Middleton, service juridique. Ce mur sépare Middleton de Oren. Je vais avoir besoin de matériel. La carte a été utilisée au bar à 10 h 32. - Tu l'as vu à quelle heure ? - Vers 11 h. Et tu marchais depuis combien de temps ? 10, 15 min. Supposons qu'il était chez lui quand il a été prévenu. Il a dû rouler 18 min depuis le <i>Towne Lounge</i> à San Pedro. Avec une moyenne de 45 km/h, ça donne... un rayon de 14 km. Il est quelque part sur le périmètre de ce cercle. Il doit être mobile, à moins d'1 km d'une grande autoroute. La 10, la 110, la 405. On cherche pas un domicile, mais un hôtel ? Oui, mais pas un hôtel avec voiturier. Son véhicule doit être très accessible. Un endroit où les CB sont pas obligatoires en cas de complications. Je fais de mon mieux. Vite. Trishanne, il me faudrait une tasse de thé avec du citron. Désolée, Cole. Je ne peux pas quitter le bureau. Les gens serviables sont si rares de nos jours. - Que puis-je pour vous ? - Assurance <i>Upper Valley</i>. Cette homme vient d'hériter de 100 000 $. On ne peut pas le rechercher, donc on offre une prime de 10 % à quiconque nous indiquera où le trouver. Mon Dieu. 10 000 $ ? Désolée. Il ne me dit rien du tout. Si vous le voyiez, merci de nous appeler. GATE ? "Grandeur Atteinte par Témérité et Excellence" Un jouet ? Vous voulez nous expliquer ça ? Mélangez de la poudre d'aluminium à de l'oxyde de fer. Chauffez un peu. Merci de me rappeler, Sam. Tu as ces procès imminents et on voulait s'assurer que tu manquais de rien pour faire condamner ces enfoirés. Génial. À tout à l'heure. Bon, On déjeune ensemble, je ferai durer autant que possible. Bonne chance. OK. Aucun signe de lui ? On a vérifié 10 immeubles, rien jusqu'ici. Laissez tomber. On s'occupe de la prochaine carte.</i> On se retrouve à l'angle de Santa Monica et Century West. Les Yankees ont encore perdu hier. Au moins, nos supporters se sont pointés avant la 5e période. - Passe une bonne journée. - Vous aussi. Pas un mot sur moi si vous vous faites prendre. C'est bon. Maintenant ! Un, deux, trois... Alors... Deux types louches s'amènent, me disent qu'ils viennent de la part d'une assurance et m'offrent 10 000 $ pour leur dire où vous êtes. Quelque chose me dit qu'il y a une meilleure offre. C'est le cas, Trishanne. Vous venez d'attraper un lutin. Et, selon la légende, vous avez le droit à un voeu, tout ce que vous voulez. - Vraiment ? - Et je l'exaucerai. Votre chèque d'embauche, qui attend d'être signé, est sur mon bureau. C'est un joli petit paquet. Avant que vous ne prononciez d'autre mot... sachez, que si les Lutins ne peuvent refuser la demande de leur ravisseur, s'il s'avère que ce dernier a été avide ou vénal, la réalisation de son souhait sera accompagnée de catastrophiques conséquences. Ainsi va la légende. Trois pour cent de votre commission dès que vous la toucherez. Exaucé. Don Self est ici. - Vous pouvez entrer. - Merci. Bonne journée. - Quel plaisir ! - De même. Merci de me recevoir aussi vite. On a tant à se dire que j'ai pensé que ça serait mieux comme ça. - On mange pas dehors ? - C'est un problème ? En fait, je suis végétarien. Nouveau régime. Mais y a un super resto en bas de la rue, et je t'invite. - Elise. - <i>Oui ?</i> Je sors déjeuner. Tiens-la comme ça. Désolé, je venais... Y a plus de PQ dans les toilettes des femmes. - On va s'en occuper. - Pourquoi pas tout de suite ? C'est tout ce qu'on a. Vous devriez mieux vous organiser. 53 hôtels correspondent aux critères. J'ai lu cet article, y a quelque temps. Ça parlait de l'inné et de l'acquis. Et il s'avère que rien ne colle, car l'ADN décide de tout. Et j'y crois parce que j'ai grandi dans la même maison, et que j'ai été dans la même école que mon frère. Lui est prof de math, ma soeur est pédiatre. Et je suis un voleur qui dépense son argent dans les putes et la coke. Donc, tout comme Scofield qui est condamné à être un génie, vous serez toujours un représentant de la loi. Qui que soit ce type, il ne voulait probablement pas devenir un meurtrier. Choisis avec soin les mots qui vont sortir de ta bouche. Je dis juste... qu'on est qui on est. Jake, j'ai besoin de toi en face de la 1018. Qu'y a-t-il ? Désolé, mais on va vous embêter pendant environ 1 h 30. Black ? Excusez-moi, madame, je peux me brancher où ? Pour le moment, à l'intérieur, mais quand mon boss rentrera... Le coffre devrait être derrière ce mur. Dès que t'auras percé l'acier, je préparerai la thermite. Quoi ? Ça fait longtemps ? - C'est pas grave. - Ça l'était quand t'avais 13 ans. - Promets-moi de pas en parler à Sara. - Sara est médecin. Elle peut t'aider. Je m'acclimate à la chaleur du climat. Allez. On a du boulot. C'est parti. J'ignore ce que prépare cette compagnie, mais il y a beaucoup d'argent en jeu. Moi non plus. Lisa Tabak vient de s'envoler pour le Laos ? Ouais. Et maintenant, Griffin Oren se rend quelque part en Asie. - On a atteint le cobalt. - D'accord. - Que puis-je pour vous ? - M'accorder un moment. Je suis détective privé, je travaille pour Sara Tancredi. - Elle fait partie de vos clients. - Je ne veux pas être impliquée. Elle a déménagé à l'autre bout du pays pour fuir de ce type. Aidez-moi à le trouver avant qu'il la trouve. La dernière fois, il lui a cassé la mâchoire. J'étais sur le palier quand il est parti. Une seconde après, je l'ai vu sortir quelque chose de sa voiture. Une voiture ? Grise. Une de ces berlines de location. Vous désirez ? Juste un petit... service. Les 300 $ les plus facilement gagnés de votre vie. On travaille, là. Moi aussi. J'ai une pile de lettres à envoyer. Les produits chimiques attaquent le cuir. - C'est de la soude ? - Attendez ! On sait que c'est gênant, et qu'on vous donne mal à la tête. Chaque jour, on dérange quelqu'un. Mais si ça se salit alors que c'est humide, ça laissera une tache et on sera obligés de revenir. Dites-moi plutôt ce que vous voulez et je vais vous le chercher. À l'angle de son bureau, près de son ordinateur. - Bientôt fini ? - 2 min et on sera prêts à copier. Griffin est là ? Il est en rendez-vous, mais si vous voulez, je peux l'appeler. S'il vous plaît, oui. Asseyez-vous dans son bureau. Il arrive tout de suite. Encore un coup et c'est bon. Quelqu'un. Si je peux l'entendre s'asseoir, il entendra la perceuse. - Et à la main ? - Le chauffer assez pour que ça fonde ? Allez, on y est presque. - Je peux vous aider ? - J'ai appelé à propos d'un client. - La berline grise ? - C'est ça. C'est lui ? Tout à fait. - Quelle chambre ? - Chambre 130, mais il est parti. Il a pas dit où il allait ? Je peux jeter un oeil à la chambre ? 19 $ de l'heure, 59 $ la nuit. D'accord. Donnez-moi la clé. Vous vouliez savoir si on vous demandait. Et ? Rien, c'était juste pour dire que j'ai fini ma journée - et personne n'est venu. - <i>OK.</i> Merci. Tu vas me donner ce papier, OK ? Désolé de vous avoir fait attendre. Que me vaut le plaisir ? Je m'assure que vous êtes prêt. Y a intérêt. Je pars dans 5 min. Bon, si on le règle au minimum, ça peut marcher. - T'es sûr ? - Pas le choix. À mon signal. Le ministre des Finances vous attend avec inquiétude. Souvenez-vous, j'ai bien négocié les contrats avec le FMI et la Banque Mondiale. Je saurai m'occuper du Laos. Vas-y. Je connais votre CV, Griffin. C'est bon. On y est. - Je l'ai. - <i>La fulgurante inflation au Laos</i> a provoqué des émeutes de gens affamés à Vientiane, la capitale,</i> où il y a déjà eu plus de 200 morts. Cette politique financière n'est qu'une couverture. Je connais nos objectifs, Général. C'est un jour important pour nous. Je dois être sûr que chacun connaît son rôle. Vous auriez pu me dire tout ça au téléphone. Pourquoi venir spécialement aujourd'hui pour m'en parler ? Certains événements récents m'ont quelque peu contrarié. Aujourd'hui, nous avons eu confirmation qu'une de nos cibles est à L.A, en plus du fait, qu'un garde du corps de Lisa a été tué. Je croyais que c'était parce qu'elle était mariée à ce Turc. - C'est la version officielle. - C'est pour quoi, alors ? Allez. - Vous avez votre carte sur vous ? - Bien sûr. J'aimerais la voir. Alors ? - <i>On en est où ?</i> - 72 %. - Je l'ai mise dans mon coffre ce matin. - Je voudrais la voir. 86. 87. 92. 15 ans qu'on travaille ensemble, vous me faites pas confiance. Arrêtez votre cinéma. Montrez-moi la carte. - Satisfait ? - Dès aujourd'hui, chacun devra garder sa carte sur lui. En permanence. Au 1er comportement suspect, ou si une carte manque, vous m'appelez. - C'est bon ? - <i>100 %.</i> Je sais pas comment tu fais pour bouffer ça. C'est du tempeh, c'est ça ? - On allait pas s'étouffer avec ça. - On s'habitue. Pardon. Il faut que je retourne travailler. Ce fut un plaisir. Des millions de dollars en fausse monnaie auraient fait plonger l'économie, ce qui aurait tout provoqué. Ce que je comprends pas, c'est pourquoi. Jusqu'ici, ceux qui ont une carte ont excellé dans leurs domaines. L'énergie, la logistique, la finance. C'est comme s'ils voulaient détruire le pays. Pour pouvoir tirer profit de sa reconstruction. Alors, qu'est-ce qui nous attend ? Je suis allée dans un bar. J'ai rien bu, promis. Si c'est trop pour toi... - T'as qu'un mot à dire et on arrête. - Ça se reproduira pas. Mais ça serait mentir que de te le cacher... Sache que je te mentirai jamais. Je suis désolée. Y a quelqu'un pour vous. Ah bon ? Cole Pfeiffer. Êtes-vous Xing ? M. Xing est resté à New York. Asseyez-vous. Que puis-je faire pour vous ? Vous deviez nous livrer il y a 2 jours. Où est-il ? - De quoi vous parlez ? - J'ai fait un long voyage. Je perds patience. On va éviter ce genre de petits jeux dangereux. Où est Scylla ? Je peux pas vraiment parler librement sur mon lieu de travail. Allez droit au but. Si vous me l'amenez avant ce soir, je vous paierai la somme convenue. - J'aimerais bien. - Amenez-la-moi demain, et vous n'aurez que 50 %. Après-demain, 25 %. Dans 3 jours, une balle dans la tête. Pour faire clair. Entendu. J'ai pensé que ta pisse devait commencer à puer, donc j'en ai amené d'autres. On m'a renvoyé la vidéo améliorée. - Vous avez reçu les infos ? - Oui. Y a tout ? On a toutes les infos nécessaires sur les 2 premiers. Mais rien sur le Général. Un vrai fantôme. Ça va ? Je me souviens de presque rien de ce qui m'est arrivé à Panama, mais... Quand j'étais prisonnière, j'entendais Gretchen au téléphone à côté, elle recevait des ordres du responsable. Elle l'appelait "Général". - Responsable de la mission ? - De la Compagnie, je crois. Je vous l'avait dit. On aurait dû tuer Gretchen tant qu'on pouvait. Elle reviendra. - Elle est toujours revenue. - J'espère que vous êtes sûr de vous. - Excusez-moi, Monsieur. - Quoi ? Un flic a fait retravailler une photo de vous, aujourd'hui. - On ignore d'où venait l'originale.