- n'en ressort jamais. - Ils m'ont moi et Sara. LJ et Sara seront échangés contre Whistler. On est d'accord ? Je te dirais le plan quand tu m'auras dit qui tu es. - Je suis un pêcheur. - Vraiment ? - Ma vie est entre tes mains. - Comment va L.J. ? Et Sara ? Elle est morte, Michael. Je t'ai menti. Sofia Lugo. Je suis la petite amie de James Whistler. Tu vas t'évader de cette prison, Scofield, - et tu me m'emmèneras avec toi. - 4 jours. Si je suis dehors d'ici là, je pourrais toujours le faire. Il y a eu deux tentatives d'évasion ces deux derniers jours. Dites au revoir a Sona, M. Scofield. C'est bon. Laissez-nous. Mon prédécesseur, le Colonel Escamilla, n'était pas un très bon chef. Il a été remplacé. Je suis le Général Zavala, assis. - Un verre d'eau ? - Avec tous le respect que je dois, je n'ai rien avoir avec ce qui s'est passé aujourd'hui. Je mène toujours des enquêtes approfondies, et il y a trop de questions sans réponses. C'est mon boulot de trouver ces réponses. Si tu m'aides à faire mon boulot, je t'aiderais. Les hélicoptères. Tu ne peux pas être le seul responsable. Tu n'étais pas en train de piloter un de ces hélicoptères, n'est ce pas ? - Non. - Qui c'était ? - Je ne sais pas. - Mais tu sais qui les a envoyés. - Non. - Encore une fois, fais attention. Me dire la vérité est dans ton intérêt. Je dis la vérité. Allons marcher. Je comprends tes peurs, mais la république de Panama ne peut pas autoriser ce genre d'activité. Si tu souhaites parler, c'est le moment. Je le ferais... s'il y avait quelque chose d'autre à dire. Alors tu ne me donnes pas le choix. Par-là. C'est pas bon. Ils le mettent dans le four. Les choses vont aller en empirant pour toi. Tu né peux pas gagner. Tu dois coopérer. Confesse cette évasion et fais face à tes actes devant la loi ou à une punition bien plus dure, le soleil de Panama. A toi de voir. Il est mort. Il est fini. J'espère que mon frère va bien. - Ca fait mal ? - C'est bon. Je vais aller à la prison. J'ai vu la télé dans la salle d'attente. Ils ont identifié quelques corps, mais.. c'était pas eux. J'en saurais plus quand j'y serais. Tu veux venir ? Non, je ne sais pas. Après tout ce qui s'est passé, je ne sais plus quoi penser. De quoi tu parles ? James a une réponse pour tout, et rien n'a jamais de sens. Arrête de te poser des questions et regarde les faits. Je voulais croire tout ce qu'il me disait. Et je veux toujours qu'il sorte. Je veux aussi qu'il sorte. Fais-moi confiance, j'ai travaillé pour ça tous les jours. Lincoln, j'apprécie vraiment tout ce que tu as fait. Tu m'as sauvé la vie. Tu n'avais pas à m'aider comme ça. Si. Je le devais. Monte dans la voiture. Allez. Partout où je vais, tu es là. Rentre chez toi, Sofia. Une partie de moi voulait passer cette barrière, Alex. Vous ne méritez pas d'être ici. En fait, si vous prenez tout en considération... Si. - Merci. - Attendez. Non.. Mon père a travaillé dans une mine pendant 30 ans. Il prenait ça pour aller travailler tous les jours. Ca l'a gardé en sécurité jusqu'à qu'il prenne sa retraite, ensuite il me l'a donnée. - Je ne peux pas prendre ça. - Rendez-la moi quand vous sortirez. - Faites attention à vous, Alex. - Ouais. Quoi ? Tu n'as pas le courage de le faire toi-même. Hé. C'est pour toi, alors ferme-la avant que je change d'avis. Après ce qui s'est passé hier, tu doutes peut-être de ma capacité à respecter notre accord. Tu dois rester motivé. Tu as une minute. Papa ! LJ. LJ, dieu merci tu es vivant. Non, oublie ça. Il n'y a rien à faire. - Il y a toujours une solution. - Non, papa. Ces gens sont rigoureux. Ils te suivent partout. Crois-moi. Cette salope est folle. Elle a coupé la tête de Sara. J'étais là. - J'ai fermé les yeux mais j'ai entendu. - Ecoute-moi. Je ne laisserai rien t'arriver, d'accord ? La prochaine fois que tu me voies, ne me quitte pas des yeux. Je te dirais quoi faire, d'accord ? Minute terminée. Ton oncle et moi, on sait ce qu'on fait. On va te sortir de là. - Je t'aime. - Je t'aime, papa. On dirait que les choses ne vont pas très bien. - Tu devrais être parti. - Toi aussi. Que s'est-il passé ? C'est toujours d'actualité. Je me sens mal pour Michael, mais on a une sortie sans lui. Tu devrais te reposer. C'est quoi le plan ? Je me reposerai. Je me reposerai. Quand je serais dehors. Je ne partirai pas sans toi. Tu as ma parole. Repose-toi maintenant. Tu as vu Scofield dans le sauna pour ploucs ? On va voir s'il a le tatouage qui lui permettra d'en sortir. Tu étais de la partie, hein ? Je vous vois rôder autour de Lechero. Scofield doit avoir un plan pour s'évader. - Si c'est le cas, je le connais pas. - Ouais, je parie que non. Trop de cocktails ? Les embrouilles arrivent. - Señor Criada, nettoie ça. - Ouais, c'est ça, bien sûr. Tu as entendu ce que j'ai dit. Je t'ai dit quelque chose. Maintenant fais-le. Nettoyez le vomi n'est plus mon boulot maintenant. Oh, les choses ont changé. Tu vois, tu nous obéis. Tu me fais pas peur, l'homme des cavernes. Va faire chier un autre gars. Jorge ! Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai une livraison spéciale. J'ai besoin de la faire rentrer rapidement. - Combien ? - Je t'ai donné dix plaques. Les 10 plaques étaient pour la dernière fois. Combien pour cette fois ? - Rien. - Alors non merci. Je pense que tu pourrais... reconsidérer les choses. Donnez ça au prisonnier. Pourquoi ? Il ne le mérite pas. Je vais le faire. Salut mon frère, tu te souviens de moi ? - Ca ne marchera pas. - Allez, papi, bois ça. Ne laisse rien arriver à LJ, ok ? C'est bon. Il va beaucoup mieux que toi. Allez. Bois ça. Tu en as besoin. Je suis désolé pour Sara. J'essaierai d'en apporter plus dans la prison la prochaine fois, ok ? - Je veux que tu arrêtes. - Je ne peux pas. - On doit tous arrêter un jour. - Pas moi. Tu es la dans une cage à poules, tu as besoin d'aide. Je n'ai pas besoin de ton aide. Va-t'en et ne te retourne pas. Pas après tout ce que tu as fait pour moi. Va-t'en, allez. Alors tu as essayé de te prendre le prochain vol loin d'ici hier ? - Je devais le faire. - Ouais, mais tu n'as pas tenu parole. Je sauvais ma peau. Je suis sûr que tu sais ce que c'est. Maintenant, écoute. Je suis toujours le boss ici. On s'en fout de qui est le boss. Tu veux sortir d'ici ou continuer à en parler ? C'est bon. On a juste besoin de soutenir cette partie. Non. On a besoin de l'ingénieur. Bouge. Sortons d'ici avant que Sammy se ramène. 36°c à l'ombre, 51°c dans le four. Allons à l'intérieur. On discutera avec l'air conditionné. Demain il fera plus chaud, et après demain, encore plus chaud. - et le jour d'après tu seras mort. - Vous ne comprenez pas. - Si vous pouviez m'aider... - Je peux. Tu n'es pas au courant de l'influence que j'ai dans cette province. Tu préférerais que je sois ton allié plutôt que ton ennemi, n'est-ce pas ? Vous ne connaissez pas ces gens-là. On ne peut pas les arrêter. Il y avait un homme, le trafiquant le plus important dans Panama. Un tueur sans cœur avec une armée de tueurs et de voleurs derrière lui. Il tuaient les juges et les policiers qui étaient sur son chemin. On disait qu'il ne pouvait pas être stopper non plus, mais maintenant Lechero est en prison, et je suis au pouvoir. Je décide quelles vies sont en danger et là c'est la tienne. Dès que je suis arrivé ici... j'ai organisé mon évasion. - Il a parlé. - Comment tu le sais ? C'est la seule façon de sortir du four. Ceux qui ont envoyé les hélicoptères, ce sont ceux qui ont piégé mon frère aux Etats-Unis, ce sont aussi eux qui voulaient que je sois ici à Sona. Pour que vous vous évadiez avec un autre prisonnier ? - Oui. - Qui sont ces gens ? Je ne sais pas, mais ils détiennent le fils de mon frère. Ils aiment avoir des garanties. Je mets peut-être sa vie en danger en ce moment même. Si ce que tu me dis est vrai... ...alors tu viendrais de le sauver. j'ordonnerais à mes troupes de rechercher ce garçon immédiatement. Mais cette histoire... c'est de la fiction. C'est vrai. C'est ce que vous vouliez. La seule chose que je peux vous donner. S'il vous plaît. Il s'appelle LJ. Il n'a que 16 ans. - C'est quoi cette odeur ? - Des Armandos. Ces trucs coûtent chers. Quelqu'un me les a donnés. Je n'en fume même pas. Qui ? Ce gars pour lequel je faisais entrer des trucs dans la prison. Tu faisais entrer quoi dans la prison ? De la drogue ? Je ne sais pas. Peu importe. Il me payait. - Tu aurais dû arrêter. - Je sais, ok ? J'avais besoin de cash pour mon gosse. Maricruz n'a pas d'assurance, ok ? Ecoute. Je... J'ai vu Michael. Il est enfermé dans une cage. Quoi ? Ils l'ont mis dans une cage devant Sona. Tout seul. Il ne peut rien faire. Ca va aller. Non, ça ne va pas aller. Je ne sais pas quoi faire, mec. Tout s'écroule. - Qu'est-ce que tu regardes ? - La vue. J'ai remarqué que tu étais devenu l'ami de Lechero. Il traîne avec beaucoup de blancs ces derniers temps. - Ca te pose un problème ? - Non. Mais ça en pose un à Sammy. Tu vois, je suis ça de près, comme toujours. Et je sais que ce serait mieux pour vous tous si Sammy n'était plus dans le coin. Vous n'auriez plus à vous craindre qu'il se même de vos affaires. - Qu'est-ce que tu suggères ? - On sait ce qui doit arriver. Il n'y a pas beaucoup d'hommes à Sona qui peuvent éliminer Sammy. J'en ai un en tête. Un homme qui a une dette envers moi. Mais si j'arrive à mes fins, tu me le garantis une place dans le club. - Tu t'en assureras. - D'accord. Je suppose que tu as l'autorité de passer un tel marché. Je l'ai. C'est entendu. Ok, bien, merci, monsieur. Ecoute, j'ai réfléchi à ce que tu m'as dit et euh... - je ne peux pas quitter mon job. - Fais ce que tu veux. Enfin, je le ferais si tu pouvais me passer un peu d'argent. On en est encore là ? Je te l'ai dit. - Je n'ai pas de cash. - Qu'attends-tu de moi ? - Fais ce que tu veux. - Tu as besoin de mon aide, non ? Tu vas me faire payer pour notre amitié ? J'ai un gamin à assumer ! Et j'ai un gamin que je ne reverrais peut-être jamais. Ouais, passez-moi Gretchen. A ma grande surprise, il semble qu'il y ait une part de vérité dans tes propos. - Tout ce que je vous ai dit est vrai. - C'est à moi de le déterminer. - Que voulez-vous que je dise d'autre ? - Ce prisonnier. Celui que tu dois libérer. Il devrait pouvoir confirmer ce que tu m'as dit. Il le devrait mais... je ne sais pas s'il le fera. Donne-moi son nom. Ces gens n'hésiteront pas à tuer mon neveu. Je dois savoir que vous allez tout faire pour le retrouver. - Je le ferai mais il me faut ce nom. - Il me faut votre parole. Vous l'avez. Je retrouverai le gamin. Son nom. Salut. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - A toi de me le dire. Je suis allée à cet appartement, ton appartement. Et cette femme est arrivée et agissait comme si elle te connaissait. Et puis j'ai trouvé un passeport. Qui est Gary Miller ? Cet appartement, ce passeport, c'est pour nous. C'est comme ça qu'on va s'échapper. Quand je sortirai d'ici, je m'arrangerai pour qu'on soit ensemble. Tu te souviens qu'on parlait toujours de la France ? Oh, James. Ouais. Notre plan pour être ensemble. James, comment... comment je suis sensée te croire ? Comment suis-je sensée croire quoi que ce soit ? Whistler. Allons-y. Sache juste... sache juste que je t'aime. Tu es sous le coup de sérieuses accusations. Michael Scofield m'a dit qu'il y a des gens qui sont déterminés à te sortir d'ici. - De quoi il parle ? - Tu ne sais rien de tout ça ? Non. Scofield est intelligent mais il déborde d'imagination. Alors tu le traites de menteur ? Plus ou moins . J'ai pu vérifier son histoire. Je sais déjà tout, M. Whistler, en détails. J'ai juste besoin d'un nom. Qui dirige tout dehors ? On peut en finir maintenant si vous me le donnez. De quoi vous parlez ? - Qu'est-ce qu'il se passe ici ? - Gracias. Maintenant, recommençons. Te voilà. Et me voilà, sans mon sac de friandises. J'avais peur que tu sois parti pour de bon. La fête ne serait plus pareille sans toi. Je suis content que tu sois de retour car j'ai besoin d'une faveur. Ca te concerne toi, un pied de poulet et un homme qui l'a bien cherché. - Quel homme ? - Sammy. Alors remets-toi et fais-le venir sur le ring et fais ton truc... avec son cou. En échange, je couvrirai toutes tes dépenses médicales. Tu sais quoi. Prends ton temps. je vais chercher mon sac, pour te sortir de cet état misérable. Tu es le meilleur au combat, Alex. Ne me déçois pas. Maintenant c'est peut-être assez confortable pour me dire la vérité. Travailles-tu avec Scofield ? - Travailles-tu avec Scofield ? - Oui ! Je travaille avec Scofield. Mais personne d'autre n'est impliqué. Comme ils disent aux Etats-Unis, on va éclaircir tout ça. Je lui ai dit la vérité. Je te suggère de faire de même. - Je l'ai fait. - Il n'a rien confirmé ! Interrogez-le sur la femme qu'il a rencontré. Hein ? Ce n'est pas ce que tu penses. Peu importe ce que je pense. Ce qui compte, c'est ce que tu sais et tu sais son nom. Et le fait que tu refuses de l'admettre me dit que t'es pas juste un civil innocent. - Tu sais que je le suis. - Prouve-le. Parce que c'est la seule façon de nous sortir de là. Michael, c'est du suicide... ils vont tuer Sofia. - Ils vont tuer le fils de ton frère. - C'est le seul qui peut nous aider, Et il ne peut rien faire sans son nom alors dis-le-lui ! James... on n'a pas le choix. C'est fini. Gretchen Morgan. Je ne sais pas où elle vit, je ne sais pas comment la trouver. C'est tout ce que je sais, son nom. Gretchen Morgan. - Deux autres, s'il vous plaît. - Non, je dois y aller. Non, il va rester. Relaxe... Fernando, c'est ça ? Je veux juste te parler une minute. Seul. On ne sera pas plus seuls qu'on ne l'est là. J'ai entendu parler de ta dispute avec Lincoln. Vous êtes partout, hein ? Tu le connais mieux que moi mais d'après mon expérience personnelle, Burrows peut être dur à gérer. Cet homme n'aime pas qu'on lui dise ce qu'il doit faire. Mais il aime dire aux autres ce qu'ils doivent faire. Tu dois commencer à t'occuper de tes propres intérêts, Fernando. Te mettre au même niveau que tout le monde. Tu dois juste retourner le voir, t'excuser, lui dire que tu vas rester encore quelques jours gratuitement. Et demain ou le jour d'après, je t'appellerai, et on se rencontrera dans un bar. En échange, je te paierai. 50 plaques. Je sais ce que tu te dis mais je ne te demande pas de faire quoi que ce soit qui n'aide pas tout le monde à long terme. Je ne vois pas comment ce serait aider. Lincoln cause autant de problèmes qu'il en résout. Il doit se contrôler, je pense que tu peux l'aider. Je reste en avance sur lui, tu gagnes 50 plaques. Je ne sais pas. Je crois que tu sais. Où puis-je trouver cette Gretchen Morgan ? Elle est quelque part dans Panama City. Ca ne m'aide pas, il y a plus d'un million d'habitants ici. - Ca pourrait prendre des semaines. - Je ne connais que son nom. - Je ne sais pas. - Moi, je sais. Mais je vais avoir besoin de votre téléphone. - Linc. - Michael, quel téléphone utilises-tu ? Ecoute-moi. Je dois savoir quand et où tu vas rencontrer Susan B. Au bâtiment Garfield-Price, au centre-ville, dans une heure. Pourquoi ? Au Garfield-Price, dans une heure. Tu peux lui faire passer un message ? Ouais. - Dis-lui que ça se passe comme prévu. - Que se passe-t-il, Michael ? Donne-lui juste le message, Linc. A plus tard. Tu aurais dû m'écouter. Tu jettes un pied de poulet juste pour un peu de vomi ? Tu aurais dû le nettoyer. Le manchot, attends ton tour. Excusez-moi. Je veux voir le Patrón Lechero, por favor. Pourquoi tu veux le voir ? Il m'a passé une de ces choses alors que j'ai rien fait. Il n'écoute pas. Le combat aura lieu comme prévu... après manger. Sammy. Tu as prévu un combat ? - Ouais. Et alors ? - Tu n'en as pas le droit. - Ce n'est pas à toi de le faire. - Ca devrait peut-être l'être. Elle est arrivée ? Je suis en chemin. Tu as intérêt à avoir raison. Que s'est-il passé ? Ca a marché. - Vraiment ? - Ouais. Elle est venue me voir comme tu l'avais dit et m'a offert plein de cash - pour parler dans ton dos. - Alors on s'en tient au plan, ok ? - Ouais. - Cool. Je vais la voir maintenant. C'est bon. Je suis revenu pour toi. C'est bon, ça va aller. Tu ne peux pas te retenir comme ça. - Sors d'ici. - Tu ne le penses pas. Si... si, je le pense. Je le pense. Tu ne sais pas ce que tu dis. Etre en manque est la pire façon de mourir. Tu vas trembler et transpirer jusqu'à ce que tu t'évapores complètement. C'est un long et pénible chemin vers l'enfer. C'est ce que tu veux, Alex ? Ou est-ce que tu veux vivre ? On se verra de l'autre côté. Quand tu seras debout des nuits entières... avec la chiasse te dégoulinant des jambes et du vomi dans les cheveux... ...ne viens pas me voir en rampant. Ca a été une longue journée. Finissons-en. J'ai reçu un message de mon frère. Tout se passe comme prévu. Vraiment ? J'aurais cru que vous ayez un gros contretemps. Tu connais Michael. Il s'en sort toujours. Non. Il me semble qu'il fasse toujours tout foirer. Il fait des progrès bien plus rapidement que vous. Whistler sort demain, d'accord ? - Gretchen Morgan ? - Oui. Général Zavala, Police Nationale du Panama. - Venez avec nous. - Pourquoi ? De quoi s'agit-il ? - Llevenla. - Non, je ne comprends pas. - Je ne comprends pas. Attendez ! - J'y suis pour rien. J'y suis pour rien ! Pour rien ! Vous niez être impliquée dans les tentatives d'évasion de Sona. Je n'étais jamais venue ici de toute ma vie. Et vous n'avez jamais rencontré un des hommes incarcérés ici ? - Non ! - James Whistler ? - Non. - Vous savez ce qu'ils m'ont dit ? Les prisonniers ? Je ne peux que l'imaginer. Ils m'ont dit que vous avez organisé une évasion et que vous avez kidnappé un garçon en guise de garantie. Vraiment ? Suis-je un extra-terrestre ? Ai-je tué Kennedy ? Monsieur, je ne sais pas du tout qui ce James Wilson peut bien... - Whistler. - ... être ! Je suis juste ici pour me relaxer avant de repasser une année à enseigner les études sociale à des idiots. Vous êtes une touriste ? Non, pas une touriste, monsieur. Je me considère comme une "étudiante de la vie". "Une étudiante de la vie" ? Abre la manguera ! Qu'est-ce qu'il a dit ? "Ouvrez le robinet." Battez-vous ! Battez-vous ! Battez-vous ! Je vais vous laisser une chance. Avez-vous ordonné l'évasion de Sona ? Oui ou non ? Oui ou non ? Tu as l'air inquiet pour elle. Elle a notre futur entre ses mains. Alors ouais, je suis inquiet. Oui ou non ? Non ! Vous avez prouvé une chose. Ce n'est pas votre 1ère fois. Venez avec moi. Connaissez-vous l'un de ces hommes ? - Je ne les ai jamais vu auparavant. - C'est une mensonge. Je ne les ai jamais vus de toute ma vie. Où et quand l'avez-vous rencontrée ? Elle est venue me rendre une visite ici, n'est-ce pas ? Est-ce la femme pour qui vous travaillez ? A-t-elle ordonné l'évasion ? Oui ou non ? Oui. D'accord, d'accord. - C'est vous qui commandez ? - Non. Je ne sais rien de l'évasion. Je suis juste la baby-sitter. Je surveille le petit. - Où est-il ? - Près de Paloma. Sur l'autoroute 2. - je peux vous y emmener. - Ramenez-les à mon bureau. Mettez-la dans la voiture. On va faire un tour. C'était vous ? Avez-vous tué Sara ? Je ne vois pas de qui vous parlez. Je vous le ferai payer. Ouais ! Félicitations. Tu es un vrai Buster Douglas, n'est-ce pas ? Hé, c'est quoi ça ? Comment s'est arrivé là, hein ? Juste là. Le petit est dedans. - Là-dedans ? - Je suis désolée. Je suis désolée. J'espère qu'il va bien. Venez me chercher. Je suis à la cabane. Amenez des serviettes. Salut, Lincoln. - Augusto. - Content de te voir. - Ouais, merci pour les cigares. - Tu n'as pas ouvert le paquet ? Je n'en ai pas encore eu le temps. Tu dois faire une choix. Les jours de Lechero sont comptés. Tu ne crois pas ? Alors tu sais ce que tu dois faire. Tu as fait du bon boulot jusqu'à présent. Maintenant tu dois agir. Fais tes preuves. Rentre et ouvre le paquet. Qu'est-ce qu'ils font ici ? Ils se sont faits interroger. - Allez. Venez. - Qu'est-il arrivé au Général ? Le Général a été retrouvé mort ce matin sur l'autoroute 2. Vous retournez dans la prison. Je suis désolé. Il avait l'air d'être quelqu'un de bien. Qu'est-ce que tu fais ici ? Si tu veux toujours sortir d'ici, passe-moi ton téléphone. Va à l'intérieur. - Quoi ? - Comment va LJ ? Il va bien. Mais tu sais quoi ? C'est pas le cas de Susan. Il va bien ? Tu en es sûr ? Ouais. Je viens de lui parler au téléphone. Pourquoi tu ne m'as pas dit ce qui se passait ? Il aurait pu mourir à cause de ce que tu as fait. On a toujours Whistler. Tant que ce sera le cas, ça ira. Je dois y aller. Hé, tu vas vu blanco ? Il se balade ici comme s'il était le proprio. Je croyais que t'avais dit que Lechero allait s'en occuper ? - Il le fera. - Il dit ça depuis combien de temps ? Si toi et Lechero vous voulez agir comme un vieux couple marié, à vous disputer comme ça... Tu devrais venir bosser dans la cuisine. - Hé, fais attention. - Alors fais quelque chose ! Ou d'ici peu, tu prendras les commandes de Scofield. Certaines personnes sont prêtes à tout, hein ? Euh... Ouais, je sais. Au moins, on est de nouveau à l'intérieur. Ce qui est bien sûr exactement ce que tu voulais. N'est-ce pas ? - De quoi tu parles ? - Tu voulais qu'elle vienne ici. Tu as donné le nom de Gretchen uniquement pour qu'elle vienne ici et te sorte de là. Tu voulais que je dise son nom. Tu sais que ça ne s'arrête pas à elle. Ouais, je sais. La question est : comment est-ce que toi tu le sais ? Comment un simple pécheur peut en savoir autant sur la Compagnie ? Quand elle reviendra, et elle va revenir... ... qu'est-ce que je lui dirai ? Tu vas le faire, oui ou non ? Tu peux lui dire que la réponse est oui.