On rentrera à la maison et on se parlera du boulot. De ce qu'on veut manger, - de cinéma. - D'école maternelle ? Ça va être génial. Tout ce qu'il faut, c'est qu'on survive. On survivra. Promis. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Rien. Le détonateur a dû foirer. Distrais-les. On arrive dans 5 minutes. - On n'a pas même pas 5 sec. - Alors, déclenche-la manuellement. Ça me laissera combien de temps ? Sortez. Tout de suite. Il a été effacé. - Impossible. - Vraiment ? - Alors, où sont les données ? - Y avait tout, quand je l'ai pris. Écoutez bien, s'il n'a pas démarré dans 10 sec, je repeins les murs avec votre cervelle. Je suis venu pour en finir. Pourquoi j'irais tout gâcher ? Je doute fort que Michael vous ai laissé le prendre. Je l'ai pris quand il m'a tourné le dos. Et ça ne vous a pas paru bizarre ? Peut-être... Je ne sais pas. Ou alors, vous mentez. Tue le junkie. Misérable limace ! Sara était notre seul moyen de pression. Scofield a plus d'un tour dans son sac, mais imiter La Mouche ? Je pouvais pas prévoir qu'il escaladerait l'immeuble. Passez à l'action au Panama. Donne-moi ton 9 mm. Mes employés, Bagwell, prévoient. Ils assurent leurs arrières. Ils refusent l'échec, alors que vous, vous échouez avec une régularité de métronome. Ça doit être le téléphone de Sara. Je devrais répondre. Qu'avez-vous à perdre, général ? Vous êtes qui ? C'est toi, Fernando Sucre ? Dieu merci ! Bagwell ? Et on est du même côté, mon frère. - <i>Nos gars sont dans la mouise.</i> - Où est Michael ? Sa mère l'a enlevé, ainsi que Tancredi et Linc. Et moi, je me suis fait démolir. - Où est-ce qu'elle les retient ? - Je peux pas le dire au téléphone. - J'ai la trouille, <i>amigo</i>. - D'accord, reste cool. On a quelqu'un qui peut nous aider, mais je dois trouver Michael. Il faudrait qu'on rassemble nos forces. Au parc sur la 72e avenue, dans une heure ? J'y serai. Parfait. Il a quelqu'un pour l'aider. Je suis sûr que ça attirera Scofield. Vous n'êtes sûr de rien. J'ai pourtant rendez-vous avec son ami dans une heure. Vous n'avez rien de mieux. - Tu as mal, quand tu respires ? - Ça va. - Tu as un pneumothorax. - Pas d'hôpital ! - Hôpital = prison. - Monte ! - Tu peux le soigner ? - Je l'ignore, il faut que je regarde. Et Christina ? Enterrée. - Trop content de te voir, mon pote. - Arrête les effusions. - Où sont Michael et Lincoln ? - Dans de beaux draps, il faut le dire. T'es sourd ? Je crois pas, <i>amigo</i>. Tu viens de te faire avoir. Sur le banc, derrière moi, le gentleman avec les Ray-Ban ? Comme à Fox River, tu couvres jamais tes arrières. Dis-moi comment s'appelle le type qui va venir aider les frangins. Donne-moi le téléphone de Sara ou je te casse la gueule. Je suis peut-être sourd, mais toi, t'es aveugle, le Porto-Ricain. Ce mec est un meurtrier entraîné par la Compagnie. Quoi de neuf, Jethro ? On est bien loin de Fox River, T-Bag. Amène-toi. J'ai le téléphone de Tancredi. Il est diabétique ? Il prend d'autres médicaments ? - Aucune idée. Il simule, vous pensez ? - Non, il a les pupilles dilatées. Il lui faut un scanner, un ECG et une radio du thorax. Il a eu une hémorragie cérébrale ou une crise cardiaque. Franco ? Y avait pas que Scofield et Burrows. Voilà l'équipe de Self à l'entrepôt. Un ex-agent fédéral. Self trempait dans un truc louche. - Agent Self, vous m'entendez ? - Agent Franco, on doit y aller. - Où sont Scofield et Burrows ? - Tout de suite ! Il a bougé le doigt. Il m'entend. Agent Self, vous pouvez nous aider ? Il ne bouge pas d'ici. - Michael, c'est quoi, le plan ? - À qui on peut faire confiance ? À personne. On n'a pas d'alternative. On devrait peut-être le détruire. Détruire Scylla. Ça y est ? On en est là ? Et si le général riposte ? Il le fera, même si on le lui donne. On peut le broyer, le brûler, - le jeter dans l'océan. - Les trois me vont. D'accord. Entendu, alors. Tu es un homme difficile à trouver. Kellerman ! Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Je te croyais mort. Ces rumeurs étaient exagérées. Non, j'ai été... libéré par le groupe créé par ton père contre la Compagnie.</i> - Je bosse avec eux. - Un peu d'aide aurait pas été de trop. Tu as Scylla ? - À ton avis ? - Je crois que oui. Un attaché aux Nations Unies sera à Miami aujourd'hui à 17 h - pour que tu lui remettes Scylla. - Pourquoi je te croirais ? Tu sais sûrement que ce que tu possèdes peut, et je n'exagère pas, rendre le monde meilleur ? Tout ce que tu as à faire, c'est de nous le livrer. Et tu n'as pas à me faire confiance. Fais confiance à ceux qui bossent aux Nations Unies. Le téléphone est mort. - Il va pas mieux. - Allez, viens. Relevons-le. J'ai ce qu'il faut. C'était Kellerman. Cette vermine d'Alabama s'est bien débrouillée. - T'as rejoint le général Krantz. - Et alors, négro ? - Où est le général ? - Au même endroit que ton père. Localisation inconnue. Tu te souviens de ce jour où on faisait la queue au réfectoire de Fox River et que t'as fait un commentaire raciste sur moi ? À connotation raciste, j'imagine ? Tu te souviens de ta mâchoire cassée ? Alors, imagine ce que je te ferai pour quelque chose d'important. - Comme ? - Où est le général ? J'y gagne quoi ? Si on ramène Scylla là où il doit être, une liste de gens aura l'immunité. Y aura peut-être ton nom. Je suis momentanément mal placé, mais vous misez sur le mauvais cheval. Scofield réussira pas. Aidez-moi à le livrer au général et notre fortune sera faite ! On a pas le temps pour ça ! Le temps ? Choisis le bon camp pour une fois, chocolat ! Assis ! Maintenant, où est le général ? Où est... le général ? - Aucun signe de Frost ou de Bagwell. - Ce sale petit rat ! S'il a déserté, je l'écorche vif. Il a pas pu échapper à Frost. Soit il a été capturé... - soit il est mort. - Alors, on a été découverts. Est-ce la fin ? Pitoyable ? Il n'y a pas de honte à se replier si c'est pour se ressembler. Ça, fiston, c'est des conneries. On a repéré le téléphone de Burrows en ville. On sait où il est. Et qu'est-ce que vous attendez ? Tu tiens le coup ? Tu vas donner Scylla à Kellerman ? Je ne sais pas. Tu lui fais confiance ? L'idée de pouvoir partir libre est séduisante. C'était notre but. 17 h 00, au Declan Plaza. C'est à l'autre bout de la ville. Si tu dois partir, fais-le. Je te laisserai pas tomber. Tu es mon frère. Pas selon Christina. N'écoute pas ce qu'elle dit. C'est peut-être vrai. J'arrête pas de repenser à notre enfance. Peu importe ce qu'elle a dit. Ça ne change rien. Tu étais coincé avec moi, que tu le veuilles ou non. Le scanner est libre. On doit l'y emmener. Il reste jusqu'à ce qu'il parle. Son état a empiré. Il parlera pas de si tôt. Mais vous pouvez écrire ? Dites-moi ce que je veux et vous aurez d'excellents soins et une pension. Où on vous laissera dépérir jusqu'à ce que vous ayez la capacité cérébrale d'une cacahuète. À vous de voir. ALLEZ VOUS FAIRE FOUTRE C'est bon, venez ! Ça suffit. Laissons-le. Excusez-moi. Puis-je vous parler un instant ? Alex a été arrêté. Des fédéraux. On doit le récupérer. Si on donne Scylla à Kellerman, Alex sera disculpé. Il craint rien. Il craint rien. Il faut évacuer le liquide pour atténuer la pression et l'aider à respirer. Tu peux tenir ça ? Ça ne durera pas, mais on peut y aller. Puis-je conduire ? Dans deux minutes, tes yeux vont te sortir de la tête. C'est pire que la mort. Je ne peux pas trahir. Mon destin est d'être... un gentleman respecté. Où est le général, espèce d'enfoiré ? Battu et contusionné. Regardant la mort en face. Surpris que, jusqu'au bout, vous ayez encore besoin d'assurance. On n'a pas Scylla. Votre frère est mourant. C'est fascinant... de regarder le sang... se retirer de son visage. Pensez-vous qu'il aimerait que ça arrive à sa petite amie ? Sofia... Donnez-moi Scylla, ou il regardera Sofia se faire égorger. L'empreinte de Burrows était sur l'arme qui a tué Naveen Banerjee. Nous avons une vidéo de vous et Burrows sur les lieux. Quelle coïncidence ! Lincoln n'a pas tué Banerjee. - Il a été piégé. - Par qui ? La Compagnie. Vous voyez de quoi je parle ? Ils ont conçu un module appelé Scylla. Si vous voulez un jour revoir la lumière du jour, vous nous livrerez Scofield et Burrows... Vous voyez pas plus loin que votre nez ! Ils n'ont tué personne ! Vous dites être là pour tout régler ? Alors, écoutez-moi. Écoutez ce que je vous dis. Où sont-ils ? Sofia... Je vous l'accorde, c'est une terrible décision, mais vous avez assez réfléchi. Vous m'avez. Vous m'importez peu, Lincoln. Je veux juste mon bien. D'accord. Même si je le savais, pourquoi je vous le dirais ? Vous nous tuerez de toute façon. Vous êtes des morts en sursis, mais si je récupère Scylla dans les 30 min, je libérerai Sofia. Et Sara ? - Là, on négocie pour Sofia. - Laissez-la partir. - Décidez-vous, Michael ! - Laissez-la partir ! Très bien. Bougez pas. Laissez partir Sofia. Tout de suite. Appelez. Annulez tout. Relâchez-la. Oui, de suite ! Très bien. - C'est ici qu'on se dit au revoir. - Michael, non. Tue-le. Non, partons. Écoutez-la, Michael. Tue-le. Je ne suis qu'un vieil homme qui a tout perdu. Vous avez gagné, Michael. Vous aussi, Lincoln. Vous avez gagné, Michael. Vous avez gagné, tous les deux. Car ce n'est qu'un jeu, n'est-ce pas ? Quand vous aurez mon âge, si vous y arrivez, vous réaliserez tous les deux ce que c'est vraiment. Un jeu. Tue-le. Écoute-moi, écoute-moi. Je n'ai pas tout risqué en venant ici pour une simple vengeance. Je suis là pour blanchir mon nom. Tu as Scylla ? On y va, alors. Venez, général. J'aurais jamais cru que je serais aussi content de te voir. - Dis-moi. - Oui ? On peut faire confiance à Kellerman ? La seule chose dont je sois sûr, c'est qu'il est notre dernière chance. Messieurs, on doit partir. Attendez ! Bouge pas ! Partez ! Roule. Il ne tiendra pas longtemps si on va pas à l'hôpital. J'irai quand ce sera fini. J'ai besoin de ton téléphone. Tiens. Compose le numéro de Kellerman. - Me dis pas que tu vas te défiler. - Fais-le, s'il te plaît. Répondeur. T'as intérêt de nous aider, à la fin. Il le fera. On le connaît un peu mieux que toi. Assure-toi que le téléphone est éteint. C'est comme ça que Krantz nous avait trouvés. Trop tard. Sortez ! Appelle. Appelle Scofield ou Burrows ou n'importe quel complice. - Appelle-les. - Sinon on passe le marché avec Mahone. - S'il avait parlé, vous seriez pas là. - Quel genre d'homme tu es ? Tu as une femme et un bébé ! Tu ne veux pas les protéger ? Pourquoi protéger ces gars ? - Il s'est passé un truc, en prison ? - Vous êtes aveugles ? Vous voyez pas qu'ils font quelque chose qui dépasse tout ? - T'es plus bête que je pensais. - Tu vas appeler ou pas ? Dernière fois. Lâche ça. Tu crois aller où ? Retourne-toi lentement. Lâche ça. Fais-le. - À 8 ans... - Arrête. Je m'en fous. Lâche ton arme. Pose Scylla par terre, et tu sortiras d'ici vivante. Sinon... je te tuerai. Tu ne peux pas tuer ta mère. Tu ne l'as jamais été. Et je ne suis plus ton fils. Très bien. - Appuie sur la détente. - Ne me tente pas. Appuie sur la détente. - Fais-le pour Lincoln. - Lâche ton arme ! Tu peux pas le faire. Mon pauvre, raté. Tu es né Scofield... mais tu mourras en Burrows. Je dois amener Linc à l'hôpital. Je donnerai ça à Kellerman. Tout repose sur toi encore une fois. Merci. Désolé. - Tout doux. Venez avec nous. - Avance. Désolé, je devais m'assurer que t'étais pas suivi. Solomon Okella des Nations Unies. Il va régler l'affaire. Disculpés... Tous. C'est bon. Il manque une pièce. À quoi tu joues ? Comment quelqu'un de l'ONU peut nous disculper ici ? - Tu perds du temps, on est en danger. - Que se passe-t-il ? Je veux savoir qui sont ses contacts au gouvernement. Je leur ai déjà dit que t'es un génie. Ne joue pas au con. Je pars. Soit il l'a, soit il l'a pas. Si tu l'as, donne-le-moi, et c'en sera fini de tout ça. Sinon, très bien, mais dis-le-moi, qu'on puisse fuir pour sauver nos vies. Je ne veux plus fuir. Moi non plus. Je vais appeler. T'as réussi. C'est terminé. Mains en l'air. Jonathan Krantz ? Général Jonathan Krantz. Les mains dans le dos. Monsieur. On a tout ce qu'il nous faut. On a fini. C'est tout ? Il y aura quelques interrogatoires, mais... c'est tout. Signez... et vous êtes libres. - Je peux garder le stylo ? - Bien sûr. On a trouvé Pam. Elle est saine et sauve. M. Burrows, Sofia et L.J. sont aussi en sécurité. Un commissariat au Panama. Maintenant, dernier point... Bagwell, T-Bag... prétend avoir aidé à trouver Scylla. Il a été utile ici, à Miami. Il veut aussi l'immunité. Je peux l'arranger. À vous de décider. "Soyez bon les uns pour les autres, miséricordieux, "vous pardonnant mutuellement "comme Dieu aussi vous a pardonné dans le Christ." Éphésiens, 4:32. Pardonnons-nous, Lincoln, Michael. Au nom du Seigneur, parce qu'il y a trop de souffrance. Trop de colère dans nos coeurs. On a voté. Tu as de la chance. Ô jour heureux. On a décidé si oui ou non, on allait te donner un chewing-gum pour le trajet de retour en prison. Brûlez en enfer, tous les deux ! Vous n'êtes pas mieux que moi ! Sache que je serai un père très présent. Si le bébé a besoin d'un biberon dans la nuit, je te promets de garder au chaud ton côté du lit jusqu'à ton retour. Merci. Ils marchent à quel âge ? Un an ? Faut qu'on achète des livres sur les bébés, parce que je veux devenir le père le plus informé de Chicago. Sans blague ? Je suis heureuse en ce moment. Tout comme moi. Merci. Je t'aime. Je t'aime aussi. QUATRE ANS PLUS TARD - Tu pars quand ? - À 8 h. Tu vas me manquer. Je reviendrai vite. - L.J. a pris une décision ? - Je l'ai prise pour lui. Je lui ai dit de passer ses exams. - L'année prochaine. - Ouais. Toujours l'année prochaine. Bon. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. - Rentre bien. - Promis. Salut. Papa va revenir dans deux jours, OK ? Enchantée de vous avoir rencontré, Sénateur Kellerman. C'est réciproque. Vous avez combattu ces requins de Washington. Ne vous laissez pas faire. J'en ai pas l'intention. Merci encore pour votre soutien. Tu te souviens de moi ? Je suis la veuve de Danny Hales. - Tu te souviens de Danny ? - Bien sûr, Allison. Danny était un vrai héros. C'est rien. Êtes-vous prêt, mon fils ? Semper... paratus. ... le cercle vicieux de la dépression... C'est quoi ? Un bouquin. Je veux plus jamais revoir ce livre. Pigé ? Oui, monsieur. Celles-là. Parfait. Merci beaucoup. Michael, on doit y aller. Viens là. T'es un petit dur. Allons voir papa. Donne-moi la main. Merci beaucoup, monsieur. Tu veux sautiller ? Bien, je vais sautiller. Sautille ! Et à 3, saute très haut !