Vous n'avez rien de mieux à faire que de la poursuivre? - Non. - Je le dirai à la Présidente. - Je contacte la Présidente directement. - Je la contacterai. Pas de famille pour Patoshik? Rien? Si, jusqu'à il y a 4 ans, quand il les a tous tués. Fernando Sucre... il était à Las Vegas à 14:00 environ. Vers l'Ouest, comme Bagwell et Franklin. Vous connaissez D.B. Cooper? L'argent est dans l'Utah, et ils vont tous le chercher. Vous êtes un de ces gars de Fox River. - Allez. Tu as la carte? - Non. C'est quelqu'un d'autre. Avant de la détruire, je l'ai confié à ma mémoire photographique. J'ai l'information, vous avez les dispositions manuelles nécessaires pour exhumer le trésor enfoui de Westmoreland. - Entre. - OK. Ça devrait être droit devant. Les bâtards ont construit dessus. Il a disparu. On doit ouvrir dans 15 minutes. Alors, c'est pas grave. Je te mets au défi. - J'ai dit non. - Je te mets au défi. S'il te plaît? Le ranch n'est plus là, Michael. Eh bien, c'est peut-être pas le cas des cinq millions. Et comment tu vas le savoir? Quoi, t'as une baguette de sourcier tatouée sur le cul? Je veux rien entendre sortir de ta bouche à part ce que ta mémoire photographique recrachera concernant la carte. Fais attention à ce que tu dis, mon gars. Je ferai attention en te balançant dehors pour te laisser seul, mon gars. Parce que si tu ne peux pas te rappeler où était le silo, tu nous sers à rien. - Yo, laissez-moi sortir! - Ta gueule! - La carte! - Euh, euh, OK. OK, OK, très bien, très bien, très bien... Le ranch... le ranch était au centre d'un carré... Sheep Road d'un côté, Kokosing Road perpendiculaire. Au centre de la propriété il y avait la maison ranch. Et la maison ranch était entourée d'arbres. Tous les arbres ici ont un an maximum. A part ceux là. Où est le silo? Entre... les arbres. Je dirais bien à gauche, mais ça pouvait être une grange. Je me suis souvenu du mieux que j'ai pu, les gars, mais je savais pas que cet endroit serait recouvert par un lotissement, alors, vous savez, je suis désolé de ne pas être Rainman là. - Mahone. - Lyle Sands. On a été briefés sur tous les fugitifs. Toutes les forces et les ressources de tout le bureau de Salt Lake City sont à votre disposition. Merci. Avez-vous les fichiers que mon bureau - a demandé sur D.B. Cooper? - On les amène en ce moment même. Et c'est le dossier de D.B. Cooper d'il y a 30 ans? Exact. Si je pouvais avoir ça de suite, je vous en serais reconnaissant. Désolé mais je me pose la question. Vous êtes pas là pour les 8 de Fox River? Si, et ils sont dans l'Utah pour chercher l'argent de D.B. Cooper, donc, qu'en est-il de ces fichiers, Lyle? Silo. Silo, silo, silo, silo. C'est stupide. On va se faire avoir ici. Ah, tais-toi. J'essaie de me rappeler. Si je devais parier, je dirais que le silo se trouve à gauche de la maison ranch entre les arbres. Non. Il est à côté des arbres. Juste là. Vous voyez ces deux arbres? Ils sont plus courts que les autres. Ils ont tous été plantés en même temps, mais ces deux-là n'ont pas eu autant de lumière. - Quelque chose les cachait. - Le silo. Notre argent devrait être juste là sous ce garage. T'as intérêt d'avoir raison, mon gars. Ce n'est pas un lotissement de luxe. Ils ont fait ça en une nuit. Les fondations du silo sont peut-être encore là. Pour économiser, ils ont sûrement fait couler le béton pour le sol du garage par-dessus. On va creuser tout droit. Si on trouve les fondations, on reste. - Sinon, on s'en va. - Allons-y. - Oh, mec. - Euh-euh. On peut résoudre tous les problèmes avec un tournevis sur sa tempe. Traduction: Paqui et Cedr_c Synchro: Travis - Transcript: Raceman Des gens meurent tous les jours, les gars. Cinq millions de dollars n'arrivent qu'une fois dans une vie. Laissez-moi sortir. Bon, on doit faire quelque chose. Et on ne va blesser personne. J'ai une idée. D'abord, on a besoin d'accessoires. Je ne suis pas d'accord à 110%. Tout le monde doit s'y mettre pour y arriver. Mais quand on était là-bas, il a prouvé qu'on pouvait pas lui faire confiance. C'est pour ça qu'on le fait ici. S'il se fait attraper en ville, il ne sait pas où se trouve la maison. De plus, c'est toi à qui on peut pas tourner le dos. Oh. Tu sais, j'aurais pu crever là-dedans, mec. Eh bien, tu sais quoi? Il faut que tu fasses quelque chose pour nous. Il faut que vous fassiez quelque chose pour moi. Je veux ma part du butin. On en parlera quand tu nous auras prouvé qu'on peut te faire confiance. Qu'est-ce que je dois faire? Il  faut que tu retournes à cette jardinerie et prendre ce qu'il y a sur cette liste. Puis fais le plein de la voiture. Et on se retrouve ici dans une heure. - OK. - Et David... ne fous pas tout en l'air. On n'est plus à Fox River, mec. On  est dans la vraie vie maintenant. Mais je veux ma part. Je reviens dans une heure. Allons-y. Erreur. Grosse erreur. Allez, mec. Qu'est-ce que je suis content de te voir. Tu as marché jusqu'ici? Eh bien, non... c'est... c'est une longue histoire, mec. Je croyais que tu devais rencontrer ta famille. J'ai rencontré... j'ai rencontré quelques barrières. Toi? Ouais. Laisse-moi deviner... tu vas à Tooele. Ouais. Eh bien, on dirait qu'on va dans la même direction. J'espère qu'on n'est pas trop en retard. Je peux grimper sur ta monture? Hé... je te le ferai pas regretter. On a de bonnes nouvelles, monsieur. On a eu notre premier tuyau sur Patoshik. Il a été vu dans un boui-boui à hamburgers à Cedar Grove dans le Wisconsin. Passez ça aux autorités locales pour le moment. La seule chose sur laquelle on bosse aujourd'hui, c'est l'Utah et D.B. Cooper. Compris. Lyle. Il y a un gars inscrit ici comme ayant la seule facture de D.B. Cooper en circulation, Harold Jenkins. Oui, D.B. a payé de l'essence à Jenkins avec un billet de 100 le jour du vol. On a vérifié les numéros de série et ils correspondent. - Vous avez travaillé sur le dossier? - En sortant de l'académie. Et personne n'a trouvé pour le moment. Pourquoi pensez-vous que les fugitifs savent où se trouve l'argent? Parce qu'ils ont peut-être été incarcérés avec le vrai D.B. Cooper. Ce Jenkins de la station service, il est toujours en vie? Normalement. Il n'avait que 18 ans à l'époque. Allons lui dire bonjour. Nous sommes désolés. Votre appel n'a pu aboutir. Merci de vérifier le numéro et rappelez. Je suppose que vous êtes ici parce que vous avez du nouveau sur Sara Tancredi? Oui, hum, Scofield lui a envoyé un message par courrier, le numéro de téléphone était hors service. Vous savez, pour être honnête, euh, je m'attendais à briefer la Présidente. Oui, à ce sujet, euh, en ce moment, comme vous pouvez l'imaginer, - Caroline est assez occupée. - Elle a toujours été occupée. Je travaille à ses côtés depuis 15 ans. Paul, elle est Présidente des Etats-Unis maintenant. Oui, Bill, et je l'ai aidée à arriver là. Eh bien, si vous souhaitez qu'elle reste dans ce bureau, vous écouterez mon conseil et vous resterez sur la touche pour le moment. Elle doit être complètement isolée de tout ce qui touche à Lincoln Burrows. Je veux lui parler. C'est à moi que vous rendez compte maintenant, et seulement moi. N'essayez pas de contacter Caroline à nouveau sans mon accord, et ne venez pas ici sans prévenir. Terminez le travail qu'on vous a donné; trouver Burrows. Si vous me dites que la route qui mène à lui passe par Sara Tancredi, je vous en prie, poursuivez dans ce sens. Et une fois que ce sera fait et que tout cette affaire sera finie, on verra pour vous ramener dans la vie de Caroline. Maintenant, avez-vous quelque chose d'autre sur Sara? La Présidente a une foi inébranlable en vous. Elle veut s'assurer que vous traversiez le processus d'approbation du Sénat avec les yeux grands ouverts. Alors qui doit-on affronter? Nos alliés au Sénat et à l'Assemblée sont Meyerhoff, Barnwell et Summerville. On compte sur eux pour influencer le centre. Mais qui fait partie de l'opposition? Les sénateurs Blake et Killoren se sont opposés à votre nomination de Vice-Président. On sait pourquoi? Vengeance contre le vote de la Présidente sur l'énergie le mois dernier. Ça les a pris par surprise et ils n'aiment pas les surprises. - Lance, voici, euh, mon père Frank. - C'est un plaisir de vous rencontrer. Ça ne va pas vous empêcher de dormir la nuit. Franchement,  le plus gros problème qu'on doit aborder concerne les poursuites contre votre fille. Monsieur le Gouverneur, vous êtes avec moi? Absolument. Non, relaxe, frelon. Ecoute, une fois qu'on sort, on part de cette ville, on lâche le morceau et ils te trouveront. Reste calme. Relaxe, mec. Woody? Où t'es? Woody? Je dois parler au shérif Williams. Oui, j'attends. Woody? Où t'as appris l'électricité? Avant je volais les fils de cuivres des transformateurs. Je les revendais sur les docks, je gagnais quelques dollars. Quand tu étais à l'école, bien sûr. Je ne faisais que regarder, Beauté. C'est comment cette vieille blague déjà? "Je regarde le menu. Ça ne veut pas dire que je vais manger." On entre, on prend l'argent, on sort. C'est tout. Non, absolument. C'est bon. Maintenant ça dépend juste du gamin. Tu as tout eu? Oui. Oui, j'ai tout. Quoi? Rien. C'est cool. Je m'en suis occupé. - Whoa! - Quoi?! Whoa. OK. Ecoutez. Cet idiot est entré dans la boutique. Il  a senti que quelque chose n'allait pas, il a pris son portable, il a commencé à appeler, alors je l'ai assommé. Tu as quoi?! Je l'ai frappé avec une pelle, mec! Je savais pas quoi faire d'autre! Alors je, je l'ai attaché et je l'ai mis dans l'arrière-boutique avec l'autre plouc. - Et voilà. Et voilà. - J'ai réussi, espèce de canard boiteux! - Il appelait qui? - Le shérif. Mec, mec, je sais pas, mec. Ça a juste, tout s'est déclenché... - L'appel est passé?! - Peut-être, mec... Comment ça peut-être? L'appel est passé?! Oui. Non, je sais pas! Je sais pas, mec. Yo, mais j'ai les fringues. On doit commencer maintenant. Oui? Désolé de vous déranger, madame. Est-ce que votre électricité est en panne? Excusez-moi. Je cherche un Harold Jenkins. - Juste ici. - Alexander Mahone, FBI. Je reste tout le temps à 15 mètres d'elle. Qu'est-ce qu'elle veut d'autre? Je ne suis pas ici pour ça. - Vous êtes ici pour quoi? - D.B. Cooper. Les gens veulent encore des infos sur ce gars? Incroyable. Vous travailliez à la station service à American Fork où il a fait le plein. Ouais. Il avait l'air normal. Il a à peine dit un mot. Il y avait des divergences dans la déposition que vous avez fait il y a 30 ans. Dans le rapport, vous avez dit qu'il avait fait le plein à 7h du matin, mais à un autre endroit, vous avez dit qu'il était 7h du soir. - Lequel c'était? - Les deux. - Il s'est ravitaillé deux fois? - Oui. - Le plein à chaque fois? - Oui. Pourquoi? Un quoi système? Un test de diagnostic système. Le film de notre caméra articulée a repéré où votre ligne était endommagée. - Et qui l'a endommagée, vous autres? - Peut-être. Je sais juste que mon superviseur a appelé et dit qu'il voulait qu'on vienne ici pour réparer ce problème en toute vitesse. Alors... vous n'êtes pas de la compagnie d'électricité? Non,  madame. Mais appelez votre compagnie si vous voulez, mais tout ce qu'ils vont faire, c'est envoyer un technicien, peut-être demain si vous avez de la chance. Et il passera la journée à essayer de trouver le problème et une autre journée à essayer de le réparer. Mais on est ici maintenant et on essaie de remettre votre jus en route. - Mon jus? - C'est exact. Et, euh... et c'est votre... équipe? Oui, madame. Oui, D.B. Cooper conduisait une Chevrolet Nova de 1965. Il n'y a pas de preuve écrite que Cooper avait une voiture. Mais Charles Westmoreland si, et la voiture enregistrée à son nom à l'époque était une Chevrolet Nova de 1965 avec un réservoir de 60 litres. A cette époque, une telle Chevrolet consommait quoi, 30 litres aux 100 km? Alors, D.B. s'est arrêté à la station d'American Fork, a fait le plein une fois tôt dans la journée, et est revenu plus tard le même soir et a refait le plein. Pourquoi est-ce qu'un mec qui peut aller directement au Mexique en suivant la route Sud ferait un tel détour? L'argent. Parfaitement. Cooper/Westmoreland a sauté de cet avion avec $5 millions. Mais Westmoreland n'avait pas cet argent sur lui quand il a été arrêté. Il l'a planqué avant de se faire attraper. Donnez-moi votre feutre. D'American Fork, il n'a pas pu faire plus de 100kms. Il me faut tout ce que vous avez sur ce périmètre. Ces détenus sont dans une de ces villes, je veux savoir tout ce qui s'y passe même si c'est juste un chat qui a disparu. Le câble défectueux passe sous votre garage. On va devoir creuser sous le sol pour y accéder. Qui va payer pour ça? Et pour le nettoyage et la réparation? L'entreprise prendra en charge toutes les dépenses. On va creuser une petite tranchée, quand on aura fini, on refera le ciment. Ca sera comme neuf. Ca va prendre combien de temps? Quoi qu'il arrive, on aura fini avant ce soir. Il faut vraiment qu'on s'y mette, madame. On ne voudrait pas qu'une jolie femme comme vous se retrouve dans le noir ce soir, n'est-ce pas? Ca dépend avec qui. Touché. Très bien, faite ce que vous avez à faire. Jeanette, on risque de faire du bruit. Vous pourriez peut être aller faire cette partie de tennis finalement. Oh, non... Il fait trop chaud maintenant. De plus, je vais garder un oeil sur vous pour être sûre que vous ne voliez rien. Madame. - Comment allez-vous? - Bien. Où est Tweener? Il est à côté en train de brancher la rallonge. On va devoir couper la dalle de ciment. On a de la compagnie. Ca va, le bleu? Comme d'habitude, timing excellent. Je te suis pas là. Laisse moi essayer de t'expliquer. On est en plein travail ici et on ne peut se permettre de voir débarquer des gens comme ça. Oh, ok, tu veux qu'on s'en aille et tu nous enverras un chèque? Sucre, je sais que tu me fais confiance. Et tu sais que vous aurez votre part. Mais le fait que vous soyez là met toute cette opération en danger. Je n'irai nulle part. Je veux ma part. Attends une minute, on n'a pas déjà joué à ça? Je veux faire partie du truc, toi tu dis non. Alors je menace de te balancer, et du coup tu te la joues gentil et on devient une petite famille heureuse. Alors arrêtons de perdre du temps, ok? Merci. Nom de Dieu, t'es toujours vivant? - Et en forme. - Comment vous nous avez trouvés? Si j'arrive à établir des communications satellites pour l'Oncle Sam partout dans le monde... Comment ça va messieurs? Qui êtes-vous? Qui est-ce? J'ai appelé mon patron. Il les a envoyés de suite. C'est une priorité pour nous. Nous devons être rapide et efficace. Comme je vous l'ai dit Jeanette, nous avons beaucoup de travail et ça va être bruyant. - Vous voulez à boire? - Ca va, merci. Ca craint ça, mec. On va l'avoir sur le cul toutes les cinq minutes à nous surveiller. Il a raison. Comme je peux pas creuser. Je me porte volontaire pour l'occuper. Tu ne la touches pas. T'es qui toi, Soeur Marie Francis? Je sais être gentil. Je te surveille. Billy? C'est toi? Billy? C'est toi? O ui. Oh. Merci beaucoup. Comment avez-vous réussi à vous faire excuser? Règles syndicales. Un membre de l'équipe doit toujours superviser. J'irai les voir dans un petit moment. - Limonade? - Oui. Hmm... Plus de glace. Moi, j'aime la mienne avec un peu de... Mais comme vous êtes en service, je suppose que... vous ne vous joindrez pas à moi? Juste deux doigts. Ca fait un bail. Ah oui? Le whiskey me rend toujours... irascible. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Mais ça me plaît bien. Vous portez le parfum "Angel"? En effet. Oh... Ca doit vous rappelez une ex. Oui. De bons ou... mauvais souvenirs? Les deux. - T'as parlé à Maricruz? - Je veux pas en parler. Il faut que je boive. Va boire au tuyau sur le côté. Sucre... dans l'avenir, si t'as des problèmes, va sur europeangoldfinch.net. On utilisera ça pour communiquer. Poste un message sur le forum. - Comment ça s'appelle? - Europeangoldfinch.net. C'est un oiseau, non? J'ai quelque chose. Ce sont les fondations du silo. Oui. Merci, Charles. Il faut trouver le bord et creuser dessous. On aura l'argent... et on pourra repartir. Heu... - Qu'est-ce qu'il y a? Il faudra qu'on s'arrête à Tooele pour faire le plein avant. Je croyais que c'était déjà fait. Après l'incident au magasin de bricolage, j'ai oublié, ok? Retourne en ville-- Je veux que tu fasses le plein. Parce que je ne veux pas aller en ville avec des millions dans le coffre, tu piges? Et pourquoi c'est qui doit le faire? Ok. Ok. Tu ferais bien d'aller surveiller ton copain. Mlle Tinsel Toes. Billy? Billy? Oui. Je t'ai fait un sandwich. Beurre de cacahuète et gelée, sans les bords. Comme tu aimes. Je suis si heureuse que tu sois revenu. J'ai envie de te dire, "je t'avais prévenu", mais c'était pas une fille pour toi. C'est où ça? Ca quoi, mon cœur? Ce tableau. C'est la Hollande. Là où j'ai grandi. Tu le sais bien. C'est beau. Il n'y a pas mieux. C'est si calme... tellement à l'écart de ce monde de fou. Allô? Il y a un intrus chez moi... Allô? Madame, il y a quelqu'un? Il y a quelqu'un? On m'a signalé des incidents à Tooele aujourd'hui. Oui. Mais pas de quoi affolé le FBI. Une voiture volée a été abandonnée en bordure de la ville, elle appartenait à une fille qui allait à la fac à St. Louis, c'est ça? Oui monsieur. Et ici, la copine du patron dit qu'il a disparu, alors un de ces amis vient pour vérifier, et... il disparaît aussi. Oui, mais Woody et Chet sont connu pour tout planter et aller chasser le sanglier dès qu'ils le peuvent, et ils préviennent pas leurs copines. M. Mahone, je vous pari qu'il n'y a rien d'anormal ici. Mais le père de Woody va arriver avec les clés d'un moment à l'autre et... vous verrez par vous-même. Hé, hé, qu'est-ce que vous faites?! M. Mahone. Chut. Ils sont là. Les prisonniers qui se sont échappés. Ils sont en ville. Qui est là? C'est la police, madame. Ca va? Oui. Vous pouvez me dire ce qu'il s'est passé? Il y avait un homme étrange. Je lui ai fait un sandwich au beurre de cacahuète. Je croyais que c'était Billy. Et quand les enfants étaient couchés, on prenait un bain. Un long bain. Et après, je m'asseyais et je la regardais... se préparer. Se mettre de la crème, se peigner les cheveux. Se mettre en nuisette. Oh, vous ne tuez. Il y avait un endroit sur son cou... par-là. Qui lui donnait la chair de poule à chaque fois. Et son parfum... Mon ex. Il était comptable. Il était coincé. C'était merci et au revoir. Honte à lui. Pourquoi ça n'a pas marché avec cette femme? On a chacun pris des chemins différents. Vous connaissez... le meilleur moyen de se remettre d'une rupture? Dites-moi. Se remettre en selle. Sur n'importe quel cheval. C'est bien dit. En parlant de ça, vous pourriez me rendre un service? Je pense que oui. Venez. Mais vous allez devoir être discret. Je suis un modèle de discrétion. Vous savez, le mec grand et costaud, celui... qui ne parle pas beaucoup? Vous pourriez lui demander s'il accepterait de boire un verre avec moi après le service? S'il vous plaît. Vous vous moquez de moi depuis le début, n'est-ce pas? Allez, ne soyez pas comme ça. Vous pourriez juste aller demander à votre ami? S'il vous plaît? Papa? Sarah. J'ai essayé de joindre. Oui, j'étais avec mes avocats toute la journée. T'es à Washington? Oui, mais je rentre sur le prochain avion. Je croyais que tu devais rester là bas un moment. Non, non, changement de programme, ok? Sarah, tu te rappelles de ce type que j'ai rencontré dans ton appartement? - Je ne veux plus que tu le vois. - Qui, Lance? De mon groupe? Oui, oui, lui. Il n'est pas qu'il prétend être. Et j'ai découvert d'autres choses aussi. - De quoi tu parles? - Tu avais raison. - Sarah? - Je dois y aller. Hé. Un instant monsieur. Merci. Je peux vous aider? $40 sur la trois. Laquelle? La trois. Elle est très sale celle là. Ok, je vais bouger la voiture. Non, ne vous déranger pas. Je vais demander à un pompiste de vous faire le plein. Hé, un client sur la trois! Je suis pressé ok? Il va arriver. Juste un instant. Mains derrière la tête et à genou. A genou! Où sont-ils? Où... sont... ils? Ok. Une seule main ou pas, le bouseux devrait creuser avec nous. Qu'est-ce que t'en penses? T'as raison. Oh. Qu'est-ce que vous faites ici? Désolé, Jeannette. Je ne vous ai pas vu en bas. J'ai entendu un bruit. T'inquiète pas. Elle craque sur le grand costaud. Désolé, Jeannette. Nous allons... On va se remettre au travail de suite. Non, ça suffit, je veux que vous partiez. On a presque terminé. Non, vous avez terminé, ok? Et je veux que vous quittiez ma maison sur-le-champ. Sucre, va voir. Les flics. Merci mon Dieu. Laisse-la, T-Bag. C'est notre seul ticket de sortie. Pas un mot, vieille pute,