grâce à l'IP-- et de nous creuser une rampe d'accès. Tu sais, je vais finir par savoir, ce que vous fabriquez là-dedans. Si on parlait de ceux qui avaient des mobiles pour tuer Terrence, on y passerait la journée. Ca a quelque chose à voir avec EcoField? Faites le calcul. Le PDG d'une entreprise est accusé de fraude, les investisseurs commencent à perdre de l'argent. Beaucoup d'argent. Appelle Nick Savrinn, il travaille pour Project Justice. Ils sont ici. Qui est ici? LJ? LJ?! Il faut que tu viennes me chercher. On ne peut pas, OK? On n'est pas à Chicago. Il faut que tu viennes vers nous. C'est bientôt le premier du mois, John. Oui, et alors? J'ai vérifié mon compte sur Internet, je suis bien à découvert. Apparemment, Fibonacci a refait surface. S'il témoigne à cette audience, beaucoup de gens vont tomber, y compris moi. Ecoute, il y a eu une restructuration. Ca vient de Philly en personne. Donc c'est moi le patron maintenant. Qu'est-ce que tu fous? Oh oh, on a un problème. Bellick. Qu'est-ce qui se passe? C'est l'I.P. Je la dirige. Plus maintenant. Bellick. Hé, boss. Baisse le volume, détenu. Ça fait trop longtemps qu'on fait affaire ensemble. On peut arranger ça, n'est-ce pas? Que les choses soient claires. Toi et moi, on n'a rien fait du tout. Falzone est celui qui me paie. Falzone n'est qu'une enveloppe. C'est avec moi que tu as fait affaire. Tu penses que ça me plait qu'on me lance de la pisse? Qu'on me crache dessus? Ces autres idiots le font peut-être pour $40000 par an et le petit uniforme bleu, mais je ne suis pas aussi stupide. L'enveloppe de Falzone est la seule raison pour laquelle je passe cette grille chaque jour. Et c'est la seule raison pour laquelle je vais continuer à passer cette grille jusqu'à ce que j'ai assez d'argent pour acheter cette maison à Lake Gray. Je prépare une retraite anticipée, et tu interfères avec ça. Hé, boss, donne-moi juste un peu de temps, et je pourrai te donner autant que Falzone. Tu n'es plus dans la partie. Tu vas devoir t'y faire. Hey, boss. Boss! Ils vont le trouver. Plus ils seront là dedans, plus tôt ils le trouveront. Alors on doit y retourner. Je vais te dire quelque chose de fou maintenant. Surprise, surprise. Je n'en ai plus rien à foutre de Fibonacci. T'as raison. C'est fou. Parce que j'ai des choses plus importantes à gérer, comme ma survie. Tu vois, j'ai plus beaucoup d'amis ici, au cas où t'aurais pas remarqué. Je dois sortir. Maintenant. Tant que je suis encore en vie. Alors pourquoi tu parles encore de Fibonacci? Eh bien, le seul moyen de récupérer cette pièce c'est que je prouve à Falzone que j'ai encore de la valeur, que j'ai ce qu'il faut. Ouais? Et le seul moyen pour moi de faire ça, c'est de lui donner Fibonacci. Intéressant. Tu voies, il n'est plus question de "moi contre toi". C'est nous, c'est une question de "nous", ok ? C'est nous pour l'évasion. Vraiment? Ou est-ce que c'est toi qui revient dans les petits papiers de la mafia? Cette vie est derrière moi, bleu. Je veux dire, ils m'ont coupé les ailes. Ils veulent que je pourrisse ici. Donc je n'ai plus aucune loyauté envers eux. Mais tu veux quand même leur faire une faveur. Falzone est prêt à tout. Tu vois, si Fibonacci témoigne devant le congrès le mois prochain, Falzone va descendre en flammes. Mais si on lui donne Fibonacci, il nous donnera n'importe quoi-- n'importe quoi-- y compris cette pièce très spéciale. Qu'est-ce que t'en dis, bleu? Donne-le-lui. Si je fais ça, ils vont le tuer. Peut-être qu'il le mérite. C'est justement ça le problème, il ne le mérite pas. Qui est ce gars? Tu m'as dit qu'il était de la mafia. Il travaillait avec la mafia, c'est juste qu'il ne le savait pas. Otto Fibonacci est... est juste comme toi. Un homme innocent. Qui s'est trouvé au mauvais endroit au mauvais moment. Qu'est-ce que tu fais...? Tu sais... Je ne t'ai rien volé, John. Il était responsable intermédiaire dans l'un des entrepôts d'Abruzzi. Juste un gars normal. Classe moyenne, croyant. Je ne t'ai rien volé, John! Hey, Nicky. Nicky, Nicky, Nicky. Shh, shh, shh. Qu'est-ce que je t'ai dit si tu parlais? John, je t'en prie. John, je t'en prie! Non! Et quelqu'un qui ne pouvait pas fermer les yeux sur le meurtre. Il s'est rendu compte qu'Abruzzi et Falzone-- les hommes pour qui il travaillait-- étaient des tueurs. Et il avait la clé à toutes leurs transactions. Des choses qui pouvaient les faire enfermer à vie. Et maintenant il est dans le programme de protection des témoins à vie. Le juge lui a demandé pourquoi il venait vers lui avec toutes ces informations. Il a dit qu'il pensait que c'était la meilleure chose à faire. C'est quoi la meilleure chose à faire maintenant, Michael? Je ne sais pas. Mais si je ne lui donne pas, tout notre plan tombe à l'eau. Ce que t'es en train de me dire, c'est que... pour que je vive... un homme bien doit mourir. Vous êtes à l'endroit dont on a parlé? Oui. Je ne suis toujours pas tout à faire sûr de la raison de notre présence ici, mais... Un ami à moi devrait arriver dans peu de temps. Un ami? Juste pour voir où vous en êtes avec les choses. Je pense qu'on sait tous où on en est avec les choses. Tout est sous contrôle. Rien ne va influer sur demain, si c'est ce dont vous vous inquiétez. Je ne suis pas inquiète pour demain. Mon ami sait résoudre les problèmes, c'est tout. Il est là à votre disposition si vous avez besoin de lui. Faites-moi une faveur. Faites lui sentir qu'il fait partie de l'équipe, hmm? On se reparle bientôt. - Quoi? - Elle nous ramène quelqu'un. Qu'est-ce que ça veut dire? Quelque chose a changé dans son ton. Tu penses qu'elle sait pour le gamin? On n'en sait rien. On n'aurait pas dû mentir. On n'aurait pas dû lui dire qu'on avait le gamin. C'est quoi que tu comprends pas? Si on lui avait dit que le gamin s'était échappé, toi et moi, on ne serait plus là maintenant. Je jure devant Dieu, ça devient de pire en pire. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? Ça veut dire que si j'avais su que toute cette chose allait se passer comme ça, j'aurais pris un boulot de merde chez les fédéraux. Aiguiser des crayons, boire des cafés assis derrière un bureau. Mon dieu, ça a l'air bien. Continue à parler comme ça, et je serai obligé de te mettre une balle dans la tête. Comme pour son ami, peu importe qui c'est, on découvre ce qu'il veut, on la joue cool, on gère ça comme il faut. Michael, tu devrais venir voir ça. Hé, Jersey. Tu vas mettre cette moquette dans la salle des gardiens? Ouais. Je crois. Mm-hmm. Quand? On doit enlever l'ancienne d'abord. Dès qu'on a fini de le faire. Ce soir. Demain peut-être. Ils vont le trouver, mon frère. Ils vont trouver le trou. On doit faire quelque chose. Linc. Bouffe. C'est quoi ça? C'est pour, euh, tu sais, ton dernier repas. Ecris ce que tu veux. Linc, tu dois écrire quelque chose. Je ne dois rien faire du tout. Si tu ne le remplis pas, tout ce qu'ils vont te donner c'est ce qu'il y aura à bouffer ce jour-là. Et alors? Tu ne veux pas ça pour ton dernier repas, n'est-ce pas, mec? Hmm? Au cas où tu penses à quelque chose. Hé, pirate. T'as besoin de quelque chose, Rughead? Ouais, un job, mec. Pourquoi tu vas pas au MacDo en bas de la rue. On ne recrute pas. Je te filerai cent dollars, chaque mois. Tu veux me payer pour bosser? Mec, j'ai été en cuisine pendant huit mois. Je lave un plateau de plus, et je vais devenir fou, tu vois ce que je veux dire? Hé! Fiorello, tu te crois où? Eh... 150. Fais moi signer alors, baby. Je réfléchissais à ce que t'as dit. Que ce n'est plus une question de "moi contre toi". C'est une question de "nous". C'est exact. Jusqu'où es-tu prêt à aller avec ça? Aussi loin qu'il le faudra. Alors prévois une réunion avec Falzone. Je veux lui parler directement. Falzone ne parle pas aux gars comme toi directement. S’il veut Fibonacci, il va être obligé. Non, non! Non, tu m'as bien entendu. T'es en train de me dire que ce gamin va nous donner Fibonacci? - T'en es sûr? - Absolument-- Juste une chose, il veut te rencontrer directement. Fils de pute, t'as enfin fait quelque chose d'utile, John. C'est bien. Je suppose que je vais devoir appeler un de ces gars que j'ai engagé pour t'éventrer. - C'était une blague, John. - Marrant. Bien. Je viendrai cette après-midi. Et John... Si je fais le chemin jusque là, et que ça se trouve être une perte de mon temps, je vais te castrer. J'espère que tu comprends ça. Porte-toi bien, mon ami. Je t'aime aussi. Il va venir. Ne fous pas ça en l'air. Allô? C'est moi. Je sais. J'ai vu "Détenu" sur la présentation du numéro. Tu te souviens quand j'ai dit que je pourrais t'appeler pour Fibonacci? Oui. Eh bien, il est l'heure. Vous avez l'air distrait. J'ai pas mal de trucs en tête, je suppose. Ouais? Ça a quelque chose à voir avec ces gens qui ont pris ces orteils? - Belles fleurs. - En effet. Est-ce qu'on a un admirateur? Elles viennent de mon père. Ah... pour quelle occasion? C'est mon anniversaire. - Aujourd'hui? - Mm-hmm. - Joyeux anniversaire. - Merci. - OK. - Hmm. Rien. Les anniversaires ne sont pas habituellement des sujets douloureux, c'est tout. A moins que la personne le célébrant sente le poids de son âge, je ne vois pas comment ça pourrait être votre cas. J'ai 29 ans, Michael. Je ne sens pas le poids de mon âge. C'est juste que parmi mes 29 anniversaires, mon père a réussi à venir me voir pour précisément... six d'entre eux. Donc... j'ai des fleurs à la place. Des fleurs qui se retrouvent mortes dans la poubelle une semaine plus tard. Ça parait pénible, hein? En quelque sorte. C'est pas si important. Vous êtes prêt. Je vous vois demain. OK. Je suis désolé que vous vous sentiez comme ça. Au sujet des fleurs, je veux dire. Hé! Quelqu'un se charge de ça. Je veux qu'on les mette dans l'autre pièce. Je m'en charge, patron. Du calme, petit blanc, je m'en charge. Allez, je sais que t'es quelque part par-là. Il n'est pas très bien, n'est-ce pas? Il vient de perdre sa mère. Dans dix jours, il va perdre son père. Tu tiens le coup? Tu sais, je, euh... Je comprends en quelque sorte ce que tu traverses, LJ. Sans te manquer de respect, je ne suis pas sûr que tu comprennes. Non, avec mon père. J'étais dans la même situation quand j'avais ton age. Il était en prison. Et comme ton père, il était innocent. Qu'est-ce qui s'est passé? Je veux dire, tu sais, à la fin. Ce qui j'espère va se passer ici. Il a été innocenté. Qu'est-ce qu'ils ont dit qu'il avait fait? Plein de vilaines choses. Elles n'étaient pas vraies. Et on l'a prouvé. Chaque jour, chaque jour était une cause perdue... mais on a continué à se battre. Je veux dire, qu'est-ce que tu veux faire d'autre? Quand tu aimes quelqu'un, tu vas le laisser partir comme ça? Alors tu te bats. Tu continues à te battre. Tu n'abandonnes jamais. On va battre cette chose. OK? - Bonjour. - Bonjour. Vous m'attendiez. Une amie commune a arrangé le... Oui. - Ça vous dérange si je... - Je vous en prie. Salut, comment vous... Je suis désolé, je n'ai pas compris votre nom. Quinn. M. Quinn, ça vous dérange de nous dire ce que vous faites ici? Vous pouvez probablement le deviner en me regardant, je ne suis pas du genre à faire des vagues. Considérez-moi simplement comme un superviseur, venu ici pour s'assurer que les choses sont sous contrôle, alors qu'on s'approche, vous savez, du grand évènement. Je n'étais pas au courant que les choses étaient hors de contrôle. Vous êtes bien placé pour le savoir, n'est-ce pas? Bon, la raison pour laquelle je suis ici, c'est parce qu'il y a une divergence entre ce que vous savez, et ce que vous avez dit au vice-président. Les avocats que vous avez essayé de faire sauter, ils se promènent toujours dehors, en forme comme des pur-sang. Vous le savez, je le sais. Même chose avec le gamin, à propos duquel vous avez été assez stupide pour dire à la vieille femme que vous en étiez effectivement en possession. Tout ce que je dis se résume à ça. Vous devez me refiler les rennes maintenant, pour que je puisse vous sauver. Premièrement... Non! Non! Vous voyez? Maintenant vous m'avez fait faire une vague. Vous et votre partenaire êtes hors de course jusqu'à nouvel ordre. Ca ne vient pas de moi, ça ne vient pas de la Maison Blanche, ça vient de la compagnie, compris? Vos phalanges proximales et moyennes sont cassées. Mettez de la glace dessus pendant 45 minutes, puis mettez une attelle-- c'est ce qu'un médecin vous dirait de faire, donc pas besoin d'aller en voir un. Les fichiers de la Commission de la Sécurité et des Echanges sur EcoField? Terrence Steadman a été assassiné pour que l'information de son accusation ne soit pas rendue publique, exact? Bien sûr, mais puisqu'elle n'a pas vu la lumière du jour, on n'a aucun moyen de savoir ce qu'ils essayaient de cacher. La femme de Steadman a dit qu'il y avait des centaines de millions de dollars en jeu si son mari coulait, donc j'en conclus qu'on suit l'argent, et on voit où elle nous mène. $109 millions. $212 millions... Plus d'un demi-milliard de dollars que j'ai trouvé jusqu'à maintenant en subvention fédérale à EcoField pour des recherches sur un carburant alternatif. C'est un sacré paquet d'argent. Mais pour quoi? Non seulement la compagnie n'a jamais fait de profit. Autant que je puisse le dire, ils n'ont jamais rien fait du tout. Aucun élément de carburant, aucun brevet, aucune découverte-- rien. Alors EcoField était une imposture, c'était une couverture? La question, c'est pour quoi? Philly. Assieds-toi, gamin. Alors... Fibonacci. - Comment tu l'as trouvé? - J'ai fait mes devoirs. Tu te la joues excentrique avec moi encore une seconde de plus, et je te supprime. Tu me comprends ? Lâche l'affaire, bleu. Avant que quelqu'un ne soit transféré au service des Marshals des Etats-Unis pour être placé dans le programme de protection des témoins, ils sont protégés par un shérif du comté où le procès aura lieu. Le shérif Solomon, s'il vous plait. Veuillez patienter. Ici Andrew Solomon. Si le shérif était disponible, alors ce n'était pas celui qui protégeait Fibonacci. Bureau du shérif du comté de Putnam. Oui, est-ce que le shérif Pronzo est là? Je suis désolée, le shérif Pronzo est en vacances. - Vraiment? - Oui, monsieur. Il n'y avait que quatre shérifs dans ce comté. Et puisque Pronzo était le seul à ne pas être à son bureau, et que sa femme et ses enfants l'attendaient à la maison, je savais que les seules vacances qu'il prenait étaient avec Fibonacci. Pour le surveiller jusqu'à ce qu'il soit sous Protection des Témoins. Mais le truc c'est que parfois ça leur prend des semaines pour fabriquer une nouvelle identité. Alors le shérif local est coincé au milieu de nulle part avec Fibonacci. Il est seul et appelle chez lui... souvent. J'ai appelé la compagnie de téléphone, dit que j'étais Pronzo, que j'avais perdu ma facture. J'ai demandé une autre copie. Mme Pronzo recevait des douzaines d'appels d'une zone très éloignée de Chicago. Je suis aligné en ligne, j'ai retracé le numéro, et voilà, c'était l'endroit où était Fibonacci. Comment tu sais qu'il y est encore? J'ai quelqu'un qui le surveille... de loin, au cas où il bougerait. Mm-hmm. Tu fais ça pour de l'argent, n'est-ce pas? Vous êtes un homme très malin, M. Falzone. Quoi ? Ton ami, John, essaie de m'extorquer de l'argent. Pas de l'extorsion, une assurance. Je compte dégager d'ici un jour. Et je ne crois pas que mon nouveau CV va le faire. - Combien? - 200000$. Je vais te tuer. Quid pro quo. Tu me griffes le dos, je te griffe le tien. Je vais te montrer un quid pro quo. Où tu as pris ça? Qui a pris cette photo? Comme tu t'es donné la peine d'avoir des gens qui s'occupent de nos intérêts à l'extérieur, on s'est donné la peine de faire pareil avec tes intérêts. Alors que ce sera? Fibonacci ou ta jolie petite amie? Ouais, tu devrais faire attention à qui te rend visite ici, le bleu. Ces murs ont des yeux. Si vous la touchez, je vous tuerais moi-même. Premièrement, c'est une menace dans le vide. Tu es moins qu'un moucheron pour moi. Deuxièmement, tu as juste à me donner l'adresse et on évitera ce mélodrame ensemble. L'adresse, moucheron. Maintenant. Promettez-moi. Promettez-moi que ce sera rapide et sans souffrance. - Tu le crois, ce gars? - Promettez-le-moi. Si la prochaine chose qui sort de ta bouche n'est pas cette adresse, il va y avoir plein de souffrance... à plein d'endroits. Canada. 345 Hamilton Avenue. Thunder Bay, Ontario. Dégage d'ici. Bon travail, John. On dirait que la fin de John Abruzzi était grandement exagéré. Merci, j'apprécie ce que tu dis. Tu peux me faire une faveur et t'occuper de cette histoire avec Bellick? C'est comme si c'était fait. Merci. Et Philly, avant d'appuyer sur la gâchette, regarde ce fils de pute dans les yeux et dis-lui que John Abruzzi lui dit au revoir. "Dans la course mondiale pour la paix et la prospérité, l'Amérique donnera le ton." "Course"? Course au nucléaire, course à l'armement... Vous pouvez un mot avec une connotation encore pire ? Arrangez ça. Vous m'avez envoyé un baby-sitter? Ce n'est ni le lieu, ni le moment. C'est le lieu et le moment. Ne me parlez pas sur ce ton. Rappelez-vous qui je suis. Je suis le Vice-Président de ce pays. Non, en fait, vous êtes Caroline Reynolds de Montgomery, dans l'Illinois. Je sais exactement qui vous êtes. Suivez-moi. Il y a quelque chose que vous devez comprendre. Si vous aviez bien fait votre job, je n'aurais jamais fait venir Quinn. Et il y a quelque chose que vous devez comprendre. Vous avez réveillé un monstre en appelant ces gars. Ils ont des plans plus grands que les nôtres. Et ils sont très vite très violents si les choses ne vont pas dans leur sens. Alors maintenant, personne n'est en sécurité. Ni vous. Ni moi. N'exagérons rien. Je sais que tout le monde est nerveux pour demain. Je le comprends. Mais on doit tous les deux se souvenir qu'on est dans cette histoire ensemble, ok ? Je dis juste que ces gars sont aussi dans cette histoire maintenant. Et on ne peut pas faire marche-arrière. C'est une mauvaise nouvelle pour tout le monde. Sebastian Balfour? Ouais? Ouais, je suis Nestor Pollack de Midwestern Life and Casualty. Je suis déjà assuré. Merci. Oh, non, je suis ici pour parler de Veronica Donovan. Comment ça? On essaie de la retrouver à propos des dommages de sa propriété suite à l'explosion dans son appartement. - L'explosion? - Vous ne saviez pas? Oh, je suis désolé. C'est juste que documents disent que vous êtes fiancés. Alors j'ai supposé... Attendez. Veronica va bien? Il y a eu un mort. Oh mon dieu. Non, les examinateurs médicaux n'ont pas pu identifier les... restes avec certitude. Alors Veronica va peut-être bien, mais on ne la trouve pas. On espérait que vous puissiez nous aider. Rozz. Reese. Burrows. Pancakes à la myrtille, hein ? D'accord, mec, ça marche. Pancakes à la myrtille. Veronica. Tu es là? Si oui, je suis inquiet. Je vais bien. Dieu merci. Où es-tu? Je ne peux pas le dire. Je dois y aller. Bye. 345. C'est là. Ok, les enfants. Il est temps d'aller se coucher. Un bisou. Ca va là dessous? Bonne nuit. Ok, chérie, fais-moi un bisou. - Les enfants sont couchés. - Merci. Ce soir, on fait passer un message, gentlemen. On va le faire souffrir lui et sa famille comme il a fait souffrir la nôtre. - Oh, chéri? - Ouais. Tu peux changer le minuteur de l'arroseur tant que t'es dehors? Oh, ok. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Bougez plus! Police! Lâchez vos armes! J'ai dit lâchez-les! A terre! Salut. C'est John. Tu voulais me parler? Ouais. Tu as entendu les nouvelles? Falzone s'est fait choper la nuit dernière au Canada. Port d'arme illégal à l'étranger. Liberté conditionnelle enfreinte. Il est dans la merde. Vous avez jeté vos fleurs. Ouais, comme je vous l'ai dit, elles ne durent pas. Je ne crois pas qu'elles soient déjà mortes. Je n'aime pas m'attacher aux choses si je sais qu'elles ne durent pas. Voilà. Pourquoi êtes-vous si cynique? Michael, il y a le cynisme, et puis il y a le réalisme. Et puis il y a l'optimisme, l'espoir. La foi. De la part d'un gars à huit orteils enfermé en prison. Mm, les orteils sont pas si indispensables. Merci d'essayer de me faire sourire. Mais pas aujourd'hui. - On ne sait jamais. - Voilà, fini. Toi et moi, on a beaucoup de choses à se dire, pas vrai, le bleu? Philly Falzone a eu comme un problème au Canada. A cause de l'information que tu lui as donnée. Quel genre de problème? Port d'arme illégal à l'étranger. Liberté conditionnelle enfreinte. Il va être hors-jeu pendant un bout de temps. Et qu'est-ce que tu penses de ça ? Je suis super content. - Et pour l'IP? - Je l'ai aussi récupérée. Falzone a payé Bellick hier, alors c'est bon pour le moment. - Tout a marché. - En effet. Bien joué. Tu es un très bon acteur. Merci. Ca a beaucoup aidé. Pas mal. Jolie photo. Où tu l'as prise? C'est à Lincoln, ça date d'il y a longtemps. Lors d'un camping ou quelque chose comme ça. Alors, quand est-ce qu'on retourne dans cette pièce? - Tout de suite. - Allons-y. Ouais... Oh, encore une chose. Tu me donneras Fibonacci quand on sera sorti d'ici, n'est-ce pas? Bien sûr. Merci. Mais je vais garder ça. Juste une assurance. Plus de jus? Pourquoi on ne peut pas petit déjeuner tous les jours? Tu devrais petit déjeuner tous les jours, LJ. C'est un repas important. Non. Pourquoi je ne peux pas petit déjeuner avec toi tous les jours? Rien ne me rendrait plus heureux, mais, euh, ta maman et moi... on ne vit plus ensemble. Pourquoi ? Ca arrive parfois entre des mamans et des papas. Mais tu sais quoi ? Tu es le garçon le plus chanceux du monde, parce que ta maman t'aime énormément, Et je t'aime énormément aussi. Tu sais quoi... et si tous les Dimanches, on avait notre propre petit déjeuner, juste toi et moi? - Ouais? - Ouais. Juste un peu ou une poignée? - Une poignée. - Une poignée. Voilà. Va te promener. Quelqu'un d'autre veut aller se promener avec lui? Ouais. C'est ma partie. On dirait que notre ami a récupéré son trône. On dirait. Quelque chose me dit que c'est toi qu'on doit remercier pour ça. - Tu ne veux pas savoir. - Tu as raison. Va te dégourdir les jambes, le vieux. On a plein de choses à se dire, pas vrai? J'ai rien à dire. Tu crois pouvoir te jouer de moi, Blanche Neige? Parce que t'es allé à l'université? T'as étudié dans une grande école, hein ? Là c'est moi qui vais te donner une leçon. C'est Darwin qui gagne à l'intérieur de ces murs. Pas Einstein, Darwin. C'est l'heure de rentrer, mesdames. Les uns derrière les autres. J'en ai pas fini avec toi, le bleu. Tu n'as même pas pu commencer. Ok. On a fait le plus dur. Encore 40 cm et on touchera le tuyau. On y sera d'ici Vendredi. Vendredi? On ferait mieux de commencer à préparer nos voyages. Maricruz, j'arrive, bébé. Sardaigne, me voilà. - On va où nous? - Panama. - Panama. - Panama. Darien Gap, au Sud du Canal. Pas de route, pas d'électricité, pas de flics. Rien que des plages au sable blanc et de la bière bien froide. Ca a l'air bien mais qu'est-ce qu'on fera pour vivre? Je ne sais pas. On ouvrira un magasin de plongée. Hé, je n'ai jamais fait de plongée. Moi non plus, mais on aura le temps d'apprendre. Les gardes. Ce prisonnier dit qu'il travaille ici. Non, je ne crois pas. Tu l'as entendu. Bouge ton cul. Garde, attendez une minute. Vous êtes sûrs de ça? VOus êtes sûrs que vous n'avez besoin de personne d'autre? Tu t'y connais en construction? Le béton, c'est ma spécialité. Te creuse pas la tête. - Ok, boss. On l'engage. - Ca marche. On dirait que c'est Darwin qui gagne en fin de compte, hein, le bleu? J'ai plein de points, mais je n'arrive pas à les relier. Personne ne semble s'enrichir. Et les actionnaires? Oh, les profits sont minimums, et tout a été reconverti en actions. On dirait qu'ils ont sous-traité pour la recherche et le développement, mais c'est des pennies par rapport au reste. Personne n'a essayé de prendre une retraite anticipée. On ne peut pas cacher 500 millions juste en déplaçant une virgule. Lors d'une déclaration anticipée par de nombreux spécialistes, le Vice-Président Reynolds a annoncé qu'elle serait candidate à la Présidence. Elle a fait cette annonce depuis sa ville natale: Montgomery, dans l'Illinois. Le mouvement vers une paix et une prospérité mondiale est un marathon, pas un sprint. Mais je vous assure que l'Amérique donnera le ton. Autant d'argent ne disparaît pas comme ça, Nick. On pourrait diriger un petit pays avec. Le Vice-Président devrait la plus grande campagne présidentielle de l'histoire. A tel point, que les pronostiqueurs la considère déjà comme la favorite pour la course à la présidence.