Je dois être présente quand ils tueront cet homme. Ce serait la moindre des choses que tu étudies son dossier. Terrence. Mais ce que je ne comprends pas, avec toute la merde que ramène cette affaire... c'est pourquoi ils ne t'ont pas tué. Il est à toi. Maintenant, par respect pour ce que tu as été, je vais te laisser partir. Pourquoi tu ne me files pas cette lame que tu tiens? Je ne sais même pas pourquoi tu en as besoin. Merci. Tes clés sont juste là à côté de ton casier. Il y a un gars de la maintenance qui attend dehors, il dit que tu veux faire changer les serrures, tu veux que je le renvoie? Non, fais-le entrer. C'est ta dernière chance, Tweener. Scofield et toute son équipe de l'IP... Ils sont en train de s'échapper. Vous savez que je ne peux pas vous laisser partir d'ici, boss. Les chiens. Les nombreuses fois où j'ai été appréhendé alors que j'essayais d'échapper aux autorités, ça a toujours été à cause de ces satanés chiens. Il s'avère que tu peux te débarrasser d'à peu près tout dans ta vie à part ta propre puanteur. Ouais, eh bien, certains puent plus que d'autres. Kinte, tu peux sentir comme un paquet de bonbons, mais à moins que tu ne te débarrasses de ton odeur, autant envoyer un mot à la police avec tes coordonnées et de quoi leur payer le trajet. Theodore a raison, mec. On doit récurer nos cellules. Et nos couchettes? Les oreillers, les draps, tout. Soit tu te débarrasses de ton odeur, soit tu en changes. Bon, combien de temps on a? - John? - Trois jours. C'est le plus tôt possible pour nous faire aller dans la salle des gardes pour l'IP. Tu penses avoir les tenues supplémentaires à temps? Probablement. Elles devraient arriver demain. Bien, donc on est prêts. Il nous reste juste à trouver un moyen de passer la porte de l'infirmerie. Et comment faire sortir Linc de son trou. Et tu peux faire ça en trois jours? Trois jours devraient être largement suffisants. On doit se casser d'ici. Maintenant. Je ne sais pas comment il l'a trouvé. Il vient de le trouver. - Le trou est à la vue de tous? - Je l'ai couvert du mieux que j'ai pu, mais c'est une question de temps avant qu'ils découvrent Bellick a disparu. Qu'est-ce que tu veux dire, Bellick a disparu? OK, OK, OK. Fox River est grand. Peut-être qu'ils ne le remarqueront pas avant un moment. Rien ne se passe ici sans l'accord de Bellick. Quelqu'un va remarquer qu'il a disparu. Et à ce moment là, ils vont fermer toute la prison jusqu'à ce qu'ils le trouvent. - Qu'est-ce qu'on va faire? - Dès qu'il fait nuit... - On y va. - Ce soir? Beauté, on n'est pas prêts pour s'évader. L'évasion a déjà commencé. Elle a commencé dès que Bellick a trouvé ce trou. Elle va se terminer à l'instant où ils découvriront qu'il a disparu. Reste alors! Je ferai en sorte de lire les journaux dans la matinée. Voir combien d'années ils vous colleront quand ils réaliseront quelle équipe a travaillé dans cette pièce et a creusé ce trou. C'est quoi le scénario alors, mec? Tu penses pouvoir avoir l'avion prêt pour ce soir? Certainement. - Tu étais de corvée de cuisine, exact? - Oui. Vous avez utilisé quoi pour récurer le sol? Je crois que c'était du peroxyde ou un truc dans le genre. Ça fera l'affaire. Récupères-en autant que tu peux. Je vais réfléchir à la manière de récupérer la clé de l'infirmerie. Vous autres trouvez un moyen de vous débarrasser de l'odeur dans vos cellules. Rien de tout ça n'a d'importance, si on ne peut pas entrer dans la salle des gardes. On partira après le dîner, pendant le temps de pause quand les grilles sont ouvertes. A 19:00, un par un, par ma cellule. Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Attends, on était censés passer par la salle des gardes. Ça allait nous donner une avance de plusieurs heures avant qu'ils ne découvrent qu'on avait disparu. Si on part par ta cellule, on n'a plus d'avantage. - 19h. Le comptage est à 20h, ça fait... - 60 minutes. 60 minutes pour passer ce mur et partir aussi loin que possible. Ils seront juste à nos trousses. Arrêtez  de parler, et commencez à bouger. Mesdames, la récré est finie! Ils le sont déjà. Allons, allons. Tu sais, il y a une chose dont on n'a pas parlé dehors... ton frère. Je veux dire, il est sous surveillance 24/24h. Je dis juste, que si tu ne peux pas arriver jusqu'à lui ce soir, on doit quand même partir, tu le sais, n'est-ce pas? - Hé, boss. - Qu'est-ce que tu veux? Mon frère est en GenPop. Il ne sait pas que j'ai eu un accident. Alors? Eh bien, est-ce qu'il y a moyen de lui faire passer un message? Oui. Mets le dans ton testament. Et tu es sûre que tous les points se rejoignent? OK. Merci. Qui était-ce? Une de mes amis de la compagnie immobilière chargée de nombreuses affaires de ma société. Elle a trouvé une adresse pour ce numéro de téléphone à Blackfoot. Où est-ce? Ce n'est pas le où qui est intéressant, c'est le comment. Il se trouve que notre petit site dans le Montana a été acheté pour $2 millions par un holding offshore. C'est assez commun pour une transaction de cette taille, pourtant, n'est-ce pas? Bien sûr. Seulement ce holding a été garanti par un trust... un trust financé par la propriété de Terrence Steadman. On dirait qu'on va aller à Blackfoot dans le Montana. - Tu as vu Bellick aujourd'hui? - Non, pourquoi? Mack me demandait. Je suppose qu'il n'est pas encore arrivé. Il est sûrement juste en retard. Bellick? Je ne suis jamais arrivé au travail avant ce gars en huit ans. Scofield, on n'est pas au Gibson ici. Avance. Ils commencent déjà à poser des questions, mec. On ne réussira pas à sortir d'ici dans 7 heures sans qu'ils ne trouvent de réponses. Comment ça avance avec ce peroxyde? Je vais en avoir besoin avant qu'on se voie pour les travaux dans la cour. Probablement pas avant tout à l'heure. Tu veux me dire pourquoi tu en as besoin? Makkos, tu vas manger ces choux de Bruxelles? N on. -  Ça te dérange si je, euh... - Prends-les. Ils sentent la merde. C'est toujours le cas? Quoi de neuf? - Yo, si tu... - Ce soir. - Quoi? - Changement de plans. Pourquoi, il s'est passé quelque chose? Trouve juste Sucre. Il te dira ce que tu dois faire pour être prêt. - Et pour...? - Ce soir. Qu'est-ce qui se passe? Le Président a changé d'avis. On nous avait garantie qu'il mettrait son veto à la proposition de loi sur l'énergie. Les garanties peuvent vous dire tout ce qu'un homme va faire, jusqu'à ce qu'il se réveille et change d'avis. - Alors faites-le rechanger d'avis. - Je crois que vous ne comprenez pas. - Le Président... - Avez-vous apprécié notre support? Oui. Bien. On ne voudrait certainement pas que vous le considériez comme acquis. - Vous me menacez? - Pourquoi? Vous vous sentez menacée? Caroline, on a déjà tous discutés de ça avant. Les fluctuations de la conscience politique, mais il est entendu qu'à la fin de la journée, on a ce qu'on voulait. C'est seulement une question de qui nous aide à l'avoir. Si vous ne pouvez pas convaincre un vieil imbécile gâteux en fin de deuxième mandat de ce qui est mieux pour l'économie de ce pays, peut-être n'êtes-vous pas le genre d'assistance que l'on cherche. Sara... Je pensais à quelque chose... Assez, Michael. Assez avec les mensonges, les coïncidences et les histoires, - Ce n'est pas ce que vous pensez. - Je sais ce que vous avez fait. La question, c'est, êtes vous assez franc pour l'admettre? Les clés. Félicitations. Est-ce la première fois que vous êtes honnête avec moi? - Ce n'est pas... - La deuxième? Qu'est-ce que vous cherchez, Michael? De la drogue? Des seringues? - Ni l'un ni l'autre. - Quoi alors? S'il vous plait, comprenez que je n'ai jamais eu l'intention... Je n'ai jamais voulu vous impliquer là-dedans. Eh bien, vous n'avez pas très bien réussi là-dessus. Je suis venu pour vous dire quelque chose. Je fais sortir mon frère d'ici. Ce soir. Et j'ai besoin de votre aide. Michael, euh, honnêtement, pour votre propre bien, ne dites rien de plus. Vous savez qu'il est innocent. Faites ce dont vous parlez et il ne le sera plus. Mais il sera encore vivant. Vous comprenez que je suis obligée de rapporter tout ce que vous me dites. - Oui. - Alors pourquoi le faites-vous? Parce que vous êtes la seule qui puisse aider. Et parce que je sais que vous voulez prendre part à la solution. Oui, être complice n'est pas la solution. Personne ne resterait à rien faire en sachant ce que vous savez sur son dossier. Comment osez-vous me blâmer pour ça? J'ai fait ce que j'ai pu. J'ai donné à mon père les informations de... Sans vouloir offenser votre père, les gens qui piègent Lincoln, disons juste qu'ils ont des autorisations de sécurité plus élevées. Alors maintenant c'est un complot? Je ne suis pas venu ici pour débattre. Vous me demandez d'enfreindre la loi. Je vous demande de faire une erreur. Pas de blesser quelqu'un ou de voler quelque chose. Juste... d'oublier de verrouiller. Laissez la porte déverrouillée quand vous partez ce soir. C'est tout. S'il vous plait. C'est de là que vous vous échappez? Cette pièce? Il y a des contacts d'alarme sur le verre qui entoure la porte. Autrement je n'aurais pas besoin que vous... Je faisais partie de votre plan. Tout ceci n'était qu'une comédie? Au début, oui. J'avais besoin d'être ici. Mais alors j'ai voulu être ici avec vous. Bien. Et ça me tue de savoir que vous ne le croirez jamais. Peu importe ce que vous pensez de moi, tout ça c'est pour Lincoln. Ne lui faites pas payer mes erreurs. Oui? Bonjour, c'est moi. Les choses se sont accélérées. A quel point? - Beaucoup. Ce soir. - Fils de pute. Je crois que tu essaies de me dire que ça ne posera pas de problème? Oui, bien sûr. Ce sera pris en charge. Bien. Le van? Il attendra sur Fitz Street, à 200 mètres... - Derrière le vieux moulin? - Derrière le vieux moulin, compris. Une question, John. Tu ne veux pas un plus grand avion? Tu n'as que 3 sièges. Je croyais que tu avais dit qu'il y aurait 7 ou 8 gars. Eh bien, tout le monde n'aura pas un billet. Tu vas me dire qui en aura un? Les trois qui respireront encore. Deux billets. Pour l'aéroport le plus près de Blackfoot. Côté  allée ou côté fenêtre, peu importe, mettez-nous juste sur le prochain vol. Oui, je patiente. Allô? Changement de plan. On va avoir besoin que tu amènes la fille à la piste d'atterrissage ce soir. - Ce soir? - J'ai mal articulé? Non, c'est juste que, euh... la situation pourrait devenir crade. Alors mets une blouse. Patterson et la secrétaire de Pope? Allez, mec, comme si tu ne te la taperais pas. Je ne sais pas, à Vegas à 2h du matin, peut-être mais... si elle n'avait pas un aussi gros boule. Mec, le boule est la plus grosse faiblesse de l'homme. Je sais que je me la taperais. Tu as trouvé un chemin jusqu'à l'infirmerie? J'y travaille. - Yo, tu as vu Bellick aujourd'hui? - Pas encore. Je dois lui parler. Tu sais s'il est allé quelque part? J'ai l'air d'être sa mère? Le gars n'est pas encore arrivé. Tu es sûr qu'il n'est pas arrivé? Parce que je croyais l'avoir vu ce matin, mec. Tweener. On a besoin d'un coup de main par ici. Oui, j'arrive. - Ça va? - Bien. Juste, euh... juste endolori, c'est tout. Quand tu auras mon age, tu sauras ce que ça fait. Tu sais qu'il y a quelques renards dans ton poulailler, n'est-ce pas? De qui tu parles? Le bâtard et le ressuscité. Ils veulent tous les deux sortir d'ici. Ils resteront sages jusqu'alors. Tu crois? Je viens de prendre ça à T-Bag hier. Si j'étais arrivé dix secondes plus tard, ils seraient en train de servir Abruzzi à la sauce tomate à la morgue. Maintenant je sais que tu veux être le décideur et tout, et c'est cool, mais tu dois gérer les choses, mec. Tu captes ce que je veux dire? Oui. Ecoute, c'est fini, mec. Il n'y a pas de nouvel essai cette fois. Il ne peut pas y avoir de complications. On s'échappe ce soir ou on ne sort jamais. On a reçu ces papiers du district. Sara? Oui. Désolée. Les papiers du district. OK. C'est bon. Hum... fais-moi une faveur, peux-tu t'en charger pour moi? Je dois partir d'ici. - Bien sûr. - Merci. - Attends, où tu vas? - Dehors. Mettez vos blouses au-dessus de vos fringues d'IP. - Quoi? - Faites-le. Tu veux nous dire pourquoi? Si on n'a pas le temps de mettre les tenues dont on a besoin, on va devoir les faire. Qu'est-ce que tu fous, mec? On a de la compagnie. C'est bon. Il vient avec nous. Hé, qu'en est-il du "on est trop nombreux"? Le  plan a changé en même temps que le timing. On fera en sorte de tous passer. Eh bien, pour des raisons sanitaires, des informations comme ça pourraient être disséminées un peu plus vite. Non, Bleu. Une personne de plus, c'est une raison de plus pour les choses de mal tourner. - Il ne vient pas. - Il n'y a pas à discuter. - Ca c'est clair. - Je lui suis redevable. Toi, je te dois rien. Mais ça sera le cas... si on se fait chopper parce qu'on était trop nombreux. T'inquiète pas, tout va bien se passer. Hep. Attendez. J'ai vu quelques gouttes de sang sur le sol dans la pièce où vous travailliez. Qui va m'expliquer ce qu'il s'est passé? C'est moi, chef. Je me suis fait ça en rangeant des outils dans la cabane. Faites-vous soigner. Ce sera fait. Ok. C'est parti. Ca va? Suffisamment pour partir ce soir. Je te le promets. Shelly, c'est moi. Je sais que je suis sensée t'appeler comme tu es mon sponsor, au cas où... Hum... Whao! Ok. On devrait ouvrir une bouteille de champagne au-dessus du nœud du cadeau. Si vous comptez le ramener pour votre anniversaire de mariage. Je vous le recommande pas. Non! Ecoutez, je veux que vous sachiez que je... je me sens très chanceux de vous avoir rencontré. Oui. Je suppose que peu d'ingénieur en bâtiment finisse à Fox River. Non, je ne parle pas que de votre compétence. Mais parce que vous êtes un homme décent et il n'y a pas beaucoup qui finisse à Fox River. Il y en a quand même quelques-uns uns ici. C'est bon à savoir. Ecoutez, je sais que c'est évident, mais... si je peux faire quelque chose pour vous... Je vous suis redevable. A vrai dire... Il y a quelque chose que vous pouvez faire pour moi. Toute cette histoire, ça n'avait rien à voir avec moi. C'était à propos de papa. Je ne crois pas que... Michael? Michael! Quoi? Tu as quelque chose à me dire? Je te dis que tout ce qu'on croyait sur papa était faux et tu réagis à peine. On doit partir. Ce soir. De quoi tu parles? Bellick a trouvé le trou, alors il faut y aller ou c'est foutu. Michael... Je sais que ça va pas être facile, mais je peux le faire. Michael, arrête. Les chaînes sur ce cadenas, c'est... Michael! Michael! - Je peux le faire! - Ecoute-moi! - Vas-y. Tu dois y aller. - Ne dis pas ça. Regarde-moi! Tu ne peux pas faire ça. Tu n'as pas assez de temps. Si tu restes ici, ils vont te chopper et tu vas pourrir ici. Je ne te demande pas ton avis, c'est un ordre. Laisse-moi ici. Vas-y. Tu fais quoi là? Rien, mec. T'essaies de récupérer des trucs pour tes nouveaux potes? Non, pas vraiment. Dis-moi. Tu te fous de moi ou quoi? Je pensais avoir été suffisamment clair lorsque je t'ai dit que tu ne dealerais plus. Je ne deal rien, ok? C'est pour moi. C'est quoi ce truc? Du désinfectant? Qu'est-ce que tu essayes de nettoyer... Sergent Franklin? Notre correspondante Nancy Lou est sur place avec les détails. Nancy? Des rumeurs du camp du Vice Président Reynold viennent de paraître au sujet de la liste des candidats, comme prévu, elle a remporté les élections internes de son parti. La plus grosse surprise étant la présence du gouverneur de l'Illinois Tancredi sur sa liste. Tout ceci étant donné sa politique de fermeté vis-à-vis du crime. Le refus d'accorder sa clémence à Lincoln Burrows, le meurtrier du frère de la Vice Présidente, fut très bien reçu dans le Bureau Ovale. Qu'est-ce que tu fais, John? Le travail du seigneur. Le seigneur te demande de recouvrir ton lit de merde de cheval? Nous n'avons pas à discuter ses ordres. Compris? Moins de bruit. Ouvrez la 88! - Qu'est-ce que c'est? - Les affaires d'Avocado. Il sort de l'infirmerie ce soir. Ce soir? Donc ça te laisse amplement le temps de lui faire un gâteau. Je t'ai entendu parler de Patterson à Bellick. Tu l'as vu ce matin? Oui, je croyais. Mais non, c'était hier. Je l'ai vu hier. - Tu es sûr? - Oui. On perd la notion du temps ici. Ok. Fermez  la 88! Qu'est-ce que je suis sensé faire avec ça? Met ça dans les toilettes. T'as demandé à C-Note de voler tout ça à la cuisine pour le jeter dans les chiottes? Il faut qu'on aille tous à l'unité psychiatrique ce soir pour accéder aux tuyaux. On sortirait du lot habillé en bleu. A l'unité psychiatrique, ils portent tous du... Blanc. - Le désinfectant agit comme de la javel. - Un camouflage. Encore quelques heures. On a tout ce qu'il nous faut... Tout, sauf ton frère. Occupe-toi des uniformes. Je m'occupe de Linc. On peut avoir une minute? Bien sûr, M. le Président. Vous devez certainement savoir pourquoi je suis là. Si je devais parier, je sais où je positionnerais mes jetons. La loi sur l'énergie, Richard. Pourquoi avez-vous changé d'avis? Vous me dites que tout cela est à foutre en l'air, et tout d'un coup... Oui, cette loi a des défauts, mais c'est mieux que rien. Je trouve cela bizarre que vous me demandiez de mettre mon veto sur une loi que vous avez approuvé. Vous êtes en fin de mandat. On doit penser à l'avenir. Moi aussi j'ai réfléchi à l'avenir, Caroline... à propos de mon soutien. Quoi?! J'ai changé d'avis, je vais soutenir le Sénateur Challis. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Vraiment? Caroline, vous représentez tout ce qu'il y a de mauvais en politique. Vous ne cherchez pas à changer les choses, mais à gagner de l'argent. Vous ne vous présentez pas pour changer les choses, mais pour vos propres exigences. Vous m'avez mis sur votre liste non pas parce que partageais vos idées, mais parce que j'étais du sexe opposé. Alors épargnez-moi vos leçons de morale. On sait bien comment les choses se passent ici. - Richard, s'il vous plaît... - Au revoir, Caroline. Richard! Richard! Vous savez ce que j'ai offert à ma femme pour notre anniversaire de mariage? - Quoi? - Une écharpe. C'est un anniversaire important pour nous. Il fallait marquer le coup. Ok, on va emmener ça à la voiture. A trois. Prêt? Un... deux et trois. Zut... Oh, non! Oh, non! Posez-le, posez-le... Ok, allez me chercher Scofield immédiatement! Ca marche. Ok, sors les et met les à sécher. Il faudra qu'on les mette sous nos vêtements avant d'y aller, c'est à dire dans... 45 minutes. Tu penses que les autres seront prêts? On n'a pas le choix. Dés que les grilles s'ouvrent, on y va. Chaque seconde compte. Ouvrez la 40. Scofield, Pope veut vous voir, immédiatement. - Maintenant? - Pourquoi? Une Bar Mitzvah. Allons-y. Il est 18:18. Tu ne peux pas... Tout de suite! Salut... Tic tac. Excusez-moi un instant. Sara, que me vaut cet honneur? Pour te féliciter. J'ai entendu la bonne nouvelle à la télé. Pour la Vice Présidence... ce ne sont que des rumeurs. Vraiment? Oui. Qu'est-ce que disait ta mère déjà? "C'est bien d'être inviter au bal, même si l'on a pas les bonnes chaussures." Oui. Elle disait aussi, "Ton père est un putain de menteur", mais c'est juste parce qu'elle devait être bourrée, n'est-ce pas? Ca fait toujours plaisir de te voir, Sara. Tu avais besoin de quelque chose ou tu es juste venu pour... Dis-moi juste une chose. As-tu regardé les infos des avocats de Lincoln Burrows que je t'ai passées ? Oublie ça, ma puce. Ils avaient l'opportunité de présenter leurs nouvelles preuves en temps et en heures... et ils ne l'ont pas fait. Et maintenant, c'est trop tard. Je veux juste savoir si tu as jeté un coup d'œil aux infos? - Sara... - Réponds-moi. Franchement, travailler à Fox River t'a changé. Tu m'as toujours dit que tu voulais changer les choses? Là-bas? C'est trop tard. Tu devrais être enseignante, pour toucher ses gens avant qu'ils ne deviennent... As-tu jeté un coup d'œil à ces infos? Ce n'était pas nécessaire. J'ai soutenu le verdict du tribunal. Si le verdict ne te convient pas, fait opposition. Mais avant, je te suggère de jeter un coup d'œil au casier du gars et demande-toi si le monde ne serait meilleur sans Lincoln Burrows. Dis-moi juste une chose... ils t'ont promis la vice-présidencee avant ou après la signature de la peine de mort? Je refuse d'avoir cette conversation avec une droguée et une voleuse. Tu veux qu'on discute réalité Sara? Combien de fois ai-je utilisé mon influence pour t'éviter la prison à toi et tes amis junky? Combien de fois? Trois, quatre? Je te jure, Sara, c'est marrant tu sais? Ca ne te dérange pas que détourne la loi... quand ça t'arrange. Grandis un peu. T'as parlé à Tweener? Oui, il a confondu de jour, j'en sais rien. Quoi? C'est le ton sur lequel il me l'a dit. T'inquiète pas, Bellick a juste pris une journée de vacances. Je ne veux le balancer. Et si ce n'est pas le cas? Il est 18h30 et personne n'a de nouvelles. - On doit le dire à Pope. - Ok. Je vais lui dire. T'as appelé le taxi pour l'aéroport? Non, pas encore. Et pourquoi? Le vol décolle dans une heure. Oui. Je ne crois pas que ce soit une bonne idée pour nous d'aller au Montana. De quoi tu parles? Si tu as raison, et si le cœur de cette affaire est dans cette maison, tu penses vraiment qu'ils vont nous laisser entrer pour les arrêter? Ecoute, Nick, je sais pas ce qu'il t'arrive en ce moment, mais je prends cet avion avec ou sans toi. Je ne peux pas te laisser faire ça. Tu étais de leur côté depuis le début? Tu obéis à qui, Nick? Steadman? Kellerman? Regarde-moi. Je veux que tu te souviennes de mon visage quand tu feras ce que tu t'apprêtes à faire. Regarde-moi! T'es un lâche. - Scofield est là, monsieur. - Ok. Essayez tous les numéros de Brad Bellick... essayez chez lui en premier. Sa mère répond toujours. Mme Bellick? Bonjour. Ne quittez pas. J'ai M. Pope en ligne pour vous. Mme Bellick? Non, ne vous inquiétez pas, non, non... On ne l'a pas vu... et on voulait savoir s'il était resté à la maison aujourd'hui. Brad vous a appelé en se garant ce matin? Il vous a dit qu'il était là? Ok, merci, Mme Bellick. On vous tient au courant. Je suis sûr que tout va bien. Mack. Vérifiez si la voiture de Bellick est sur le parking. S'il la trouve, appelez-moi immédiatement. 457. Ici le central. Quelle est votre position? Je suis enceinte, Fernando. Je vais avoir ton fils. Mais j'ai peur. J'ai peur de devoir faire ça toute seule. John, il n'est jamais trop tard. Si tu acceptes le Christ en toi et que tu renies tes pêchés, il te pardonnera et te sauvera pour l'éternité. Je te donnerai Fibonacci le moment venu. Le moment est venu. Non, ce sera le moment quand on sera tous les deux à l'extérieur de ces murs. Je vais sortir d'ici un jour, et ce jour là... ...ne crois pas que j'aurais oublié à quoi ressemble ta maison, Susie. On me renvoie là-bas. Combien de fois dois-je te le répéter? Tu n'as qu'une seule chose que je veux. J'ai de mauvaises nouvelles, Charles. Votre fille a un cancer de l'œsophage, et elle veut vous voir tant qu'elle le peut. - Il lui reste combien de temps? - L'hôpital lui donne une semaine. J'ai lu quelque part que le Taj Mahal est rose le matin, blanc cassé le soir, et doré à la lumière de la lune. Ces changements, dit-on, représentent les différents visages de la femme. Je peux vous dire une chose, si on ne répare pas ça ce soir, Je ne veux pas voir le visage de ma femme lorsqu'elle me verra arriver les mains vides. C'est bizarre... ça s'est écroulé. On l'a levé, et la poutre s'est écroulée. - Qu'est-ce que c'est? - Le soutien. Le morceau qui soutient cette poutre. Vous l'avez pris? Je suis désolé... mais il fallait que je revienne ici. Je ne comprends pas, pourquoi... Je vais m'évader. Et vous allez vous assurer que mon frère viendra avec moi.