Tu es en train de me dire que tu vas sortir d'ici et que je ne vais jamais le revoir. Il y a de grandes chances, oui. Tu sais, la plupart des mecs, pour leur premier, ils en font un petit. "Maman", les initiales d'une petite amie, un truc comme ça. Pas toi. Tu te seras fait une paire de manches en deux mois. Ca prend à la plupart des mecs quelques années pour en arriver à ce stade. Je n'ai pas quelques années. Mais j'aimerais bien. Le coffre. Ouvrez-le. On ne peut pas. Le directeur d'agence n'est pas là. Où est-il? C'est l'heure du déjeuner. Il est au White Castle. Le White Castle? C'est un fast-food. Celui qui sert ces petits hamburgers carrés. Je sais ce que c'est. Je ne joue pas ici. Ouvrez-le. Monsieur, vous avez un demi million de dollars dans votre sac. Vous ne pensez pas qu'il serait mieux que...? C'est la police. Vous êtes cerné. Posez votre arme. Posez votre arme tout de suite. Il est rare dans des affaires de vol à mains armées que la défense ne réfute pas les faits. Vous êtes sûr de ce que vous faites, M. Scofield? Oui, votre Honneur. Votre honneur, nous souhaiterions une suspension d'audience si possible. Mon client est un peu confus à l'heure actuelle. - Non, votre Honneur. - Si, votre Honneur. Vous devriez peut-être suivre les conseils de votre avocate, et réfléchir un peu avant de prendre une décision. C'est déjà fait, votre Honneur. Je me retire pour déterminer la sentence. La court est suspendu jusqu'à 13h30. Allons-y. Oncle Mike? Je ne voulais pas que tu viennes. Rentre à la maison, LJ. Je ne voulais pas que tu vois ça. Ca ne va pas lui plaire. Est-ce qu'on peut lui en vouloir pour ça? C'est ton neveu. Il va commencer à croire que tous ceux à qui il s'attache finissent en prison... et il n'est pas le seul dans ce cas, Michael. Vous pourriez nous laisser une minute? Une minute. Tu ne comprends pas? Tu viens de donner à cette femme toutes les cartes et elle va te les balancer comme une grenade. Justice et châtiment, c'est la même chose pour elle. Je sais. Alors est-ce que tu veux bien me dire ce qu'il te passe par la tête? On en a déjà parlé. Je te connais depuis toujours. Il n'y a pas la moindre once de violence en toi, et je sais que tu n'avais pas besoin de cet argent. Veronica. Pourquoi est-ce que tu ne me laisses pas t'aider? Tu as été adorable avec moi. Toute ma vie, tu as... mais tu dois me laisser régler ça. D'accord? Tenant compte de votre absence de casier judiciaire, j'aurais tendance à vous mettre en liberté surveillée. Cependant, le fait que vous ayez utilisé une arme lors du vol suggère selon moi une préméditation. Et c'est pour cela, M. Scofield, qu'il me semble indispensable que vous passiez un peu de temps en cellule. Il est écrit ici que vous souhaiteriez être incarcéré ici, près de chez vous, à Chicago. Je suis prête à accepter ça. La prison de sécurité niveau un la plus proche... Niveau un? C'est le niveau maximum, votre Honneur. J'aimerais que la défense essaye de ne pas m'interrompre. Comme je le disais, la prison de sécurité niveau un la plus proche est le pénitentier d'Etat de Fox River. En ce qui concerne la sentence, je vous condamne à cinq ans. Vous serez libérable sur parole à la moitié de votre peine. La sentence prend effet immédiatement. Ok, passez la porte qu'on vous passe au scanner. Quand vous entendez frapper, sortez. Ne traînez pas. On n’a pas toute la journée. On ne parle plus dans les rangs. Dépêchez-vous. Vous avez moins de cinq minutes pour prendre une douche. Avancez. Avancez. Dépêchez-vous. Plus vite. Tout de suite. Allez. On se dépêche. Au suivant! Le suivant, habille-toi. Vite. Nom et numéro d'identification. Scofield, Michael. 94941. Tu es plutôt religieux, Scofield? Je n’y ai jamais réfléchi. Tant mieux, parce qu'ici, les dix commandements ne valent rien de plus qu'un  tas de merde. On n'a que deux commandements ici et seulement deux. Le premier, c'est que t'as rien à espérer. Et le deuxième? Se référer au commandement numéro un. Compris. Tu te crois où là? Pardon? Je te demande si t'essayes de faire le malin? J'essaye juste de ne pas me faire remarquer, patron. De purger ma peine... et de sortir. Je remarque tout et tout le monde, moi. C'est bon à savoir. Hé, on peut avoir un peu de clim ici, boss? Il fait plus chaud que dans une la bouche d'une crack junkie ici. On s'en fout de la clim, mec. Je préfère la crack junkie. Allez! Yo, bleu! Tu regardes quoi là? T'es pas un peu trop mignon pour être ici, mec. Bleu! Si j'étais toi, je m'assierais, bleu. Ya rien d'autre à faire ici que de purger sa peine. Personne va le faire pour toi. Bienvenue à Prison-land, bleu. Tu veux en parler? Non, ça n'en vaut pas la peine. Si ça t'empêche de dormir, si. Oh, c'est juste... tu sais, c'est rien. C'est le procès de Michael. Tu as fait de ton mieux. Oui, mais pas lui. Il s'est laissé faire. Il ne s'est pas battu. Ca ne lui ressemble pas. Je suis désolée. Je ne devrais pas parler de lui. Si ça te travaille, ça te travaille, c'est comme ça, ok? Bonne nuit. A tous les bâtiments, sortie. A tous les bâtiments, sortie. Le terrain de basket, c'est le territoire des Trey Street Deuces. Les gradins, celui de Nortenos. Le coin muscu, c'est Woods. Et les gardiens ont le reste. Crois-moi, le pire des gangs, c'est celui des gardiens. La seule différence entre eux et nous... c'est le badge. C'est qui l'ami des bêtes là-bas? Il va mal le nier, mais c'est D.B. Cooper. Il a sauté en parachute d'un avion il y a trente ans avec un million et demi de dollars en petite coupure. On dirait pas à le voir. Qui en a le look? Salut! Quoi de neuf, Wholesale? Ca va? Ca ira mieux plus tard. Oui. Qu'est-ce que tu fous avec ce bleu? C'est mon nouveau pote de chambrée. Les connections de Wholesale remonte jusqu'à l'intendance. Tout ce que tu veux, il peut te l'avoir. Si tu continues à dire ça à tout le monde, je te promets que je vais te péter les noix. T'arrivais même pas à ouvrir une noix avec un marteau. Qu'est-ce que tu racontes? Mec, tu veux chercher la merde. Oh, non, non. Tu parles, tu parles, tu parles... Je cherche quelqu'un. Un certain Lincoln Burrows. Linc l'évier? C'est comme ça qu'on l'appelle maintenant? Ouais. Comme dans, il te tombera dessus avec tout sauf l'évier... blanc-bec. Où est-ce que je peux le trouver? Ce mec a tué le frère du vice-président. et dans un mois, il passe sur la chaise électrique, ce qui veut dire que personne n'est plus dangereux que lui dans le coin, car il n'a rien à perdre. Qu'est-ce qu'ils peuvent bien faire? Le tuer deux fois? Il y a un moyen de lui parler? Oh, non. Le seul moment où il peut sortir, c'est pour aller à la chapelle ou à l'I.P. - L'I.P, c'est quoi? - L'industrie pénitentiaire. Ceux qui se conduisent bien, vont bosser. Tu sais, peindre, polir, fabriquer des matelas, et d'autres choses encore. Mais te monte pas trop, bleu. Tu verras rien de l'I.P. Et pourquoi? Parce que c'est le terrain de John Abruzzi. John Abruzzi, le John Abruzzi? John Abruzzi, le John Abruzzi. Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows de toute façon? Parce que c'est mon frère. Ils ont rejeté ma demande. Alors recommence. Je peux pas. C'est fini. Le 11 Mai. C'est la date fatidique. C'est à cette date qu'ils... m'exécutent. Je sais. Je n'ai pas tué cet homme, Michael. Les preuves disent que oui. Je me fous de ce que disent les preuves. Je ne l'ai pas tué. Promet-le moi. Je te le promets, Michael. Comment est-ce qu'ils ont pu se planter? Au tribunal, en appels... J'en sais rien. J'en sais rien. En y réfléchissant, je pense qu'il s'agit... d'un coup monté. Et celui qui m'a piégé, voulait me voir à terre, et vite. Tu connais un synonyme du mot "aimer"? Dans quel contexte? Oh, tu sais. Un contexte du genre "Je t'aime tellement que je ne cambriolerai plus jamais de magasins de ma vie". Mais en plus classe, tu vois. Oui. Si tu veux tout savoir, je vais demander à ma copine de m'épouser. Par courrier? Tu as une meilleure solution? Le face à face, c'est pas mal. C'est pas super romantique comme endroit ici. Je vais lui faire prendre le ferry de Staten Island. Et dès qu'elle pourra voir l'Empire State Building, Elle ouvrira la lettre. Ca sera comme si j'étais là, sauf que je ne serais pas là. Essaye "passion". Oh! Oh! "Passion. Passion" C'est top ça. Passion. T'écris ça comment? "P-a-s-h"...? Pas de "h"? LJ, attend. Attend. Je suis pas certain de pouvoir faire ça. Tout va bien se passer. Fais-moi confiance. On s'est bien compris?? Oui. Vendredi. Pas samedi. Pas dimanche. Vendredi. Bien compris. Je ne veux ni des billets de 100, ni de 5, ni de 1. Je sais, je sais. Que des 10 et des 20. C'est parti. Police! Abruzzi, j'ai besoin que tu m'embauches à l'industrie pénitentiaire. Casse-toi. Tu devrais peut-être écouter ce que j'ai à dire. T'as rien dont j'ai besoin Je n’en serais pas si sûr si j'étais toi. Autant pour moi. C'est justement ce dont j'avais besoin... un canard. L'industrie pénitentiaire, Abruzzi. Je pourrais t'être plus utile que tu ne le crois. Réfléchis bien. Viens me chercher quand tu es prêt à parler. Allez les gars, on se dépêche! Je veux rentrer chez moi ce soir! Maggio. Oui? Et alors? C'est le fils de pute qui a dénoncé Abruzzi. C'est Fibanacci? Je croyais que ce connard s'était barré. Apparemment, quelqu'un l'a trouvé. Quelqu'un se fout de nous? Ca, tu vas pas y croire. Qu'est-ce que c'est? Le tatouage a l'air tout frais. Je suppose qu'en temps que diabétique, les aiguilles ne vous effraient pas. Au fait, je m'appelle Michael. Scofield. J'ai lu votre dossier. Et vous? Appelez-moi Dr. Tancredi. Tancredi, comme le gouverneur? Vous êtes de la même famille? Je ne pensais pas trouver la fille de Frank le Justicier dans une prison. En tant que docteur, en plus. Je pense qu'il faut faire partie de la solution, pas du problème. Oui. "Le changement est l'affaire de tous, à commencer par soi-même." Quoi? Rien. C'est ma citation de fin d'étude. C'était vous? Et moi qui aie toujours cru que c'était Gandhi. Vous êtes très drôle. Restez assis. Appuyez bien fort là-dessus. Je reviens de suite. Bon, alors on fait ça comment? Vous me filez mes doses pour quelques semaines? Bien essayé. Pas de seringues à l'étage. Je suis loin d'être un junkie. Faites-moi confiance. Je vais vous dire quelque chose, Michael. "Faites-moi confiance", ça veut rien dire ici. Votre seul moyen d'obtenir de l'insuline, c'est quand je vous en injecte. On va donc souvent se voir, n'est-ce pas? J'en ai bien l'impression. Tout est réglé pour l'exécution de Burrows. Bien. Sauf une chose. L'évêque McMorrow ne nous soutient pas. Il a beaucoup d'influence auprès du gouverneur. Ils sont apparemment allés en prépa ensemble. Ecoute, plus ça se rapproche, plus j'ai peur que tout finisse par se casser la gueule. Il serait alors peut-être temps d'organiser une petite visite avec ce cher évêque. Ecoute, dans un mois, tout sera terminé. Le Fils des Hommes doit être remis aux hommes pêcheurs et être crucifié, et le troisième jour, ressusciter Et ils se souvinrent des ses paroles, et vous devriez également. Bonne journée, messieurs. Que dieu soit avec vous. Michael. Pourquoi? Je vais te sortir de là. Burrows, dépêche-toi. C'est fini la récré. C'est impossible. Pas si on a conçu les plans de l'endroit. Trop classique. Trop "carte de bienvenue". Il va falloir prendre une décision à un moment ou à un autre. On a le temps. A dire vrai, non. Je veux dire, il va bien falloir qu'on se jette à l'eau. Je ne veux pas qu'on se précipite. On ne va le faire qu'une seule fois. Il faut le faire bien. Chérie, je peux te poser une question? Bien sûr. Est-ce que tu gagnes du temps? Comment ça? Est-ce que tu as des doutes? Non. Chéri, non. Pas du tout. Je ne sais pas. Je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est à propos de... Pas du tout. Je t'aime... et je veux être ta femme. Passion? Qu'est-ce qu'il t'a pris? Tu l'as choisi. Elle doit croire que je suis devenu pédé ici. "Passion." Quand il y a plus d'une syllabe, c'est trop. Je me débrouille tout seul à partir de maintenant. Sucre une syllabe et c'est tout. Oui. Non. Aimer. Haïr. Aimer. - Laisse lui le temps. - Tu plaisantes? Je l'ai demandé en mariage. Ya rien à réfléchir. Oui ou non. Une syllabe, mec. Elle est censée venir pour une visite conjugale mardi. Elle m'appelle toujours avant de venir pour me dire qu'elle vient. Et cette fois, pas la moindre nouvelle, mec. Tu lui as foutu la trouille. Scofield... prépare-toi. Pope veut te voir. Ca sens pas bon, ça, Bleu. Personne ne voit Pope en tête à tête. A moins qu'il s'intéresse vraiment à toi. Premier de votre promo à Loyola. Magna cum laude, même. Je ne peux pas m'empêcher de me demander ce qu'une personne avec vos références fait dans un endroit comme celui-ci. J'ai pris un mauvais virage il y a quelques mois, je suppose. On dirait que vous parlez d'une infraction au code de la route. Comme si tout ce que vous aviez fait, c'est de prendre le mauvais sens dans une rue à sens unique. Tout le monde prend un virage tôt ou tard. La raison pour laquelle je vous ai appelé ici... J'ai remarqué que dans votre dossier, sous "occupation", vous avez mis "sans emploi". Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas? Je sais que vous êtes ingénieur du génie civil, Scofield. Shah Jahan a bati le Taj Majal comme un monument à son amour éternel pour sa femme. Ma femme est assez fan de cette histoire. Être mariée à quelqu'un du Département de Corrections... C'est un job terrible. Je ne le souhaiterais à personne. Et pourtant, en 39 années, ma femme ne s'est jamais plainte. Et le pire dans tout ça, c'est que je ne l'ai jamais remercié. Donc, comme je n'arrive pas à le dire, je me suis dit, vous savez, que je pourrais le constuire. En juin prochain, c'est notre 40ème anniversaire. Mais ici, regardez... vous voyez, le problème c'est que... je ne peux plus construire, tout va s'effondrer comme un château de cartes. C'est là que j'espérais que vous pourriez m'aider. Pour cette faveur, je peux vous offrir 3 jours de travail par semaine ici. Et ca vous gardera éloigné de la cour. Je ne peux pas faire ça. Fiston, c'est mieux pour vous que je vous sois redevable plutôt que l'inverse. Je peux vous le promettre. Je prends le risque. Alors on a fini. Garde! Un kilo d'herbe? Qu'est-ce que t'essayais de faire, battre un record? C'est pas marrant, LJ. Tu pourrais aller en prison. Ca semble évident que tu as besoin de conseils. Hey. Merci. De qui, du vieux Daddy Warbucks? Laisse lui une chance. C'est un homme bien. On n'a rien en commun. D'où est-ce que ça vient LJ? Au dernier semestre, tu n'avais que des A et maintenant... C'est à cause de ton père, n'est-ce pas? Je n'ai pas de père. Ce n'était pas une conception immaculée, chéri. Crois moi. Il est peut-être temps qu'on aille le voir. Maman... Ma... Ne fais... Je suis aussi peu enthousiaste que toi, mais on doit faire quelque chose. Tu as trop de potentiel pour gâcher ta vie comme ça. Et si ils t'avaient envoyé à Taylorville ou Marion et pas ici? Je pense que je ferais la même chose qu'ici. Manger de la gelée, boire du Tang... Je sais ce que tu es en train de faire. Ce n'est pas le hasard si tu es ici avec Lincoln. Tu oublies que je vous connais. Tous les deux. Vous avez les concepts de l'amour les plus anormaux que je n'ai jamais vu. Alors quoi, il t'a botté les fesses pour te garder hors de la rue, pour que tu te retrouves à Fox River avec lui? Pour quoi? Le sauver? Je mérite de savoir. Je l'ai aimé autant que toi. Participe passé pour toi, peut-être. Pas moi. Je lui ai laissé une chance quand je suis revenue de la fac. Même après tous les trucs qui se passaient autour de lui, J'ai fait tout mon possible pour que ça marche. Et il a tout gâché. Tu n'as jamais pensé qu'il avait été blessé que tu le quittes à l'origine? Ne fais pas ça. Peu importe ce que tu fais, ne fais pas ça. Il y a un meilleur moyen. J'ai fait appel pour ton dossier. Je t'ai dit de laisser... Je suis rentrée en contact avec le diocèse pour Lincoln. L'évêque... Ca ne l'arrêtera pas. Ca ne fera que la retarder. Tu veux faire quelque chose? Découvre qui essaie de l'enterrer. Personne n'essaie de l'enterrer. Les preuves étaient là. Les preuves ont été truquées. Les heures de visite sont terminées. Prends soin de toi. Quelqu'un le veut mort, Veronica. Quelque chose de plus se passe ici. C'est du déséspoir, Michael. Tu t'accroches à l'espoir. Tu te voiles la face. Peut-être. Mais je ne peux pas le regarder mourir. Je ne ferai pas ça. Messieurs... Qu'y a-t-il dans la situation de Burrows pour que je puisse vous aider? Nous comprenons que vous avez une grande influence auprès du gouverneur. Je ne dirais pas que c'est une grande influence. Nous sommes amis. Nous comprenons également que vous vous opposez à la peine de mort. Je suis un homme de Dieu. Comment pourrais-je faire autrement? Dans ce cas, nous espérons que vous mettrez votre position en suspens. Au moins temporairement. Si le détenu fait appel à moi pour que j'intervienne, comment pourrais-je lui tourner le dos? Vous avez l'habitude de répondre aux questions par des questions. Et vous avez une façon de poser des questions qui amènent d'autres questions. Êtes vous en train de dire que vous n'allez pas le faire? Je ne suis pas un homme qui use d'équivoques. Vous avez quoi... 62 ans maintenant, Votre Excellence. C'est exact. Je suppose, alors, que vous êtes bien au courant du fonctionnement du système de taxe de notre gouvernement. Prendre des gains personnels sous couvert des taxes de l'Eglise... Et bien, ce serait de la fraude, n'est-ce pas, Votre Excellence? Vous ne m'effraierez pas afin que j'abandonne mes croyances. Ni vous, ni personne d'autre. Admirable. Bonne journée, Excellence. Mr. Kellerman... Qu'y a-t-il dans ce dossier qui intéresse tellement les services secrets? L'homme a tué le frère du vice-président. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Tu m'as entendu. Quelqu'un a trouvé Fibanacci. Je regarde les photos en ce moment même. Le fils de pute a une barbe, des lunettes de soleil... Protection des témoins, si j'en sais. Qui était ce quelqu'un? Oh, il n'y a pas d'expéditeur sur l'enveloppe. Juste... cet oiseau plié avec du papier. Comme de l'origami? Oui, comme ça. Comme de l'origami. Tu es Charles Westmoreland, exact? Est-ce que je te connais? J'ai connu ta femme avant qu'elle meurt. - Tu as connué Marla? - Tu veux dire Anne? Comment tu l'as connu? On a parlé à Boston. - East Farmington. - Tu veux dire West Wilmington? Plus de tests. Promis. On dirait que tu sais tout à mon sujet. - Qui es-tu? - Michael Scofield. Comment tu l'as amené ici? D'abord, c'est une femelle. C'est Marilyn et elle descend du temps où les prisoniers avaient le droit à un ou deux animaux de compagnie. J'ai entendu dire que tu es D.B. Cooper. Tout nouveau bleu qui arrive ici, la première chose qu'il entend, c'est que Charles Westmoreland est D.B. Cooper. Je vais te dire ce que je leur dis... Tu veux l'histoire de Cooper? Je ne peux pas te la raconter, parce que je ne suis pas lui. Tant pis. J'espérais que c'était toi en quelque sorte. Cet homme est une légende. Pas autant que j'espère que ce serait vrai, mon ami. J'aurais 1.5 million en attente à l'extérieur. Je mettrais un peu d'herbe sous leurs pieds si j'étais toi. Tout se passerait plus facilement si tu m'engageais. Qu'est-ce que ça veut dire? Disons que, si tu étais capable de sortir de ces murs? Est-ce que tu aurais les gens en place pour t'assurer que tu disparaisses à jamais? - Qu'est-ce que ça peut te foutre? - Simple curiosité. Où est Fibanacci? C'est pas comme ça que ça marche. Ils viennent à moi John... Je suis après toi. J'en doute. Bagarre, bagarre, bagarre... Je vous ai complètement mal jugé Scofield. Je ne pensais pas que vous étiez un agitateur. Les comportements comme celui-ci ne seront pas tolérés dans ma prison. 90 jours en QHS! Ca devrait être assez pour vous en convaincre. 90 jours. C'est exact. Vous voulez dire quelque chose? C'est juste que... Je n'ai pas grande valeur pour vous en QHS. Valeur? Hmmmm... le Taj. Ce serait dommage que la 8ème merveille du monde moderne s'effondre parce que la pression a été propagée incorrectement. Propagée incorrectement? Propagée incorrectement. Les joints sont trop chargés. Ils seront loin de fournir la force pure dont la structure complète aura besoin. De combien de travail est-ce qu'on parle? Vous le voulez pour quand, juin? Oui. On ferait bien de commencer alors, n'êtes vous pas d'accord? Qui est là? L'évêque McMorrow a été tué la nuit dernière. Quelqu'un l'a abattu durant son sommeil. Je pensais que vous voudriez le savoir. Merci. Michael avait raison. L'évier, tu as un visiteur. Il a été arrété. Pourquoi? Possession de marijuana. J'ai pensé qu'un conseil paternel pourrait être utile avant que tu ne... Disparaisse à jamais. Je ne voulais pas dire ça. Je sais. Merci, Lisa. Assieds-toi. De la dope, hein? Usage ou deal? Quelle différence? Alors quoi, tu, euh, pense que ça te donne du crédit dans la rue? Tu as un sacrée bonne vie. Tires en avantage. Ecoute, j'ai compris. Tout le truc. Elle me traine ici, tu me sors le grand discours. Je sors changé. Des A direct. Harvard. Je grandis et deviens dentiste. C'est mieux que d'être ici. Tu dois te rendre compte de qui est puni quand tu fais les choses que tu fais. Tu penses que c'est moi; mais c'est toi. J'ai fait la même chose-- j'ai puni mon vieux parce qu'il est parti. Regarde où ça m'a mené. Je ne te demande pas de m'aimer. J'ai déjà gâché cette chance il y a longtemps. Je te demande de t'aimer toi-même. Tu peux encore mettre un frein à tout ça. DOnc c'est à ça que ressemble un conseil paternel. Où est-ce que tu vas? J'ai des devoirs. Ils me poussent vers la mort, LJ. Dans un mois, je serai mort. Tu comprends ça? Tu es déjà mort pour moi. Oui. Quoi? Tu veux dire oui oui? Oui! Oui! Ouais! Oh, il y a juste une chose. Bien sûr. Ma mère dit qu'on doit attendre que tu sortes. Bien sûr mon amour. Elle veut que ça se passe dans une église. Ok. C'est bien. Une église catholique. On ne voudrait pas salir les traditions catholiques, n'est-ce pas? Vous avez été à Loyola. Vous avez fait des recherches sur moi. J'aime connaitre mes patients. J'ai été à Northwestern. Diplômée 2 années après vous. Peut-être qu'on s'est déjà rencontrés-- vous savez, bourrés, quelque part dans un bar. Je m'en serais souvenu. - C'est un compliment. - Non. Quoi? Votre taux de glucose est de 50 milligrammes par décilitre de sang. Alors? C'est hypoglycémique. Vote corps réagit à l'insuline comme si vous n'étiez pas diabétique. Vous êtes sûr que c'est un diabète de type 1 que vous avez? Depuis que je suis gamin. Très bien. Vous ressentez des picotements, des sueurs froides... Infirmerie. Oui. Oui, en effet. Non, j'ai demandé et c'est toujours le cas; j'en ai besoin. Ok. Hum, super, bon, je l'appellerai après le déjeuner alors. Merci, je suis avec un patient. Ok. J'aimerais faire des tests la prochaine fois que vous viendrez. La dernière chose que je veux est d'administrer de l'insuline à un homme qui n'en a pas besoin. Oui; bien sûr. Ok. Comment tu es venue ici au fait? Oh, tu sais. Je ne sais pas; c'est pourquoi je demande. - Tu sais, Hector. - Quoi?! Je n'avais pas d'argent pour le bus donc il m'a proposé de m'emmener. Il a été vraiment adorable. Chérie, ce n'est qu'un ami. Non, il n'est pas "qu'un ami". Je connais Hector; je connais les hommes. Les hommes et les femmes ne peuvent pas être amis. Un gars ne conduit pas une fille sur 800 bornes à travers les frontières entre états parce qu'il veut être ami. Casanova, habille toi. Hey, tu n'as pas de raison de t'inquièter, ok? C'est avec toi que je me marie. Ce n'est pas toi qui m'inquiète. Encore 16 mois. Je t'aime. Vas y cool, fiston, ok? Sucre m'a dit que tu es la pharmacie du coin. De quoi t'as besoin mec? Fugnac. Je ne parle qu'anglais, blanc. C'est un bloqueur d'insuline. Variété standard sans besoin d'ordonnance. Tu peux l'avoir dans n'importe quelle pharmacie. Tu peux l'avoir à l'infirmerie alors. Je ne peux pas l'avoir à l'infirmerie. Pourquoi pas? Parce qu'ils me donnent déjà des injections d'insuline. T'as problèmes petit blanc, tu sais ça? Est-ce que tu peux me l'avoir ou pas? Si tu me dis pourquoi tu veux continuer à aller à l'infirmerie pour des injections d'insuline dont t'as pas besoin. J'aime l'ambiance. Hein. Deal? Scofield. Je sais pas ce que t'as fait, mais Abruzzi voulait que je te file cette carte I.P. Félicitations. Tu viens de rejoindre les rangs des employés. Bravo, Fish. T'as des couilles. Bon, détenus, mieux que ça. Bougez vous les gars. J'ai vu que Veronica est venue hier. Encore fiancée à ce gars? Ouais. Ca aurait pu être moi. Si tu ne t'étais pas détruit. Tu crois que j'ai fait exprès d'engrosser Lisa Rex? J'étais stupide. Ca fait mal. Je n'aurais pas du la repousser cependant. Tu as repoussé tout le monde. Je suis comme une ancre. Tout ce que je ferai, ce serait de l'enfoncer avec moi. Pourquoi tu l'as engagé? Garde tes amis près de toi et tes ennemis encore plus près. Tu étais sérieux sur ce que tu as dit tout à l'heure? Je ne suis pas là en vacances, crois moi. Sortir d'ici, ce n'est que le début. Tu vas avoir besoin d'argent. Je l'aurai. Et les gens à l'extérieur-- les gens qui peuvent t'aider à disparaite. Je les ai déjà. Juste qu'ils ne le savent pas encore. Ecoute, peu importe ce que tu trames, mets moi au courant, parce que je suis dans le flou là. Chaparral Associates a décroché le contrat pour modifier cet endroit en 99. Un contrat de 4 millions de dollars. Le partenaire principale ne pouvait l'honorer. Donc il a sous-traité-- Un deal genre dessous-de-table avec un ancien associé. Le gars était un des partenaires dans ma boite. On a pratiquement rédigé tous les plans-- on a peaufiné tous les détails. Tu as vu les plans. Mieux que ça. Je les ai sur moi. Tu te fous de moi? Est-ce que je suis censé voir quelque chose là? Regarde de plus près.