Je ne pensais pas être si nerveux. Maintenant ou jamais. OK, papi, c'est parti. Il est là-bas. Vous devez être Michael. Votre ami Fernando m'a dit que - vous avez besoin de moi aujourd'hui. - En effet. Et je suppose que c'est la 2nde partie de votre équipe ? Tu es très belle. Merci. J'ai cru comprendre que vous vouliez que ce soit fait simplement. On n'a jamais réussi à faire quoi que ce soit simplement. On peut essayer. Allons-y. Famille et amis, nous sommes ici réunis pour célébrer l'union entre Michael Scofield et Sara Tancredi. - Désolé d'interrompre la fête. - Que se passe-t-il ? On a un mandat d'arrêt. - Quoi ? - Parlez à l'agent Paul Kellerman à Washington. On a réglé ça avec les fédéraux. On a réglé ça avec les fédéraux il y a des semaines. - Reculez ! Calmez-vous ! - On a été exonérés ! On n'est pas là pour vous. On est là pour elle. Elle n'a rien fait ! Elle n'était pas impliquée. N'aggravez pas les choses ! Sara Tancredi, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Christina Hampton. Quoi ? Elle n'a tué personne ! C'est marrant parce qu'une caméra de surveillance dit le contraire. Michael ! Michael ! Michael ! Ils ne vont pas me laisser la voir. Pourquoi Kellerman vous a envoyé si vous ne pouvez rien faire ? Ils essaient de s'en prendre à vous. Elle a un droit constitutionnel à recevoir quelques visites. Je vais faire un ordre pour le juge immédiatement. Vous pouvez aussi plaider la légitime défense ? Comment ? Tout ce qui pourrait nous aider n'a pas été filmé. La caméra de surveillance montre juste Sara tirer sur la victime. - Appuie sur la détente, Michael ! - Pose ton arme ! Le coup n'est pas parti. - Elle travaillait pour la Compagnie. - Pour vous. Pour le jury, c'est Christina Hampton, consultante en technologies. Et elle a bien caché son identité, donc on ne peut prouver le contraire. Que vous soyez tous exonérés, ça n'a pas fait plaisir aux autorités. S'ils peuvent le faire payer à Sara, ils le feront. Combien de temps risque-t-elle ? 25 ans à perpétuité. Toi... par ici. Toi... ici. Toi... ici. Celui-là, c'est le vôtre. - Je devrais pas être à part ? - Je ne crois pas. Je n'ai pas encore été condamnée. Je suis censée être dans une cellule. Surpopulation carcérale et coupure budgétaire... c'est ta cellule. C'est ça la prison. Quoi de neuf, chérie ? Tu as besoin d'aide ? Tu as tout ce qu'il te faut ? Vas-y, fais ton lit. Ne les laisse pas te faire peur. Elles aiment juste intimider les gens. Elles le font bien. Ecoute, cette histoire de place, c'est des conneries. Viens, on a une pièce presque vide. Tu peux y rester jusqu'à ton jugement. Merci. Voilà, ça devrait être un peu plus confortable. Que se passe-t-il ? Tu sais, au début, je ne me souvenais pas de ton nom. Tancredi. Ca me paraissait pourtant si familier. Puis Hucks s'en est souvenu. Je me suis souvenue de ton visage dans les journaux. Tu n'iras nulle part, la bleue. Ca va arriver. Une demi-douzaine de gardes a perdu leurs jobs et pensions à Fox River. Une autre douzaine a été mise en probation après que tu aies décidé de laisser une porte ouverte pour ton petit ami et ses 7 potes prisonniers. Et on ne va pas laisser ça se reproduire. T'en fais pas, on ne frappera pas le bébé. On dirait que le comité d'accueil t'a roulé dessus. On dirait, hein ? OK... Si t'as besoin de quelque chose, appelle-moi. Tout le monde m'appelle Papa. Livraison spéciale. On va avoir besoin d'un peu de cash. Je t'ai dit que le gouvernement avait gelé mes comptes. Vous me dites que vous ne pouvez pas avoir de cash ? C'est le moins que vous puissiez faire parce que vous alliez me tuer il y a peu de temps. Au revoir, Theodore. Vous n'avez jamais été incarcéré et je n'ai jamais été incarcéré ici. Et disons juste que ce genre d'handicap m'a couté une main à Fox River. Votre pathétique existence ici pourrait être améliorée, ma vie aussi, grâce à des Roberto Deniros. Une de nos amies a été appréhendée par les autorités. On dirait qu'on a une nouvelle voisine. Je ne vais jamais sortir de cette prison en vie, je le sais. Je veux faire couler mon ennemi avec moi. Je la veux morte. Cela va nécessiter des capitaux... que vous n'avez plus. Mon compte en cas de problème... vous savez où il est. Jonathan, je supposais qu'il serait utilisé pour votre défense. Ce serait du gâchis. Ils ne vont pas me laisser sortir d'ici. Peu importe combien d'avocats je paie. Donnez ça à notre amie dans la prison pour femme. Pardon... Mauvaise idée. La dernière qui l'a touchée a eu une rotule brisée. Tu es bien plus courageuse que je ne le pensais. - Ou alors t'es incroyablement naïve. - J'ai l'air de vouloir te parler ? Une femme dans ta position pourrait avoir besoin de protection. Rejoindre un gang de prison, je ne crois pas. Pas un gang. Une famille. On ne l'appelle pas Papa sans raison. C'est sa femme. Et ça, ce sont ses enfants. - Sara, ça va ? - Ne t'approche plus de moi. J'ai besoin d'aller à l'infirmerie. Tu ne peux pas y aller sans autorisations. J'ai des muscles contractés dans ma gorge et ma mâchoire se bloque. C'est... une injection de strychnine, poison pour rat. Non, c'est la nourriture d'ici, tu t'y feras. Si je ne vais pas l'hôpital dans les 15 prochaines minutes, je mourrais et mon bébé aussi. Je vous en prie. Laisse-la donc voir le doc. S'il vous plait. Ici, Kal, j'amène une prisonnière à l'infirmerie. On a pu vous administrer l'antidote à temps. Vous et le bébé êtes en parfaite santé. Vous savez que la strychnine n'a pas atterri dans ma viande toute seule. Alors vous devez en parler à la directrice. Et si vous me parliez de votre visage ? Vous voulez me dire comment c'est arrivé ? J'ai pris un coup de coude en jouant au basket. On devrait parler de votre situation. Comme vous pouvez l'imaginer, ce ne sera pas une grossesse sans problème. - Est-ce que j'accouche ici ? - Non, le jour J nous vous emmèneront en ambulance à Santa Lucia au bout de la rue. On aura une pièce où il y aura 3 gardes armés avec moi et vous accoucherez. Est-ce que je pourrai voir mon fils ? Vous aurez 30 minutes avant qu'on le prenne. J'ai déjà vu ça arriver une douzaine de fois. Quand les mères reviennent ici, leur dépression est presque insupportable. Mon conseil : c'est bien mieux si vous vous considérez juste comme une mère-porteuse. Oui. Michael, c'est Lou Phillips. Votre femme a eu un problème tout à l'heure. Quelqu'un a essayé de l'empoisonner. De quoi vous parlez ? Michael, restez concentré. Vous savez qui aurait pu faire ça ? Michael ? Michael ! Si j'avais une liste de tous les gens qui peuvent me rendre visite, ton nom serait tout en bas, sous Jésus Christ et Scoubidou. - Quelqu'un a tenté d'empoisonner Sara. - Mon Dieu ! Seul un homme comme vous pourrait être assez corrompu pour penser que tuer une innocente et son bébé pourrait vous apporter une sorte de paix avant son exécution. Sara est enceinte ? Félicitations ! C'est le 4 Juillet et Noël en un seul jour. Je vous demande, d'un père à un autre, de la laisser tranquille. Vous pouvez me tuer si vous le voulez. J'échangerais ma vie contre la sienne. Mais laissez Sara tranquille. Michael... si tu étais tué, ta peine durerait un petit moment. Si Sara est tuée, ta peine durerait toute ta vie. Cela doit être tentant pour la personne qui a ordonné son exécution. Mais ne t'inquiète pas. Si je découvre quelque chose, je te le dirais. La vie en prison peut être difficile. Vous avez 2 orteils en moins qui le prouvent. Je ne crois pas que vous comprenez. Elle n'est pas en sécurité ici. S'il vous plaît... Approuvez juste le transfert vers une autre prison. Si je le lui accorde, tout le monde voudra être transféré. Et en isolement ? Vous avez une chose à me dire sur la structure de la salle d'isolement ? Je vois où vous voulez en venir. Je sais qui vous êtes. Et je ne vous laisserai pas transformer ma prison en un nouveau Fox River. J'essaie juste de maintenir ma femme en vie. Vous savez qu'elle est enceinte. Je m'en moque. Tenez. - Merci. - Au cas où je n'ai pas été claire, Sara Tancredi ne recevra pas de traitement de faveur. Vous avez été parfaitement claire. Merci pour votre temps. - Que s'est-il passé ? - Le général veut tuer Sara et la directrice ne va rien faire. Ecoute, on a un avocat sur le coup et il va la libérer, non ? Pas assez vite. Si elle reste en prison, quelqu'un va la tuer. On n'a pas le choix. On va la faire s'évader. Lors de mes 16 ans au FBI, j'ai travaillé sous les ordres de 43 agents. Alexander Mahone est le plus intelligent, le plus courageux, le plus honorable des hommes que j'ai servis. En tant qu'un de ces 43 agents, je me sens un peu offensé car clairement je ne suis pas aussi honoré que ce meurtrier et drogué. Alex est clean depuis 4 mois et il a été complètement exonéré de tous crimes associés à la Compagnie. Cela n'inclue pas le meurtre d'un certain Oscar Shales et le fait - qu'il ait enterré son corps... - Ce sont des suppositions. Allons-y Que tous ceux qui sont en faveur de réintégrer Alexander Mahone - en tant qu'agent spécial du FBI... - Moi. - Ceux qui sont contre... - D'accord, d'accord. Merci pour l'invitation, Richard. Ce fut un plaisir. Vous savez, Alex, cette décision peut être changée si vous êtes capable de montrer à quel point vous tenez à une vie de service. Comme vous le savez peut-être, Sara Tancredi a été arrêtée et est incarcérée au pénitencier de Miami Dade. On craint que Michael Scofield ait d'autres plans pour elle. Alors c'est pour ça que vous m'avez invité ici. Si Scofield arrivait à faire une 2nde évasion, l'embarras publique serait immense pour le FBI alors... obtenir des infos crédibles, ça aurait beaucoup de valeur pour nous. L'agent Whitley est à Miami, il sera votre contact. Vous êtes un sacré numéro. Alors... on sait tous les deux à quel point vous voulez cet insigne. Donnez-moi une raison de vous le rendre. Quel est le plan après qu'on l'ait faite s'évader ? De nouveau en cavales ? Une chose après l'autre. Faisons-la d'abord sortir. Papi ! Le fédéral qui a arrêté Sara. Il est dehors et nous surveille. Si t'as peur d'avoir encore des ennuis, retourne à Chicago voir ta famille. Je comprendrais. Tu rigoles ? Après tout ce qu'on a vécu, je vais te laisser ici et Sara là-bas dedans ? Tu te tais et on va la libérer. C'est quoi tout ça ? Des extraits journaux parlant de 7 tentatives d'évasion de Miami Dade lors de ces 60 dernières années et aucune d'entre elles... n'a abouti. Alors on les lit toutes et on apprend ce qu'il ne faut pas faire. Les officiers de la prison ont appris beaucoup de choses. Ils amélioré leurs systèmes. C'est pratiquement impossible de s'évader de cette prison. - Ca va ? - Je vais bien. Alors si on peut pas passer ces murs et si on passait par le haut ? - Dans la prison, en parachutes. - Ouais. - En parachutes, puis tu la trouves... - Tu rigoles ? - Je suis sérieux. - C'est du suicide ! Les extraits de journaux sont insuffisants. Il faut d'autres infos sur la prison. Faisons du travail de reconnaissance. Caméras, appareils de mesure électroniques, c'est quoi ça ? Une liste de course. - Tu dois venir avec moi, doc. - J'ai un rendez-vous chez le docteur - pour ma grossesse dans 2 minutes. - Ca attendra. Là-dedans. Ne bouge pas. Je ne sais pas ce que tu veux mais je te promets que je suis prête à rendre les coups. Putain, bébé, je ne vais pas te faire de mal. Je ne vais même pas te toucher. Je dirige le garage. Et je pense que si tu veux de l'air frais plutôt que de te faire poignarder dans le dos alors tu pourrais venir bosser avec moi. Vous êtes le fédéral de mon mariage. Oui, vous pouvez m'appeler agent Whitley. Je peux vous appeler beaucoup de choses. - Où vous allez ? - A Seaworld. - Il n'y en a pas à Miami. - Dommage pour moi. Ce qui serait dommage, c'est que votre femme se fasse à cause de vous. - Est-ce que vous menacez Sara ? - Non, pas du tout. Je dis juste que si vous essayez de révoquer sa sentence, les balles vont voler. Et si elle s'en prenait une, ce serait de votre faute. Marrant d'entendre ça de la part du gars qui l'a mise en prison. Je ne l'ai pas mise en prison. L'état de Floride l'a fait. C'est juste mon job de m'assurer qu'elle y reste. Alors... où sont tes amis ? Ok, mets la glace. La barrière est à 1,5m de la route. 10m de la caméra Est. - Dépêche-toi, ils vont voir le laser. - Je vais aussi vite que je peux, papi. - Il t'a suivi ? - Oui mais il est parti maintenant. Vous avez presque fini ? - Presque. - Super. Je vous rejoins au loft. Tu es douée. Je parie que tu étais une sacrément bonne chirurgienne. Distribuer des capotes, ça fait pas d'elle une chirurgienne. C'est quoi ton problème ? - Tu m'as même pas... - Morel ! Morel ! Morel ! Est-ce qu'on peut avoir un jour sans que tu l'ouvres ? Un jour ! Que ce soit aujourd'hui. Je suis désolée. Tu dois pardonner ma vieille, elle... T'es plutôt jolie à regarder, tu sais. Elle est du type jalouse. Plutôt du type folle, ouais. - Fais attention à ton ton, Agatha. - Désolée. - Ou tu veux que j'enlève ma ceinture ? - Désolée. Les enfants ! C'est dur de diriger une famille. - Mais c'est important d'en avoir une. - J'ai une famille. J'ai un mari. - Oh, tu as un mari ? - Il est ici ? - Ils l'ont laissé venir avec toi ? - Non. J'avais un mari moi aussi. C'est long d'attendre pendant 18 ans. Alors, tu sais, si c'est pas pour toi, c'est cool. Alors tu ramasses cette huile et tu la mets dans le bidon. Il faut qu'on y aille. - Lâche-moi. - Je le ferai quand j'aurais fini... Qu'est-ce que Burrows fait près de la barrière ? Ne me force pas à te le redemander, Sara. Il n'y a personne pour t'aider à part toi-même. Tu vas me répondre ? Tu as essayé de me tuer ! Ca suffit ! A l'intérieur. Toi, retourne dans tes quartiers. Maintenant ! Je veux que tu transmettes un message à ton gars. Ce qu'il donne à ses gens pour buter cette salope de Tancredi. Ma femme veut s'en charger pour un prix réduit. De quel genre de réduction parle-t-on ? Dis-lui que comme il a proposé 100 000$... Ma meuf le fait pour 30. Non, 40. 40 ! Parfait ! Je vais lui dire. Hé, le 5 étoiles. Alors vous n'avez pas de cash du tout ? Désolé, je n'ai pas pu t'entendre à cause du bruit de ce disque rayé. Compris. Je ne reposerai plus la question. - A quoi doit-on cet honneur ? - J'ai réfléchi. Pas besoin d'être timide, crache le morceau. J'ai changé d'avis. Alors Papa a peut-être changé d'avis aussi. Peut-être qu'elle ne veut plus de toi. Sport a raison. J'ai récemment replié son tapis de bienvenue. Peace ! - S'il te plaît. - S'il te plaît, quoi ? S'il te plaît, est-ce que je peux faire partie de ta famille ? Va te promener. Va te promener ! J'aimerais beaucoup ça. Assis-toi. Vraiment. Mais tu vois, ce n'est pas si facile. Imaginons que je dise oui. Tu vois, quand tu t'engages à une famille, c'est quelque chose qu'on doit prouver. On l'a toutes fait. C'est un engagement au code de la famille. C'est un code qu'il faut porter. - Alex ! - Hé, Sucre ! Comment ça va, mec ? Qu'y a-t-il ? Il faut qu'on parle. D'accord. Ils vous surveillent. - On sait. Un fédéral nous suit. - Non, pas juste un. Tout le département. Ca ressemble à des informations obtenues par l'un d'entre eux. Qu'est-ce que tu as fait ? Tu as passé un marché avec les fédéraux ? Ils m'ont proposé mon ancien job si je venais vous espionner. Le fédéral dont tu as parlé, c'est Whitley. C'est le chef. Alors maintenant on est au courant. Alors si vous allez vraiment le faire, vous devez bien le faire. Et je vous aiderai si vous avez besoin de moi. Qu'est-ce que tu as d'autres ? Sara travaillait dans le garage à 16h. Le garage est là. Il y a 2 caméras le long du périmètre de la prison. - Des entrées secondaires ? - Pas d'entrée pour le personnel. - Des barrières ? - Hautes de 5m avec du barbelé. - Electriques ? - Non, pourquoi ? Si Sara peut aller jusqu'au garage, je pense qu'on peut aller à l'intérieur. Avec toutes les retouches faites ces dernières années, la ligne de la barrière a été élargie mais les caméras de sécurité sont restées à la même place. Ils n'ont jamais pris en compte la différence. - Il y a un angle mort. - Ouais. Juste là. Si Sara peut aller à cet endroit, on peut passer la barrière. C'est risqué, Michael. C'est tout ce qu'on a. Il faut juste qu'on dise à Sara où on va la rejoindre. Comment ? On n'a pas droit à des visites ou à des coups de téléphone. C'est bon. Emmenez-la à Tancredi. Tu te souviens quand je t'ai parlé de fleurs ? J'aimerais être avec toi maintenant. Pour te voir en tenir une dans ta main. Pour te voir en tenir une dans ta main. Demain. 19h. Poubelle à huile. - On dirait que vous êtes très occupés. - Vous avez un mandat, agent Whitley ? Un mandat ? Non, j'en ai pas besoin. Je dirais que votre frère m'a laissé rentrer. Et qu'une fois à l'intérieur, j'ai vu toutes ces preuves sur la table. - Quel juge vous croira plutôt que moi ? - Quelles preuves ? Ces photos ont été prises depuis des endroits publics. Cette prison a été payée par nos impôts. Alors vous avez juste la preuve qu'un citoyen exonéré a pris des photos d'un endroit public d'un bâtiment public. La dernière fois que j'ai vérifié, ce n'est pas un crime. Et si je vous disais que je peux vous coincer pour tentative d'évasion ? Et si je vous disais que tout ça est une offre de paix. La directrice ne veut pas me laisser voir ma femme. Alors si je trouve quelques failles de sécurité et que je lui en parle pour montrer ma bonne volonté, elle pourrait changer d'avis. Vraiment ? Vous avez déjà trouvé quelque chose ? Non, aucune faille. Dieu merci ! Vous me tiendrez au courant si vous trouvez quelque chose, OK ? Vous serez le 1er informé. Avant j'étais payée pour avoir fait le boulot. Quoi qu'il arrive. J'étais bien payée. Maintenant je suis fauchée. - Mais j'ai toujours besoin de choses. - Comme quoi ? - Une faveur. - Je n'en fais pas aux prisonnières. Vraiment ? C'est pas ce qui se dit sur le mur des toilettes. D'après ce que j'ai compris, t'en fais à celles qui te rendent la pareille. C'est vrai ? Hé ! C'est des conneries, boss ! J'ai rien fait. Pas raison de faire ça ! Vous vous foutez de moi ! Regardez un peu ça. Non, cette merde est pas à moi, vous le savez. Je ne me drogue pas. Qui a mis ça là ? Lâchez-moi ! Je sais où est le trou. Qu'est-ce que vous regardez ? Je ne me drogue pas. Quelqu'un va payer pour ça ! Je t'aime aussi. Sofia a préparé ce qu'il faut en Amérique Centrale. Une fois que tu as fait évader, Sara, on prend le bateau et on se casse. C'est Lou. Je viens d'avoir la décision de la cour. Ils ordonnent à la directrice d'autoriser des visites supervisées. - Où tu vas ? - Il me laisse voir Sara. Ils vont écouter tout ce que vous allez dire. Vous devez être prudents. Si elle a compris ma lettre, elle trouvera le moyen de me le dire. Comment ? Elle va faire du morse en clignant des yeux ? Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Qui t'a fait ça ? Je vais bien. Le bébé va bien. Sara, je suis vraiment désolé. Tu es ici à cause de moi. Je suis désolé, c'est si dur. - Tu me manques tant. - Ne vous touchez pas ! Tu me manques aussi. Tu dois juste tenir le coup, OK ? J'essaie. Mais je n'ai plus de protection. - Tu as reçu ma lettre ? - Oui. Parfois j'ai du mal à exprimer ce que je veux dire. Mais j'espère que tu as compris ce que je voulais te dire. Il tente de faire passer un message ? Tu étais là pour moi. - Je serai là pour toi. - OK. OK. C'est fini. A bientôt. Bye ! Michael ! J'ai beaucoup réfléchi aux photos et aux articles que vous m'avez montrés dans le loft. Et j'ai fait quelques tests. Ô surprise, j'ai trouvé un angle mort. Le long de la barrière juste là à cause d'une retouche. - Tu n'étais pas au courant, hein ? - Non. Bien sûr que non parce que tu l'aurais dit à moi ou à la directrice si tu le savais ? C'est bien que j'ai découvert ça avant que quelqu'un essaie de s'échapper. Si on ne peut pas passer la barrière alors ce sera au-dessus ou en-dessous. Comment va-t-elle pouvoir grimper la barrière sans être vue ? Et j'imagine qu'il y a pas de ligne téléphonique qu'elle puisse escalader. - Elle doit passer par dessous. - OK, allons chercher des pelles. Qu'est-ce que tu disais à propos des parachutes ? - Parachutes ? - Les gars, sérieusement ! Vous... Quelques remarques à ce sujet : A) on n'a pas d'avion. B) On n'a pas de pilot. - As-tu déjà porté un parachute ? - Attendez, je crois que j'ai un plan. - On a besoin de l'aide d'un vieil ami. - Qui ? - Tu veux que je te fasse une faveur ? - Ecoute-moi juste. Bien sûr. Quand toi et Michael m'avez renvoyé en prison, vous m'avez donné un chewing-gum. Quel genre d'hommes serai-je si je ne quid pas ton pro quo ? Ecoute, tout ce que tu dois faire, c'est déclencher l'alarme incendie ici demain soir à 19h30. C'est tout. Vous allez la faire s'évader. Krantz la veut morte. C'est notre seule chance de la maintenir en vie. C'est un choix difficile, Lincoln. Tu auras 5 plaques quand ce sera fait. L'amour de Michael pour Sara ne vaut que 5000$ ? C'est le mieux qu'on puisse faire. - Il me faut 6 chiffres. - C'est tout ce qu'on a. Heureusement, je connais quelqu'un qui en a plus. L'homme du général. Il va payer pour le meurtre de Sara. Si vous me transférez cet argent avant 19h demain et on fera affaires. - Comment il s'appelle ? - Dis à ton frère d'utiliser sa tête. - Allez ! Tu dois m'en dire plus. - 19h. Va chercher ! Vous auriez dû voir la tête de Michael quand il m'a vu réparer la barrière et installer cette caméra. Vous avez fait du très bon boulot. Le boulot est terminé maintenant. Si Michael pense vraiment à tort que la vie de Sara est en danger, il va trouver un moyen de rentrer dans cette prison. Votre job ne sera fini que quand vous nous aurez donné assez de preuves pour le remettre derrière les barreaux. Alors quelles sont les dernières nouvelles ? Rien de concret. Mais je vous le dirai quand j'aurais quelque chose. D'accord. Vous êtes un gars bien. Difficile de te voir en tête-à-tête. Je sais qu'il va te faire sortir. Je viens avec toi. Calme-toi. Krantz m'a chargé de te tuer mais après ce qu'il m'a fait subir, j'arrête de lui obéir. T'étais juste à côté de moi quand j'ai été empoisonnée. Tu crois que tu aurais survécu si longtemps si je te voulais morte ? Je te veux morte et t'es toujours en vie. Tu crois que c'est dur de rester en vie quand tu sais qui est après toi ? Il y a 200 femmes dans cette prison. Tu pourrais sortir de Gen Pop seule ? Je viens avec toi ou personne ne part. Si vous regardez ça, je suis content car ça veut dire que vous êtes en sécurité. Comment croit-il qu'il va pouvoir faire ça ? - Il va sauter d'un avion. - La question est peut-il atterrir ? Pas sans être pris. - Comment sortir du bloc de cellules ? - Même si T-Bag... Et c'est un gros "si". Faire confiance à T-Bag, c'est de la folie. - Il faut qu'on revoie le plan. - Il n'y a pas d'autres solutions. Je vais atterrir dans cette zone éloignée ici. Je couperai le parachute avant qu'on puisse m'atteindre. Ils seront juste derrière toi. Je peux me cacher derrière ce bâtiment. Attendre de pouvoir partir. Puis j'irai jusque là. C'est la chapelle où avec un peu de chance Sara m'attendra. - Quelle chapelle ? - Pendant une émeute en 88 des employés se sont échappés par le bâtiment administratif et sont arrivés dehors. Le bâtiment administratif est lié à la chapelle ce qui signifie que quelque part dedans, il y a une sortie souterraine. Si on peut y accéder, vous pourrez nous y retrouver. - Sara pourra aller à la chapelle ? - Elle devra trouver une solution. Ecoutez, on fait ça à 19h ce soir comme prévu. - Où t'étais ? - Qu'est-ce que j'ai raté ? J'ai besoin que tu trouves un avion et un pilote. Et vous deux, occupez-vous de T-Bag, découvrez qui a cet argent et où ils le gardent. - Et on doit le récupérer. - Avant 19h ce soir. Ou Sara va mourir là-bas dedans. Tout le monde est partant ? Dites-moi que vous avez accompli votre mission. J'ai le cash mais il y a peut-être des délais quant à la livraison. La femme qu'on a engagée a des soucis pour s'approcher de Sara Tancredi. Alors engagez quelqu'un d'autre. Mettez une mise à prix sur sa tête, peu importe comment vous le faites mais je veux Sara Tancredi morte avant la fin de la journée. Ouverture des cellules. Une heure. Yo, on va jouer aux cartes. Tu veux venir ? Non, ça va, merci. Tu devrais venir. Maintenant que Papa n'est plus là, tu vas avoir besoin de renfort. On va toutes en avoir besoin. - J'ai un truc prénatal. - C'est cool. Mais pas très intelligent pour une fille qui a sa tête mise à prix. Tu n'as pas entendu ? Tancredi, vous avez de la visite. Passe le bonjour à ton mari pour moi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ecoute, je sais que tu ne contrôles pas ce qui se passe ici mais les choses ne se passent pas bien. J'ai essayé de trouver un moyen de faire ça. Mais de là où on se situe maintenant, il n'y a plus qu'une option. Tu as besoin de plus de temps pour réfléchir ? Non, c'est pas ça. J'ai pris ma décision et tu ne peux rien y faire. Sauf... prier pour nous ce soir. Prier pour nous ? Tu peux prier pour qu'on soit ensemble. Je ferais peut-être de même. Comment puis-je voler quelqu'un si je ne sais pas qui il est ? Le journal des entrées dit que Krantz a eu une visite hier. Joe Daniels. En utilisant mon pouvoir de déduction, je dirai que Daniels est notre homme. Tu sais combien de Daniels vivent à Miami ? Des milliers. Il m'en faut plus. Tu ferais mieux de t'y remettre parce que si je n'ai pas l'argent avant 19h, vous n'aurez pas de feu et donc pas d'alarme incendie. Et ça veut dire que le Mignon n'aura pas Mme Mignon. Tu n'es pas en position de faire des demandes. Attends ! Je suis intéressé. Je vais essayer d'avoir des détails. Bien. Va chercher. On a un pilote. Un gars que j'ai coincé il y 20 ans. Il faisait passer de la drogue en avion. Il dirige une compagnie légale de charters maintenant. Tu as dû sauter de quelques avions, hein ? Oui, plusieurs. Certaines fois pour le sport, d'autres par nécessité. C'est très différent, Michael. Pas facile d'atterrir dans le X. Surtout de nuit. Ne t'inquiète pas. Je peux y aller tout seul. - Qu'est-ce que t'as là ? - Un test. La prison a été construite dans les années 80 alors cette sortie du bâtiment administratif a été protégée avec un verrou électronique codé géré par une carte de sécurité. Ils sont pas protégés en cas de panne de courant, on peut les contrôler. Mais tu ne peux pas faire exploser le générateur du bâtiment. Non, une variation de courant de 1200 V va juste déclencher les autres alarmes. Sans mentionner que ça pourrait te tuer. C'est pour ça qu'on doit trouver une autre solution. Parlez-moi, Mahone. Qu'est-ce que vous avez ? - Encore rien. - Je n'ai pas besoin d'updates. J'ai besoin de preuves. Et de vraies preuves. Appelez-moi quand il est en train de commettre un crime. Je ne vais pas le laisser s'en sortir comme vous l'avez fait. Il tombera même si je dois lui tirer dans le dos. Désolée. On est amies maintenant ? Dégagez de là. Que s'est-il passé ? J'ai rien vu ! Bougez ! Mauvaise nouvelle. Agatha Warren est morte. - Qui a fait ça ? - Personne ne parle. Mais j'ai entendu parler de la bleue. Tancredi et Morgen. Non ! Non ! Le voilà. Si tu n'aimes pas ce gars, on peut toujours trouver quelqu'un d'autre. Ravi de te voir, Snee. Ce que tu veux faire là, Mahone... - Sauter de 1500 pieds, pas facile. - Tu reviens déjà sur ta parole. - N'oublie pas qui te fait une faveur. - Une faveur ? Est-ce que j'ai arrêté ta mère pour trafic de drogues ? Non. Si quelqu'un demande, j'emmenais un touriste aux Keys. - C'est pas de ma faute s'il a sauté. - Ca me parait bien. Si tu n'aimes pas ce gars, on prend une journée et - on trouve un nouveau plan. - Non, on n'a pas le temps, Alex. - Il n'y a pas que Sara qui est danger. - Je comprends. Je le sais. C'est pourquoi je sais aussi que je peux te demander de l'aide. - Oui, de quoi as-tu besoin ? - Si je ne m'en sors pas, je veux que tu t'assures que Sara et mon frère quittent le pays en vie. J'ai besoin de savoir qu'ils iront bien. Et je vais croire que tu vas faire tout ton possible pour que ça arrive. Prends ça. Je te fais confiance, Alex. Souviens-toi de ça. Livraison spéciale. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas exactement. Ca vient d'un messager du côté des femmes. L'homme dehors doit savoir qui appeler pour le cadeau d'anniversaire. C'est l'anniversaire de qui ? - Que ça revienne à l'expéditeur. - Pas de problème. - C'est le numéro de Joe Daniels ? - Oui, ça suffit ou il te faut aussi son numéro de sécurité sociale ? - Ca fera l'affaire. - Souviens-toi que je veux l'argent sur ce compte spécifié. Pas de transfert, pas de feu. Si vous m'arnaquez, je n'aurais pas de remords en parlant, compris ? Sois juste prêt. C'était Sofia. Elle vous rejoindra au port San Andreas en république dominicaine. - Puis l'avion jusqu'au Costa Rica. - Cool. Je sais où est Daniels. Et après qu'on l'ait volé, j'amènerais l'argent à la banque et je le transférerais. - Vous nous rejoindrez à la piste ? - On essaiera. OK. On y est. On est prêts. Merci, mon pote. Pour tout. Bonne chance, papi. On se verra de l'autre côté. Personne ne parle, hein ? Personne n'a rien vu. Je l'ai fait dans l'atelier. Je veux faire un cadeau d'anniversaire à ma fille Emily. C'est pour ça que je dois partir. - Très sentimental de ta part. - Non. C'est juste pour elle. Il faut qu'on aille à la chapelle. On ne peut pas sortir d'ici maintenant, je vais avoir besoin de toi. - Ouais ? - M. Daniels, la compagnie Américaine de peinture est là pour votre commande. Je n'ai pas commandé de peintres. C'est Mercredi et vous nous avez fait venir. Arrêtez, j'appelle la police. Sortez ! On y est. Je reviens de suite. Je vais chercher le parachute. Michael ! Viens ici. Il y a une meilleure solution. Pause repas. 30 minutes. Tu as une idée ? Ouais, baisse la tête suis-moi, je trouverai quelque chose. Tu ferais mieux de trouver rapidement parce qu'on a de la compagnie. J'espère que t'es prête pour une baston, princesse. Celle-ci est à mort. Tu penses que tu peux la maitriser ? Ouais. Je ne crois pas que ce soit elle qui doive t'inquiéter. Sois juste prête. C'est moi. J'ai eu le message à propos du cadeau d'anniversaire. - Le cadeau a été mérité ? - De quoi vous parlez ? - Du cadeau d'anniversaire. - Le cadeau d'anniversaire ? Deux gars se sont pointés chez moi, ils ont pris l'argent et m'ont tabassé. Bonjour, général. Je voulais juste vous dire que j'ai trouvé du cash. Je préfère 2 sucres et un exemplaire du Times. On se voit demain matin ? Fils de pute inutile ! Va en Enfer ! Attention à ce que j'y arrive pas aussi en 1er. Ca me donnerait le temps de devenir le roi de cette prison aussi. On arrivera vite à la prison après le décollage. - Alors préparez-vous dès maintenant. - Compris. On a l'argent. Sucre va le transférer. Bien, ça veut dire que T-Bag a ce qu'il veut. Je vais voir combien de temps il lui faut. - Tu es sûr que ce truc va décoller ? - Oui, ça ira. Et toi ? C'est pas ma 1ère fois en prison. Avec un peu de chance, ce sera ma dernière. Pense à toutes les supers histoires que tu raconteras à ton enfant. Tu seras le genre de père que notre père n'a jamais été. Quelqu'un dont il sera fier. Prends soin de toi, Michael. Sauf si vous avez des détails, vous pouvez oublier votre insigne. Il a un avion, il va sauter en parachutes dans la cour. - Quoi ? - Je le jure ! Il sera au-dessus de la prison à 19h. Appelez des renforts. Je veux 20 gardiens armés dans la cour. Et soyez prêts à éteindre le lumières extérieurs. Scofield ne verra rien venir jusqu'à ce que ce soit trop tard. Et amenez-moi Sara Tancredi. Attends, attends ! Quoi que ce soit que tu crois qui est arrivé à Agatha, c'est faux. Je dois mettre les choses au clair avec toi. - Vas-y. - J'espérais te voir. Je te dois toujours une faveur bien juteuse. Passe ton chemin. Je te jure qu'elle voulait me tuer et je me défendais juste. - Tu te souviens de ça ? - Oui. Ma mère me l'a donné. Elle m'a dit que je le donnerai à un de mes enfants un jour. Mais je n'ai jamais été enceinte. Mais j'ai une famille. Et j'ai pratiquement élevé Agatha. Et c'était pas une tueuse. Je ne peux pas en dire autant à mon sujet. Tu ne sais même pas ce que j'avais en tête. T'as raison, Agatha n'était pas une tueuse. C'était juste une petite salope qui est tombée contre plus fort qu'elle. Skittles. OK, on est cools. On est cools. La directrice veut que tu amènes Tancredi dans son bureau. Putain de merde ! Agent fédéral Tom Whitley. Je dois rentrer maintenant. L'équipe d'urgences a priorité, monsieur. Je suis le chef de l'équipe d'urgences. Laissez-moi entrer. - J'ai des ordres stricts. - Parlez à votre supérieur ! Evans, laisse-le entrer. L'avion devrait bientôt nous survoler. Hé, éteignez les lumières. Dès qu'il touche le sol, commencez à tirer. Stand-by. On est en stand-by. Doucement, ne tirez pas. Attention... Maintenant ! Allons-y ! Approchez ! Où est Scofield, bordel ? L'équipe d'urgences a priorité, monsieur. Je suis le chef de l'équipe d'urgences. Laissez-moi entrer. J'ai des ordres stricts. Personne ne doit rentrer. Je connais vos ordres. Parlez à votre supérieur. Pourquoi Tancredi n'est pas devant moi en ce moment même ? On vient de maitriser la situation. On la cherche. Oh mon Dieu ! - Ca va ? - C'était Morgen. Vérifie la cuisine. Elles sont peut-être dans la cuisine. Je n'y arriverai pas toute seule. Soit tu me laisses tomber ou pas mais prends ta décision. - Tu vas y arriver ? - Ouais. OK, maintenant. Attends. Non, il n'y a rien. Ne bougez pas ! La jupe dans la boue maintenant ! A terre ! T'es seule ? Réponds quand je te pose une question. Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ? Oui. Qui ? - Dieu. - Pardon ? Il est toujours là. J'étais inquiète pour ma petite fille à l'extérieur. Alors je suis venue prier pour que quelqu'un veille sur elle. Va jeter un œil. Toutes les unités dans la prison pour femme. Venez maintenant ! Il vaut mieux qu'on y aille. J'espère que votre fille est plus intelligente. Moi aussi. - Tu es prête à partir ? - Oui. Personne n'entre ou ne sort de cette prison. Même si le président veut aller pisser, dites-lui de faire demi-tour. Dites à une équipe de vérifier chaque point de la barrière. Oui, monsieur. Michael a dit qu'ils sortiraient par-là. Tu penses que Sucre a fait le transfert à temps ? Je ne sais pas. Non, non, non, non ! Entrez votre numéro de compte s'il vous plait. La balance de votre compte est de 0$ et 0 cents. Si vous voulez accéder à un autre compte... La balance de votre compte est de 0$ et 0 cents. Qu'est-ce que tu crois que tu fais, le bleu ? On est en alerte. - Pourquoi ? - Un truc dans le bloc des salopes. Il faudrait peut-être que vous vous renseignez. On va passer par-là. De l'autre côté, il y a une issue de secours pour l'administration. En cas d'émeute. Si c'est le même système qu'à Fox River, cette porte ne peut être ouverte que depuis le centre de contrôle. C'est pourquoi on a dû demander de l'aide. T-Bag. Dis-leur ce que tu m'as dit. Michael Scofield est sur le point de réaliser une évasion. Et je sais exactement comment il va le faire. Qu'est-ce que Scofield t'a demandé de faire ? De juste créer un incendie et que le reste se réglerait tout seul. Quel est votre protocole lorsque l'alarme incendie est déclenchée ? La loi de l'état demande une évacuation obligatoire. Alors j'allais carrément lui obtenir une escorte. La ferme ! Faites-le sortir. L'évacuation les fera sortir dans la cour. Où qu'il soit, il a besoin de bruits et de chaos. Désactivez les détecteurs de fumée et arrêtez aussi l'alarme. Si quelqu'un plie une touffe d'herbes, je veux pouvoir l'entendre. - Qu'est-ce qu'on attend ? - On a passé un marché. Pour le bon prix, T-Bag a promis de déclencher l'alarme incendie. C'est ce qu'on attendait. - Michael, il y a un... - C'est rien. Il n'y a qu'une seule chose sur laquelle on peut compter avec T-Bag : c'est un rat. - Quelque chose ? - Juste une prisonnière dans la cour. - Tancredi ? - Non, Morgen. Prénom Gretchen. - Près de la chapelle. - D'accord. Voilà. Super, allons-y. OK, en bas. Derrière cette porte, il devrait y avoir 100 mètres de tunnel. Au bout il y a Linc et après ça, il y a un bateau menant à du sable blanc et de l'eau bleu. La pointe de tension va permettre d'ouvrir la porte quelques secondes alors prépare-toi. Encore une fois. J'avais peur que ça n'arrive. C'est rien. On va continuer de bouger et trouver une autre façon de sortir. Je sais ce que je dois faire. J'ai besoin d'unités à la chapelle maintenant. - Où sont-ils ? - Ils devraient déjà être là. La batterie ne générait pas assez de courant. On doit faire péter le système de tout le bâtiment. OK, qu'est-ce que tu veux essayer ? C'est le principal fusible. Si je l'enlève... tout sera plongé dans l'obscurité pendant une seconde. Et si je reconnecte ces 2 câbles... Si je reconnecte ces 2 câbles, sans un bruit, toutes les ampoules vont éclater et dès que ça arrivera, tu devras ouvrir la porte. Et je veux que tu commences à courir. OK. Et toi ? Michael ? Sara... Quelqu'un doit rester ici. Et quelqu'un doit ouvrir la porte. Et ce quelqu'un sera toi. Ok, donc je te la laisserai ouverte. Tu ne comprends pas. C'est la seule solution. Je ne partirai pas sauf si tu viens avec moi. Mais je viens avec toi. Je t'aime. Mon Dieu, je t'aime aussi. Pars ! Pars, Sara. Pars ! Où est Michael ? Sara, où est-il ? Où est Michael ? Où est Michael ? Il ne reviendra pas. Il ne reviendra pas. Comment ça ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Il ne reviendra pas. Il va venir. Il n'est plus là, Linc. Linc, il faut qu'on y aille. Il faut qu'on y aille. Il faut qu'on y aille. Pourquoi suis-je puni ? C'est moi qui vous ai prévenus ! Vous avez aidé et participé à une évasion, M. Bagwell. Pour les autorités, vous êtes un complice. Scofield ! Scofield ! Scofield ! Michael m'a dit de vous donner ça s'il ne s'en sortait pas. Il a dit que vous aiderez à comprendre pourquoi il a fait ce qu'il a fait. Ce sont ces résultats sanguins. ...tumeur au cerveau... C'est l'argent du général. J'étais censé te le transférer au Costa Rica mais... j'ai eu quelques soucis. Je suis désolé. Prends soin de ce bébé, OK ? Prends soin des tiens. C'est pour toi. Il ne m'a rien dit. Pourquoi ne m'a-t-il rien dit ? Parce qu'il savait que tu essaierais de l'arrêter. Il savait que tu ferais n'importe quoi pour protéger ta famille. Mais je ne l'ai pas fait. Non... Mais tu le feras bientôt. Bonne continuation. Sara ! Merci ! Ouais. Si vous regardez ça, je suis content parce que ça veut dire que vous êtes en sécurité. Et c'est tout ce que j'ai toujours voulu. J'aimerais pouvoir être là avec vous. Mais comme vous le savez probablement maintenant, je n'aurais pas eu beaucoup de temps de toute façon alors... j'ai pris ma décision et... je ne la regrette pas. Dans peu de temps, il y aura un autre petit Scofield. Et Linc, je veux que tu me promesses que, quoi qu'il arrive, il grandira en sachant que son oncle n'est pas loin. Et Sara, je veux que tu me promesses que tu vas garder un oeil sur Linc. Comme tu l'as peut-être remarqué, il a tendance à attirer les problèmes. Vous savez, on pense tant de notre temps sans dire les choses qu'on veut dire... les choses qu'on devrait dire... On parle en code, on envoie des petits messages... de l'origami. Alors maintenant, purement et simplement, je veux vous dire que je vous aime tous les deux. Enormément. Et je veux que vous me promettiez... que vous allez dire à mon enfant que vous allez dire à mon enfant à quel point il est aimé chaque jour. Et lui rappeler à quel point il a de la chance... d'être libre. Parce qu'on l'est. On est libres maintenant... Enfin.