et serez fiers d'avoir démanteler cette Compagnie qui est une grande menace pour son pays. Si vous êtes tué, vous aurez droit à des funérailles correctes. Gretchen a les autres pages. Sans elles on est bloqué. Pourquoi on fait ça ? C'est une police d'assurance. Pointe encore une arme sur moi, je ne prendrai pas que ses empreintes. Qu'est-ce qui y a ? Parle-moi ! Je veux Scylla hors de Los Angeles après demain. Sors de là ! - Poussez ! - Arrête ! S'il arrive quoi que ce soit, appelle ma mère à Chicago. Tout ira bien. Où est Brad, maintenant ? À la morgue, dans une chambre froide à la Sécurité du Territoire où personne ne le trouvera. C'était pas ce qui était convenu. S'il nous arrivait quoi que ce soit, notre corps reviendrait à notre famille. C'est pas ce que j'ai dit. Je crois bien que si. Ce n'est pas ce que j'ai dit. Il doit rester anonyme jusqu'à nouvel ordre. J'ai déjà beaucoup de boulot, et on arrête pas de me... Il a une mère. Si tu veux Scylla, j'imagine que c'est le cas, Brad Bellick rentre chez lui auprès de sa mère. D'accord. Je m'occupe du corps. Mais faites votre deuil. Il faut qu'on se remette au travail. Rassemblez les affaires de Brad, et on se remet au boulot. Et Fernando, laisse-moi te dire une chose. Si tu me touches encore une fois, fais-moi confiance, il y aura deux corps à la morgue. Je veux des résultats. Et il me faut ces pages manquantes. Alors, on fait quoi ? Je vous croyais morts. Qui t'a dit ça ? Un petit oiseau. Quelle générosité. Question de timing. La Compagnie déplace Scylla dans un bunker en Pennsylvanie. - Quand ? - Demain. Tu aurais pu le dire plus tôt au téléphone par exemple... Pour une ex-employée, tu en sais pas mal sur les activités de la Compagnie. Epargnez-moi la paranoïa. Je garde l'œil ouvert pour vous, donc il vaut mieux travailler avec moi plutôt que contre moi. Bien, on a nos pages. On y va. C'est Enzen de la logistique. Il s'occupe du transfert d'énergie. Et vous connaissez Powell. Chargé de la sécurité. C'est un gros travail. Nous devrions peut-être appeler David Baker. Au cas où. Ce ne sera pas nécessaire. On peut s'en charger nous-mêmes. Scylla sera déplacée d'ici demain matin. J'ai promis à Brad d'appeler sa mère en cas de problème. Je m'en occupe si tu veux. Non, c'est bon. Regarde. Il a gardé le badge de la dernière fois. Quand il était chef à Fox River, il échoué au test pour entrer dans l'académie cinq fois. C'est les bonnes ? Le plan du sous-sol de la Compagnie ? Je l'ignore. Le plan est trop simple. Ça aurait dû être plus élaboré. Ces symboles... Ils ne sont pas logiques, et ces lettres... Quelque chose cloche. Cette lettre C... Ça indique une bouche d'aération. Le M c'est pour les mètres. C'est une sorte d'unité de condensation. C'est une partie de la tuyauterie. Ça s'appelle un siphon. Ce sont tous des éléments distincts. Normalement, ils ne sont jamais installés au hasard. Ce n'est pas logique. "C," "M" "E." C'est "voyez-moi." En tant que symboles ces lettres ne veulent rien dire, mais littéralement si. "Vous me voyez ?", il demande si on le voit. Où ? Ici. David Baker ? Qui en dehors de vous deux pouvait trouver un truc comme ça ? Quel est le but ? Je l'ignore, mais on ne trouvera jamais sans la personne qui a dessiné ces plans. Il nous faut David Baker. Trad: Travis et Jayson.sosweet pour - Salut ma belle. - Bonjour. Votre café... un sucre, de la crème. Et les empreintes que tu as demandé. Celles de Gretchen ? Oui, Gretchen Louise Morgan. Comment t'es-tu dégotté ça ? J'ai un ami à la police des autoroutes. Mais du calme. Il n'y a pas grand-chose. Gretchen Louise Morgan. 3-29-77, Johnstown, West Virginia. Sa sœur habite Riverside. Papa décédé. A remporté un prix équestre. A servi en Iraq. Voyez-vous ça. La fille modèle. Sur le papier, du moins. Mais rien n'indique un lien avec la mafia chinoise. Pas de mari à Beijing ? Pas d'arrestation pour extorsion ? - Aucune mention de nos amis ? - J'ai vérifié. Pas de Scofield, de Burrows, ou de Whistler. Whistler ? Comment tu connais ce nom ? James Whistler ? Scofield en a déjà parlé. Quand ? La première fois. Dans quel contexte ? Je ne m'en souviens plus. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est qui ? Personne. Ce sera tout. En voilà un autre... David Allen Baker. Consultant à la commission urbaine. Il a remporté un prix pour avoir créé des lotissements HLM. Marié a Elaine, et voici l'adresse. J'imprime l'itinéraire. Il faut nous toujours la sixième carte. Vraiment ? On a encore 30m à faire avant d'atteindre le bâtiment de la Compagnie. Tu vois ça ? On dirait un obstacle dans le tunnel. Quoi qu'il arrive, il faut qu'on le traverse dans les prochaines heures. Allez-y et commencez. Sara et moi, allons voir David Baker. Et Bellick rentre chez lui. Et quand on aura Scylla, finit toutes ces conneries. Absolument. Ça va. À la voiture. Tu l'emmènes où ? À l'hôpital. Ne paniquons pas. - On se calme. - J'ai dit qu'on va l'hôpital. Qu'est-ce qu'il a ? David Baker. Je m'en occupe. N'oubliez pas de prendre vos faux papiers. Fermez la porte. M. White ? Si je peux me permettre, depuis quand Trishanne travaille ici ? L'ANPE l'a envoyé une semaine avant votre arrivée. Ça ne vous dérange pas si je jette un œil à son CV. J'aime vérifier le background des gens qui gèrent mes affaires. Je comprends. - J'appelle la DRH. - Merci. Cole, vous savez, dans l'après-midi, j'aurais besoin que vous remplaciez Andrew Blauner. Une présentation, pour une nouvelle franchise de l'Idaho. On doit leur taper dans l'œil. J'aimerai voir un peu de la "Cole Pfeiffer touch". Monsieur ? Vous êtes commercial ? Oui, en effet. Que puis-je faire pour vous ? Tu es occupé, mais je ne voulais pas que tu sois le dernier à savoir. Scylla bouge. Quoi ? T'inquiète pas, on s'en tient au plan d'origine. Quel plan exactement ? On attend. - Attendre ? - Oui. T'as déjà entendu parler du Noodling ? Je ne crois pas. Quel plouc tu fais... Je t'explique. Noodling... C'est quand un brave con va au fond d'une rivière boueuse et plonge sa main dans le trou le plus profond. Il cherche un poisson-chat. Parfois le poisson-chat est là, et le type le sort de là de ses mains, mais parfois, il met sa main et tombe sur une tortue hargneuse. Elle lui bouffe la main. Scofield cherche le poisson-chat. Et s'il cherche dans la Compagnie et trouve Scylla, on la prend et on la vend à Feng. S'il tombe sur une tortue... Ce sera sa main. Les entrepreneurs sont là. Qu'est-ce que tu fous là ? Je suis une cliente. Une cliente ? Doucement. Ça fait partie du jeu. - On a besoin d'aide - J'offre déjà mes services de col blanc. Où est gueule d'ange et le gros ? Bellick est mort. Si tu te moques, je t'arrache la langue. On y va. Pardonnez-moi, mais je suis interne et j'ai emmené mon mari. Il a des pertes de conscience et des symptômes qui m'inquiètent. Je vous en serais reconnaissante si nous pouvions voir un neurologue. Il est couvert ? Je n'ai pas sa carte d'assuré, mais j'ai sa carte d'identité. Remplissez ça. Merci. M. Freling ? M. Freling. Oui, c'est moi. Est-elle toujours basse ? Un peu. Vous avez des antécédents familiaux d'épilepsie, d'attaques, troubles vasculaires et cérébraux ? Ma mère. Accompagnez-le en section quatre. Pourquoi délocalise-t-on Scylla ? Notre organisation repose sur la sécurité de Scylla. Je comprends, mais vous songez aux ramifications ? Si nous perdons l'accès, ça compromettrait notre échéance. Les plaques et les installations sont prêtes à imprimer autant que nous le voulons quand nous le voulons. Quand Scylla sera-t-elle opérationnelle en Pennsylvanie ? Où en est-on ? Il y a eu un contretemps. Démanteler la sécurité entourant Scylla est délicat. Ça prendra plus de temps que prévu. Combien de temps ? Je vais régler ça tout de suite. Oui, général. Amenez-moi David Baker. Oui, monsieur. Oui ? Bonjour, je cherche M. David Baker. Il ne prend pas de nouveaux projets pour l'instant. En fait, j'ai quelques questions concernant un travail qu'il a fait. Scylla, ça vous dit quelque chose ? Je travaille ! Cet homme voudrait te parler à propos de Scylla. Vous êtes de la Compagnie ? Oui, monsieur. Dans la logistique, et j'aimerai vos poser des questions à propos de vos plans. C'était il y a bien longtemps. Ça m'étonne que je m'en rappelle. Vous semblez bien occupé. Vous permettez que je regarde ? Bellick m'a sauvé la vie. Quoi ? Quand on était au Panama. T-bag a pété les plombs. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il a mis le feu à Sona, disant à tout le monde de courir. Ils peuvent pas tous nous abattre, qu'il disait. C'était sauve-qui-peut... J'étais au sol, on me piétinait. Je pouvais pas me lever, ni respirer, j'ai cru que j'allais mourir... Mais quelque chose m'a relevé. C'était Bellick. Il m'a sauvé la vie. Ce mur doit tomber ? À moins que t'ais une autre idée. C'était quoi ? J'en sais rien. J'ai marché sur quelque chose. Qu'est-ce qu'il y a ? J'en sais rien. On dirait un explosif. Explosif ? Je devrais pas être mort ? Si tu bouges, si. Ils sont sous terres, le téléphone ne passe pas. De toute façon, ils s'en sortiront sans toi. C'est vrai. Tu connais Fox River ? On pourrait en parler autour d'un diner. J'ai un pass pour le Red Lobster après l'autoroute. Je ne pensais pas que vous auriez été si triste pour Brad. Beaucoup de choses ont changés depuis Fox River. Tu ne peux pas contrôler ça. C'est drôle, j'allais te dire la même chose. Quoi qu'il arrive, on va s'en sortir. Il faut qu'on sache ce que c'est. Et si je ne veux pas savoir ? Kevin Freling ? Ça ne durera pas longtemps. Vous êtes prêt ? Oui. Je veux construire une ville entièrement autonome, indépendante de toutes ressources externes. Une communauté vivant dans l'harmonie. Vous êtes proche de votre but ? C'est une question d'opinion. Les gens y pensent mais trouve cela impossible. En réalité, c'est parfaitement faisable. Comme ce qu'ils ont fait à Dubaï. Exactement... De grandes idées concrétisées. Sauf que tous en profiteront. Depuis quand travaillez-vous pour eux ? Trop longtemps. Depuis 94. Je n'ai jamais su recevoir des chèques. Je suis un freelance. Retraité la plupart du temps. Je finis un travail puis je passe à la suite. Je l'oublie. Vous laissez toujours votre nom au lieu des spécifications correctes ? Seulement sur le projet Scylla. On considère des modifications et... J'espérais que vous... Pourriez m'aider à comprendre ce qui est vraiment sur ces plans ? Pour le moment, ils ne signifient rien. N'avez-vous pas lu la légende ? Si. Mais on a toujours beaucoup de problèmes. Vous n'êtes pas de la Compagnie. Que devrais-je faire ? - Rester calme. - Calme ?! Tu viens de dire que je suis sur une bombe ! On va s'en occuper. Tu penses que Gretchen nous a piégés ? "Les leçons apprises par notre fondateur, monsieur..." "...Harvey hall." "Le chemin vers la liberté personnelle." Les gens croient vraiment à ces conneries ? - Lâche-moi. - Viens avec moi ou tu passeras à travers cette vitre. Choisis. On est sur un lieu de travail. Gate nous autorise à trouver le chemin... ...vers la liberté personnelle. A définir nos propres limites. A voir au-delà des celles-ci. Laissez-moi vous raconter une histoire sur le fondateur de ce grand programme. Vous savez, je vais vous raconter une histoire encore mieux sur la captivité plutôt que la rengaine habituelle. Il y a des années, je me portais volontaire pour diriger un pénitencier. Je travaillais avec le chef des gardes, Un grand et robuste gars aux jambes arquées. Méchant comme le diable. Tous les prisonniers avaient peur de lui, même les meurtriers. Et un jour, Brad m'a dit, "Cole, je veux que tu partes. "Je veux que tu partes maintenant parce que je sais que tu es un homme qui aime la liberté." Et je lui ai dit: "Et toi, Brad? Et toi ?" Il a répondu: "oh, ouais, je serais... je serais libre quand je prendrais ma retraite." J'ai récemment appris qu'il nous avait quittés. Et où était-il ? Toujours dans cette prison. Toujours captif de la négativité. Désolé. Ce bon vieux Brad. Comme mon papa le disait: "tiens-toi debout, les lunettes bien place et bois pour ton camarade. Voilà un toast pour ceux qui sont déjà morts, et hourrah pour les prochains." Je dois m'assurer que j'ai accès aux résultats de tes tests alors j'ai dit à l'infirmière que j'étais ta femme. Ca sonne bien. Vous êtes Kevin Freling? Oui. Je suis le Dr Malden. Je suis neurologue. Et vous êtes... Cameron Eberline. Je suis... interniste. Vous avez les résultats ? Ca va prendre un peu de temps. Vu vos antécédents familiaux, j'aimerais vous admettre ici. On vous prépare une chambre. Pour le moment, jusqu'à ce qu'on ait les résultats. Ce n'est nécessaire pas, merci. Vous devez vous reposer là où on peut surveiller vos constantes. Ensuite, je déterminerai quelle est la meilleure chose à faire. Entendu ? On doit y aller. Désolé. Attends, attends... Combien de temps avant d'avoir les résultats ? - Quelques heures. Mais votre chambre sera prête d'ici là. - Attendez ici. - Merci. Viens. Vous savez ce qui se passe ? Ils contrôlent votre vie. Elle ne vous appartient plus. Ce n'est pas ce qui m'est arrivé. Alors, vous avez évité ça je ne sais comment. Vous avez fait ce qu'ils vous ont dit de faire. C'est pour ça que vous êtes resté dans le coin, hein ? Ici à Los Angeles. Dans mon cas, ils avaient quelque chose sur moi, et ils l'ont utilisé et ils n'ont jamais arrêté. Ils ont tué des centaines... des milliers de gens pour avoir plus de pouvoir, vous le savez. On a perdu quelqu'un de bien hier en essayant de les arrêter. Ils font du mal à beaucoup de gens, David. David. Ecoutez... Je ne m'occupe pas de leur politique. C'était juste un job. Je me spécialisais dans les systèmes de sécurité. Le projet Scylla était un assignement de choix alors je l'ai accepté. Ils vous ont dit ce que c'est, n'est-ce pas ? Ils vous ont dit ce que c'est et maintenant vous aimeriez ne jamais les avoir aidés mais vous êtes piégé comme je l'étais. Vous parlez comme si c'était toujours vrai. Ca l'est ! Je sais que vous voulez passer à autre chose. Regardez ce que vous faites. Vous essayez de vous racheter ? Oubliez la ville charitable du futur, et inquiétez pour le monde dans lequel vous vivez actuellement, David. Ce qu'ils faisaient... ce qu'ils font... ce n'est pas de ma faute. Vous aviez une raison de laisser votre nom. Vous vouliez que quelqu'un vous trouve et si vous me dites ce que j'ai besoin de savoir, je pourrais faire quelque chose pour nous deux. Où est votre mari ? Il est parti faire quelques courses... il devrait bientôt revenir. C'est sa voiture dans l'allée, n'est-ce pas ? Une seconde. Je vais l'appeler sur son portable. Hé ! Tu étais au courant, n'est-ce pas ? Premièrement, je ne sais pas du tout pourquoi la Compagnie voudrait mettre un engin explosif sous leur propre bâtiment. - On est sous la cour. - Et vous savez quoi ? je n'avais honnêtement aucune idée que c'était là. Ceci étant dit... ça ressemble énormément à une mine anti-personnel JZ33. A Fallujah, Les Muj les enterraient devant leur base. Débarrasse-nous de ça Je ne suis pas une experte mais j'ai une idée. Qu'est-ce qui fait ce bip ? Ca bipe ! Waouh, tu as dû marcher dessus parfaitement. Ton poids est également distribué sur la plaque de pression et tu n'as pas enclenché la mise à feu. Tu ne peux pas bouger d'un centimètre. On sait. C'est quoi ton idée ? Mon idée, c'est qu'il bouge d'un centimètre pour que je puisse accéder au trou et désamorcer le dispositif de mise à feu. Là, il est dessus, je ne peux rien faire. Non, Linc, llama tu hermano. - Quoi ? - Appelle ton frère, s'il te plait. Tu... restes ici. Très bien. C'est mon frère. Michael... Allons-y. Sara... Vous ne partez pas, n'est-ce pas ? Vous avez notre numéro. Et qui êtes-vous déjà ? Il préfère rester chez lui. - Je vais le surveiller. - Il part dans un état potentiellement fragile. Ecoutez, je ne suis pas stupide. Je sais qui vous êtes et je vais pas vous balancer. Je suis juste inquiet pour votre santé. Ils ne sont pas ici pour vous et je vous dis que dans votre état... Merci, docteur. J'apprécie votre aide. S'il vous plaît, appelez-nous. Oui? J'ai merdé. Comment ça ? Aujourd'hui, je travaillais avec Bagwell. Il était très docile. Je pensais que je le rendais heureux. Il voulait parler de Gretchen Morgan. - Oui et que s'est-il passé ? Et j'ai fait une bourde. J'ai mentionné Whistler. C'est compliqué, tu sais. Bagwell, Gretchen Morgan... ce sont des criminels. Je me suis retrouvé face contre terre avec une arme braquée contre ma tête plus d'une fois. D'accord. Ecoute, je ne veux pas que tu fasses quoi que ce soit que tu ne veuilles pas faire. Tu es un bon agent... on pourrait te réassigner... Non, non, c'est pas ça. Je peux gérer ça. Je suis juste... Je m'en veux, c'est tout. Je pourrais te trouver autre chose à faire, ok ? Cette histoire part en sucettes. Dallow me surveille et la Compagnie va déplacer Scylla... Non. Je vais bien. Tu es sure? Je pense vraiment qu'on peut le faire, Don. On peut détruire la Compagnie. Mon ego est la seule raison qui m'a fait encoder mon nom dans ces plans. Je ne me sens pas coupable de quoi que ce soit. Je dois répondre. Je suis désolé. Allô ? Alex, on... Quoi ? On a un problème. Il y a un putain de champ de mine ici. Allô ? Je ne t'entends pas. Sucre est en danger. Il a marché sur une mine. On doit la désactiver. Linc, je dois y aller. Je te rappellerai. Ils sont ici, David. - Qu'est-ce qu'ils me veulent ? - Ils vont déplacer Scylla pour la protéger. Tout ce que vous avez fait pour eux, ils veulent que vous le refassiez. Vous pensez pouvoir les arrêter ? Je sais tout de vous. Je sais tout de vous depuis 6 mois... Depuis que quelqu'un a volé ces plans à la Compagnie. Ca ne marchera jamais. Vous ne passerez pas le 1er mur. Le 1er mur ? Qu'est-ce qui va m'arrêter ? Le champ de mines ? S'il vous plaît... ne leur dites rien. On l'a. Passez la zone au peigne fin. Il y a un chemin de terre en bas de la colline. Il vous permettra de sortir. - Votre mari... - Partez. Il ne vous aidera pas... mais ça oui. Lincoln, va le rappeler. Linc, va l'appeler. Linc, val l'appeler! Qu'est-ce que Michael saura à ce sujet ? C'est pas vraiment son champ d'expertise. On perd du temps. Je t'ai donné un avis semi-professionnel. Quel est le problème ? Tu ne me fais pas confiance, Fernando ? Pourquoi le devrait-il ? Parce qu'on veut tous Scylla. Et je ne vais pas laisser un tas de pétards nous empêcher de l'obtenir. Ou vous préférez peut-être que j'appelle les démineurs ? Je vous propose une grosse faveur là. Si ce truc explose quand je le désamorce, il perd une jambe... je perds une tête ! Ne t'inquiète pas, Fernando. J'ai la main qui ne tremble pas. Respire profondément, ok ? Répartie bien ton poids. Et j'ai besoin que tu te déplaces légèrement... très légèrement... d'un centimètre sur ta gauche pour que je la désamorce. Oh, non, je ne peux pas... je ne peux pas le faire. Ca va ? Tu as entendu quelque chose ? Ils doivent la désactiver. J'ai une clé. La légende du plan. - Baker te l'a donnée ? - Non. Sa femme me l'a donnée. Ils sont venus Baker. Ca a plus de sens. Ces... euh... ces symboles ne sont pas pour des siphons, ils... ce sont des micros. Et la lettre V ne signifie pas "vide", C'est un générateur. Ceci est une ligne de mines jz33 enterrées 80 millimètres sous terre, à environ 2 mètres du mur extérieur... C'est de ça dont Linc devait parler. Ca dit: "désamorçage manuel seulement. "Toutes tentatives conventionnelles de désamorçage du JZ33 activera les alarmes Scylla." C'est pas juste une mine. C'est euh... C'est une alarme. On ne peut pas rester ici toute la nuit. Ok ? T'es prêt ? Hé, c'est Linc. Vous savez quoi faire. Qu'est-ce que tu fais ? Linc ! Sucre ! Stop ! Stop ! Ne bougez pas. Ne bougez pas. Ne bougez pas. Vous ne pouvez pas désamorcer la mine sans déclencher l'alarme. - Alors soit je déclenche l'alarme, soit j'explose. - Non. Il y a un désamorçage manuel. Ca coupera le courant suffisamment longtemps pour que tu t'enlèves de là sans que ça explose. Comment peux-tu en être certain ? J'ai trouvé David Baker. Sucre. Enlève-toi de là. Tu peux le faire. Tu n'as que 20 secondes. Allez. - Je ne peux pas. - Si, tu peux. Michael et moi avons trouvé la solution. Viens maintenant. Non, allez-y. Je vais... Pas besoin de tous mourir. Je vais le faire seul. Personne ne va mourir aujourd'hui ! Viens ! Viens ! Qu'y a-t-il derrière ce mur ? Scylla. Quand le saura-t-on ? Le docteur est censé appeler d'une minute à l'autre. Ecoute, euh... Je suis désolé de ne pas avoir été là pour toi aujourd'hui. Ne t'en fais pas pour ça. Tu sais, ce que Gretchen a fait pour Sucre m'a fait réaliser qu'on peut l'utiliser. Je lui ai demandé la sixième clé. Qu'a-t-elle dit ? Elle s'en charge. Ca va ? Ca va. On va aller au terrain d'aviation. On va envoyer le corps de Brad à sa mère. Ces affaires sont ici. Où est-il ? Par ici. Sa mère appréciera. Mme Bellick. Ici Fernando Sucre. Très beau boulot aujourd'hui. Désolé pour votre ami. Mais c'est admirable de se porter volontaire au sein de criminels comme ça. On est tous pareils au fond. Voilà le dossier que vous m'avez demandé. Celui de la secrétaire. Passez une bonne nuit, Cole. Vous aussi. Merci. Allô ? Allô ? Ok. Nous le ferons. Merci. Comme nous l'avons tous appris de la dure des façons, il y a une alarme électrique autour du périmètre de la fondation. Malheureusement, c'est la ligne de défense la plus primitive de Scylla. Le mur est fortifié avec des fibres d'acier. La bonne nouvelle est qu'à l'intérieur il n'y a pas de caméras. La Compagnie ne veut pas qu'il y ait la moindre preuve de l'existence de Scylla. La mauvaise nouvelle est qu'il y a des détecteurs de poids et de sons ici et ici qui alerteront la sécurité de la Compagnie de la présence de tout humain respirant ou pesant plus d'un kilo. Autant que je sache, le premier challenge est de contourner ce mur. Puis on s'inquiétera de traverser le sol. Sans le toucher. En silence. C'est compliqué. Mais je travaille déjà sur quelque chose. Brad n'est pas mort en vain. On peut y arriver. C'était le neurologue. Tu as un hamaratome hypothalamique. C'est très rare. Tu es probablement né avec. Les choses ont changé... il grandit. C'est pour ça que tu as commencé à avoir des symptômes. Et le docteur pense que tu dois être opéré. 2 jours. C'est tout ce dont j'ai besoin. Non. Demain. Sinon tu pourrais mourir et il n'y a pas d'alternative.