Encore 50 cm et on arrivera au tunnel. On y sera vendredi. On a pleins de choses à se raconter tous les deux, non? Ce type dit qu'il bosse ici. Le béton, c'est ma spécialité. Ok, patron, inscrivez-le. Les blancs ne veulent pas toi, les noirs non plus. T'as le cul entre deux chaises, hein? Un vrai bâtard. - Allô. - C'est moi. - C'est l'heure. - Oui. Pourquoi êtes-vous tellement cynique? Michael, je crois qu'il y a une différence entre cynisme et réalisme. Il y a aussi l'optimisme, l'espoir et la foi. C'est gentil d'essayer de me faire sourire... mais pas aujourd'hui. On ne sait jamais. Tu veux que je te raconte l'histoire Cooper? Je peux pas, parce que ce n'est pas moi. Les avocats que vous avez essayés de buter, ils sont toujours en vie. Même chose pour le gamin. A partir de maintenant, c'est moi qui commande. D'abord... Aïe! Toi et ton partenaire n'êtes plus sur cette affaire jusqu'à nouvel ordre. Celle-ci. - Excellent choix. - Merci. Or blanc. Brossé. - Six point deux cinq? - Six point deux cinq. Madame a de la chance. Oui, en effet. Vous l'avez gardé. Gardé quoi? La fleur. Je garde tout, je ne jette rien. Toute cette pagaille... c'est étouffant. Vous devriez voir mon appartement. On n'a même pas encore dîné ensemble, et vous m'invitez déjà chez vous. Je vous croyais une gentille fille. Oh, Michael, on sait très bien que les filles gentilles sont toujours les dernières. Et vous avez fini quand? Ca dépend d'où je commence. Respirez profondément. Expirer. Inspirer. Sara, on est débordé ici. Oui, désolé. Je vais chercher voter piqûre. Ce n'est pas ce dans quoi je voulais m'embarquer. Qu'est-ce que tu veux ? Qu'on agite le drapeau blanc? Qu'on fasse une pause? Je veux juste sortir Lincoln du couloir de la mort. Lincoln? On vient d'apprendre que la Vice-présidente Reynolds a versé des millions de dollars en bourse de recherche à l'entreprise de son frère Cet argent s'est réparti sur plusieurs millions de petits comptes, qui ont fait plusieurs millions de petites donations à sa campagne, lui permettant de devenir le prochain leader du monde libre. Il ne s'agit plus d'une simple question d'exécution. Pour moi oui. Ok. On tourne. Sergent Sodomie, à toi. Yo. Allez. Je sais pas ce que vous en penser, mais... cette pièce devient un peu trop sombre pour que je réussisse à creuser T'es en train de me dire qu'il y a un trou à Fox River dans lequel t'aimerais pas te fourrer? Quoi? Hé, du calme. J'ai une question. Pourquoi est-ce que Fusilli ne met pas la main à la patte? Je m'occupe de tout régler à l'extérieur. Vraiment? C'est à dire? Le transport? Les papiers? Exactement. Ca fait de moi le manager. Et ça fait de nous de la main d’œuvre. Voilà, t'as compris. Tu sais, le manager ferait mieux de surveiller la main d’œuvre. Ou la main d’œuvre risque de se mettre en grève. Pigé? Au boulot. Whoa, whoa. Le gardien arrive. Remets ça là-dessus. Scofield. Amène-toi. C'est l'heure de ta visite conjugale. Ta femme est là. C'est donc vous Mme Scofield. Vous êtes déjà venu? En visite conjugale, je veux dire. Non. Ne vous inquiétez pas, je disais juste ça pour parler. C'est bon. Tu ne l'as pas déjà vu quelque part? Non, Capitaine. Je l'ai déjà vu quelque part. Tu es venue. Bien sûr. Comment tu vas? Bien. J'ai trouvé du boulot. Super. Je suis ravi. C'est pas trop terrible d'être ici? Tu te rappelles du premier endroit où tu habitais? Cet hôtel près de l'aéroport? A part les $69 et le shampoing gratuit, c'est la même chose. Tu fais toujours le courageux. Tu la portes toujours. Tous les jours. Je m'inquiète pour toi. Ne t'inquiète pas. Je peux faire autre chose? Juste ce que l'on avait prévu. J'étais tellement nerveuse quand ils m'ont fouillé. Une question. Pourquoi est-ce que tu as besoin d'une carte de crédit en prison? Les émeutes n'ont rien changé. T'as vu les dernières coupes budgétaires? 10% en moins pour les soins médicaux, 35% pour la prévention. Il est peut-être gouverneur, mais c'est aussi ton père. Il pense peut-être qu'en faisant des coupes budgétaires, ils ne pourront plus te payer. Tu comprends bien que c'est la procédure habituelle après une visite conjugale, Scofield? On n'est jamais trop prudent. Ok, penche-toi. T'as passé un bon moment dans le baisodrome avec cette européenne? Croyez ce que vous voulez, patron. Elle vient souvent ici? - C'est la première fois. - Tu es sûre? Parce que je l'ai déjà vu quelque part. Elle a peut-être déjà rendu visite à un autre détenu. Elle fait d'une pierre deux coups. - Tu vois où je veux en venir? - Non, pas vraiment. Ok. Il est clean, Capitaine. Prend une douche, Scofield. On ne sait jamais ce que certaines femmes peuvent vous refiler. Swing low Sweet chariot Coming for to carry me home Swing low Tu la connais celle-là, non? Sweet chariot Coming for to carry me home. Allez, chante avec moi. Je croyais que vous aviez le rythme dans la peau vous autre. Tes parents doivent être fiers de toi. T'es les trois en un. Raciste... pédophile, et stupide. Vous savez, je suis vexé de... passer pour le méchant garçon de la bande. Vous n'êtes pas vraiment ici pour avoir volé des pains au chocolat. Aucun d'entre nous n'a jamais tué de gamins pour piquer le pain au chocolat. Michael revient de sa visite conjugale. Seul... seul. Je t'ai tout dit sur moi et Maricruz, et tu ne m'as même pas dit que tu étais marié? Plus tard. Dure journée, hein Scofield? Pendant qu'on était tous là à balancer du béton sur les murs, t'as laissé une gonzesse jouer avec ton instrument? Il n'a pas tort. Ca ne me paraît pas très juste. Tu piges? Tais-toi et creuse, T-Bag. Je crois que ce que cette bande d'idiots veut savoir, c'est... pendant qu'on creuse ce trou... tu fais quoi? Je fais du shopping. C'est bon. Oui. Une carte de crédit? Si les gardiens te chopent avec ça, ils te feront tellement chier, que tu... T'inquiète pas. Ils ne me chopperont pas avec une carte de crédit. - Comment tu peux en être sûr? - Parce que... je n'ai pas de carte de crédit. Nick? Aidez-moi! S'il vous plaît! J'ai eu un accident... ma voiture... est bousillée. J'ai juste besoin de... s'il vous plaît... il y a quelqu'un? On ne peut pas l'ignorer. Oui, on peut pas. S'il vous plaît! Aidez-moi, s'il vous plaît! Oh, mon dieu. Que s'est-il passé? J'ai du m'assoupir. Ca fait 12 heures que je roule. Je vais chercher de l'eau au puit? - Il est à sec. - Oh, mon dieu, ma jambe. Il doit y avoir un kit médical là-bas. Personne ne va nulle part. Ok. Dites au revoir à junior. Non! Vous savez combien le corps humain contient de litres de sang? La réponse est cinq. Cinq litres. Vous croyez qu'il lui en reste combien au prince charmant sur le sol là? Quatre? Bientôt trois? Vous savez quoi... je vais aller faire un tour dans la cabane discuter avec lui. Pendant ce temps, réfléchissez bien à ça. vous me racontez tout ce que vous avez découvert sur l'affaire Burrows, et a qui vous en avez parlé, et il y a peut-être une chance que je vous laisse, toi et M. Savrinn, aller chez un docteur. A vous de voir quelle vie est la plus précieuse... le mec dans le couloir de la mort ou celui dans la cabane. Un costume noir. une paire de chaussette noire. une paire de chaussures. Des lacets Un petit magnétophone. un montre en or. T'es déjà resté dans un hôtel de luxe, LJ? Tu sais, quand tu quittes la chambre le matin, c'est le bordel. Des serviettes mouillées et sales sur le sol, le room service de la veille qui pue. Mais quand tu rentres le soir, tout est clean. des serviettes propres, des draps propres, des bonbons sous l'oreiller. C'est une sensation extraordinaire, de savoir que les autres ont rangé ton bordel, tu n'avais qu'à partir. Ne leur faite pas de mal. Ok. Mais tu dois me dire tout ce qu'ils savent et à qui ils en ont parlé, et personne ne mourra ce soir. Tu t'en vas. Et tu me laisses ranger ton bordel. Je ne sais pas ce qu'il se passe. Je le jure! J'aimerais bien te croire. Bellick m'a refilé un nouveau compagnon de cellule. Qui ça? Un bleu. Il s'en est pris à un flic en civil. Il est adroit mais parle trop. Yo, ça va les mecs? En parlant du loup. Michael Scofield. David Apolskis. Ca va? Je t'ai déjà vu? Tu fais parti de l'IP. Tu pourrais p'tre me faire bosser. Tu sais, j'ai besoin de blé... de pognon, tu vois ce que je veux dire? On est payé 19 cents de l'heure. 19 cents? C'est de l'esclavage, yo. C'est la prison, yo. Et en plus, on est au complet à l'IP. Ok, j'ai pigé. Mais pense à un de tes frères si une place se libère, ok? Je payerai bien 19 cents de l'heure pour sortir de ma cellule plus souvent. C'est comme si j'avais un autre gamin. J'en ai déjà élevé un, je suis trop vieux pour le recommencer. T'as déjà entendu parler d'effets personnels des détenus volés? Bien sûr. Les gardiens volent les effets personnels des prisonniers tout le temps. Le problème, c'est qu'on ne sait jamais ce qui a disparu avant d'être dehors. Et on ne peut rien y faire. Et si on l'apprend à l'intérieur? Ecoute, je t'ai déjà dit de me laisser en dehors de tout ça. Je veux juste savoir si tu as vu un gardien avec une montre en or. Y a pleins de gens qui peuvent t'avoir une montre en or ici. Oui, mais j'ai besoin de celle-là. Westmoreland! Pope veut te voir! On y va! Ecoute, j'ai rien vu. Mais il y a un gardien... il parait que c'est le plus grand voleur ici. Ma femme vient juste de me faxer ça de la mairie. Une copie du contrat de mariage de Scofield. Elle m'a dit que tu lui es redevable. Tout à l'air en ordre. Il n'essayait pas de se taper une pute pendant les visites conjugales. Ils se sont mariés le jour avant que Scofield attaque cette banque. Pourquoi ferait-il ça? - T'as des nouvelles de Véronica? - Non. Et toi? Juste un mot de LJ qui me disait qu'il était en sécurité avec elle. Mais ça fait un bail. Il y a un truc qui cloche. Ce n'est pas normal. Pas normal du tout. Je... je viens de réaliser une chose. soit Mlle Donovan et ce garçon ne t’aiment pas vraiment ou alors ils ont vraiment confiance en ton système cardio-vasculaire. Alors Nick, dites-moi, c'est tout ce que vous avez? Une piste sur incident qui ne s'est jamais produit? C'est tout? On sait que vous n'avez plus la cassette de vidéosurveillance. On sait que vous n'avez personne pour témoigner. Alors il ne vous reste que ça? M. Savrinn, cette balle vous a transpercé le muscle dorsal, et vous a explosé l'omoplate, ce qui rend la rotation du bras impossible. Alors si vous essayez de me frapper avec cette bûche... ...vous aurez l'impression de vous déboîter le bras. Allez, Nick, M. Project Justice. On sait tous les deux pourquoi vous êtes ici, n'est-ce pas? Et ce n'est pas pour sauver la vie de Lincoln Burrows. Dans ces murs, je rampe et je me traîne, en cherchant une sortie. Mais je sais que le chemin ne sera pas facile. Ce sera 12 rounds... un combat de 12 rounds. En gardant Bellick et T-Bag à l'esprit... ...ça frotte ici... Toujours intéressé pour rejoindre l'IP? Est-ce que maman a des gros nichons? Je n'en sais rien. Putain que oui, elle en a, et, putain que oui, je le suis. OK, écoute, j'ai besoin d'une faveur. La rumeur dit que tu as une réputation de pickpocket. C'est exact. J'ai besoin que tu voles quelque chose qu'on m'a volé. De quel genre de chose est-ce qu'on parle? Juste une montre. Hein, "juste une montre", ça n'existe pas. Chaque modèle a un fermoir différent, chaque fermoir a une technique différente. C'est une italienne, une Remedi. Bracelet en or, cadran en perle, tous temps. - Quelle année? - 2003. Il y a un fermoir papillon sur cette saloperie. - Ce qui veut dire? - Usage caché. Il n'y a aucun moyen de l'enlever sans que ce bâtard ne le sente... ce qui veut dire que je vais devoir la jouer fantasque avec cet enculé. Si je te t'attrape cette montre, ça veut dire que j'ai le droit de faire de l'IP? Ça veut dire que j'y penserai... pas de promesses. Pourquoi tu as tant besoin de cette montre au fait? Disons juste qu'elle a beaucoup de valeur pour quelqu'un de ma famille. Allez, Charles. Assieds-toi. Qu'est-ce qui se passe? J'ai de mauvaises nouvelles, Charles. Ta fille est très malade. Elle a un cancer de l'œsophage. Elle est actuellement à l'hôpital du Sacré Cœur à Indianapolis. Et elle veut te voir tant qu'il est encore temps. Combien de temps? Les médecins disent quelques semaines. Le problème, c'est que le Département des Corrections ne te laissera pas y aller. Ils pensent encore que tu risques de t'échapper. - C'est mon seul enfant. - Je le sais. Crois-moi, Charles. J'ai fait pression pour toi. C'est une règle d'état. Ils n'augmenteront les permissions qu'en cas de funérailles. Vous me dites que je dois attendre qu'elle meurt avant de la voir? M. Scofield, on dirait que c'est moi qui vais vous faire votre injection aujourd'hui. Où est le Dr. Tancredi? On a une journée chargée. Elle est avec un autre patient. Tenez-le avant qu'il ne tombe du chariot! Tenez ses jambes! Tenez ses jambes! Hé, on a besoin d'un médecin ici! OK. Qu'est-ce qui s'est passé? Je ne sais pas. Le gamin était en train de manger. Puis tout à coup, il s'est effondré, et il a commencé à recracher sa nourriture. On dirait qu'il a eu une sorte d'attaque. Amenez-le ici, amenez-le ici. Et assurez-vous qu'il ne se fasse pas de mal. Je vais avoir besoin d'O2 et d'un cardio... Tenez le, tenez-le. Alors, Mlle Donovan, à quoi vous sert votre formation en loi immobilière? C'est d'une grande aide? Hmm? Vous savez, honnêtement, je pense qu'on a trouvé une faille. Si Lincoln s'était tapé une fille avec un demi-cerveau, elle aurait probablement déjà tout fait capoter. Mais vous savez le pire dans tout ça? Que vous ayez ramené ces gens là-dedans, en sachant que vous n'aviez aucune idée pour les en sortir. Je veux dire, si vous vous étiez occupée de vos propres affaires, des gens comme Leticia Barris... elle n'aurait pas la bouche pleine d'asticots à l'heure qu'il est. Votre fiancé ne serait pas étendu dans son appartement à attendre que l'odeur de son cadavre en décomposition alerte les voisins pour qu'ils sachent que quelque chose s'est horriblement mal passé. C'est vrai... leurs morts sont de votre faute. Vous avez foutu ce bordel. Personne d'autre. Vous. Mais vous êtes aussi la seule personne qui peut mettre fin à tout ça ici. Tout ce que j'ai besoin de savoir, c'est qui d'autre vous avez impliqué. Donc, hochez juste la tête, et je saurai que vous êtes prête à parler. Vous savez, Mlle Donovan, je pense que, euh, vous avez l'air un peu froide. Peut-être qu'il vous sera plus facile de parler... après vous avoir réchauffé un petit peu. Où est-il? Qu'est-ce qui s'est passé? On doit bouger. Allez, on n'a pas le temps. Allez! Allez, on se casse d'ici. Où sont les clés? Dans ma poche. Démarre la voiture! OK. Est-ce que ça va aller pour lui? Va démarrer la voiture, LJ! On va t'emmener dans un hôpital, OK? Un cadeau de mon co-détenu. Merci. Et remercie-le. La montre... c'est pourquoi au fait? Je pensais que tu ne voulais rien savoir de tout ça. Les choses ont changé. Je veux vous rejoindre. Pourquoi ce retournement soudain? J'ai mes raisons. Ne le prend pas mal, mais tous ceux qui sont dedans ont apporté quelque chose avec eux. Et de l'argent? - De combien est-ce qu'on parle? - Je pense que tu le sais. Je pense me souvenir de plusieurs conversations se terminant par "Je ne suis pas D.B. Cooper." - J'ai menti. - Tu as menti? On est détenus. On a tendance à faire ça. J'ai vérifié ton alibi. En se basant sur les archives, tu étais incarcéré au moment du vol de voiture de Cooper. Mon père et moi, nous partageons plus qu'une faiblesse pour l'argent facile. On partage aussi le même nom. Charles Westmoreland, Senior était celui qui était détenu ce jour-là. Alors, tu veux l'argent ou pas? Sans offense, c'est un peu opportun. Tu veux nous rejoindre, et tout à coup, c'est toi le gars. Comment je sais que tu ne mens pas maintenant? Hey, Old Man River, bouge de là. Hé, Sucre... J'ai une question à propos de toi et des autres mexicains. Je ne pense pas pouvoir t'aider, étant donné que je suis porto-ricain. La sémantique géographique, amigo. Je parle de la population latino en général. Comment se fait-il qu'un peuple historiquement si fainéant se retrouve être une partie importante de la main d'œuvre de la nation? De la façon dont je vois les choses, c'est tous les autres qui sont fainéants. Autrement, il n'y aurait pas de boulot pour les immigrants. Ceux qui sont assis chez eux à ramasser les allocations, les fainéants... ce n'est pas nous. Tu vas le laisser parler de ton peuple comme ça? Euh, peu importe, Deliverance. Tu sais quoi? On est peut-être une équipe ici, mais juste pour que tu saches, dès la minute où on passe par-dessus ce mur, c'est chacun pour soi. Ou même avant. LJ? LJ? LJ? Vous savez comment font les russes? Ils vous laissent vivre, et tuent tous ceux de votre famille, et, tous ceux que vous avez aimés. Ça vous parait comment? - Allez au diable. - Oh, allez. C'est une manière de parler pour une dame? Oh. Quoi, vous pensez que je suis un idiot? Que je vais juste marcher dans le puits? Sérieusement, Mlle Donovan. Tu vas bien? Scofield, on ne s'assoit pas pendant le boulot. Je veux que tu bosses là où je peux te voir. J'y vais, boss. Bouge-toi, Scofield. Bouge-toi! Salut, Brad. Contente de te voir. Salut, bébé. OK, mesdames et messieurs, applaudissez tous ensemble notre prochaine adorable jeune femme. Sur la scène principale, voici Jasmine. Est-ce que ça te plairait une danse privée? Pourquoi ne t'assierais-tu pas pour discuter un moment. Voir si on va bien ensemble. - Alors, tu t'appelles comment? - Brad. - Et toi? - Jasmine. Allez... ton vrai nom. - C'est Nika. - Nika. Ça c'est un joli nom. Dis-moi, Nika, qu'est-ce que ton mari pense du fait que tu travailles ici? Je ne suis pas mariée. J'espère que tu mens pour me titiller. Sinon, ta petite visite à Fox River ce matin aurait été une infraction à la loi... Mme Scofield. On est mariés. Mais ils disent à toutes les filles de mentir. C'est mieux pour les affaires. Je ne suis pas là pour te créer des problèmes. Je veux juste en savoir un peu plus sur ton mari. Eh bien, c'est un homme très bien. J'en suis certain. Mais même les hommes biens font de mauvaises choses. Ton accent. Tu es de... attends, ne me dis rien... Budapest, exact? - Prague. - Prague... Ça fait combien de temps que tu es ici? Juste deux ou trois mois, je parie. Tu te plais ici en Amérique? Tu sais, je dois vraiment y aller. Ils n'aiment pas qu'on passe trop de temps à un endroit. Je ne veux pas avoir à vérifier ton statut auprès de l'immigration... J'ai juste besoin de savoir ce que Michael Scofield voulait en échange de ta carte verte. Rien. On s'est rencontrés pendant qu'il étudiait à l'étranger... Je ne veux pas savoir ce que tu as appris par cœur pour les services de l'immigration. Maintenant, soit tu réponds à mes questions sur Scofield, soit j'appelle mon ami à la police de Chicago. Et peut-être qu'il commencera à poser des questions à ton sujet. Une carte de crédit. Il m'a demandé d'apporter une carte de crédit. C'est tout. Oui. Tracez cet appel. Venez me chercher... tout de suite. New Glarus, Je suis à New Glarus. Non, merci, j'ai amené la mienne. Dorothy Andrews Elston Kabis. Trésorière des Etats-Unis, 1971. L'année du vol de voiture de D.B. Cooper. DI192589... le premier numéro de la série de billets utilisés pour la rançon. Merci pour le cours d'histoire. Tout ce que ça prouve, c'est que tu as fait des recherches. Comme moi. Alors, vous êtes marié. Euh, eh bien... pas dans le sens traditionnel du mot. Michael, on est tous les deux des adultes, jouez cartes sur table. OK, je commence. Hum... en tant que l'une des très rares femmes ici, j'ai l'habitude des insinuations et des tentatives de drague. Je n'ai pas l'habitude de les apprécier. Ecoutez, Sara... C'est "Dr Tancredi," et s'il vous plait, laissez moi finir. Je ne suis pas une femme jalouse. Mais je suis prudente. Et pour certaines raisons, quand je suis avec vous, je ne le suis pas. Prudente. - Vous n'avez pas à l'être. - Si, je dois. Il y a trop de questions qui vous entourent, Michael. Il y en a bien trop. Donc, voilà le marché. Hum... A partir de maintenant, vos injections, vos soucis médicaux, ce sera OK, tant que c'est une relation médecin-patient. Mais les questions personnelles et les faveurs de toute sorte que ce soit, ne font plus partie de notre relation. Les questions que vous vous posez sur moi... elles ont des réponses. Quinn! Je commençais à m'inquiéter. Vous vous êtes perdus? On a essayé de vous appeler à nouveau pour localiser votre signal, mais vous n'avez jamais décroché. Oui, la batterie de ce satané portable est morte. Que voulez vous y faire, hein? Alors, euh, comment ça s'est passé? J'ai une jambe cassée. Ouais, écoutez, vous savez, je pense que notre relation a mal commencé. Vous avez des patrons, j'ai des patrons. Mais à la fin de la journée, on est tous dans la même équipe. Hein? On essaie tous de régler des points de détail. Je suis on ne peut plus d'accord. Ouais, donc, pouvez vous trouver une corde ou une échelle, ou un truc dans le genre? C'est quoi ce bordel? Hé... Hé! Je ne fais que peaufiner quelques points de détail. Espèce de fils de... Hé, les gars! Hé! Hé, ne faites pas ça! Ne faites pas ça! Je vous en prie! Ma jambe est cassée! Vous devez m'aider. Tu ne peux pas le laisser ici en bas. Il va mourir. Il est le seul qui sait qu'on n'a pas le gamin de Burrows. Le seul. Il y a de la place pour toi aussi en bas, Danny. Ne me laissez pas comme ça! Ne me laissez pas! Je vous en prie! Je vous en prie! Tu reviens à l'IP aujourd'hui? Ça devient assez irritable là-bas, tu sais? Ouais. Je devais me renseigner sur quelque chose. Qu'est-ce que c'est que ça? Ecoute. Est-ce que je suis censé entendre quelque chose? Shh. Attends simplement. - Là. - Quoi? On est restés ici pendant 20 minutes à attendre pour entendre ça? 18 minutes, en fait. Et, oui. - C'était quoi? - Des clés. Les clés des gardiens. 18 minutes, c'est l'intervalle qu'on a entre chaque passage des gardiens sous la fenêtre de l'infirmerie pendant leurs rondes de nuit. Les détenus n'ont pas le droit d'être dehors après l'heure. C'était le seul moyen de connaître le timing. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Ça veut dire que... Dans quatre jours, pendant la nuit de l'évasion, on aura 18 minutes pour enlever les barreaux de la fenêtre de l'infirmerie, et pour qu'on passe tous les 7 les barbelés et par-dessus le mur. - C'est faisable? - Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a? Rien. Hé, je connais ce regard. Qu'est-ce qu'il y a? Je l'ai atteint! Je l'ai atteint! Le voilà, le tuyau! On y est! Les gars, les gars. Allez, Michael, parle-moi. Tu veux la bonne nouvelle ou la mauvaise nouvelle? La bonne. Westmoreland et son argent sont avec nous. - Et la mauvaise? - J'ai fait le calcul. Il nous faudra au moins 5 minutes pour enlever les barreaux de la fenêtre de l'infirmerie. Et 2 minutes pour que chacun d'entre nous passent les barbelés et par-dessus le mur. Et alors? On n'a que 18 minutes. On a trop de gens. L'un d'entre eux doit nous quitter.