- Il nous faut les pages. - Partenaires ? Partenaires. Linc m'a dit pour tes saignements. - Je vais bien. - On dirait pas. - Désolé. - Ceci est un avertissement. Dégage, Linc ! C'est un piège ! Ça va ? Putain, t'es touché ! Ça suffit ! Tu finiras ça plus tard. Arrête ! On en veut à ma carte. - Comment on procède ? - On le déplace. Déplacez Scylla. Tout de suite ! Tu vas dire au général que tu nous as tués, ou ma main ne se fatiguera pas. J'espère que ta langue se fatiguera. Très drôle. Allez, mec. Allez, arrête, Linc. Alors, tu vois bien que le frapper ne sert à rien. T'as essayé ta manière. Le général Krantz doit penser que Wyatt nous a tués. Même s'il craque et qu'il appelle le général, c'est un militaire entraîné. Il décèlera la peur dans sa voix. Ils sauront qu'on l'a forcé. Il me faut juste un peu plus de temps avec lui. J'entends bien, mais il pourra pas appeler s'il est inconscient. Quoi qu'on fasse, il faut que Wyatt le fasse vite, parce que Mahone n'attendra pas. Je cherche l'enculé qui a tué mon fils ! Lisa, combien de temps ? Déplacer Scylla prendra environ 3 jours. Inacceptable. Sauf votre respect, c'est pas aussi simple que de débrancher un ordinateur pour le changer de pièce. - Les données sont trop fragiles. - Je ne veux pas d'excuses. Je veux que ce soit fait, et tout de suite. Je comprends l'urgence, mais ça prendra trois jours. Si vous permettez, c'est une erreur de déplacer Scylla au bunker de Raven Rock alors que celui de L.A. est l'un des plus sûrs que nous ayons. Le seul endroit sûr que nous ayons est celui dont ils ignorent tout. Monsieur, pas de nouvelles de Wyatt. Il n'utilise que le portable de la Cie qui est intraçable. Impossible de savoir s'il a accompli sa mission. Continuez ! Et préparez un communiqué de presse : photos, casiers, tout ce qu'on a sur Scofield, Burrows et les autres. Dites à nos amis des médias de saturer les journaux du soir et ceux du matin. Qu'il leur soit impossible de marcher dans L.A. sans être repérés ! J'imagine qu'on n'a pas beaucoup avancé avec notre ami. - Des idées ? - Et si on lui parlait ? Super. On lui donne du lait et des cookies, aussi ? Pourquoi pas une petite conversation ? Sous-titres : Ils envoient Florence Nightingale pour me préparer à coopérer. Je suis venue vous aider, malgré ce que vous avez fait. Je suis médecin, et vous êtes un détenu. Vous allez me sauver ? Don Self a une valise en métal. J'ignore ce qu'elle contient, et vaut mieux pas qu'il vous montre. Donc, si on parlait... Vous allez m'expliquer les choses ? Si vous n'appelez pas le général, vous êtes mort. J'ai vécu bien pire que la mort dans ma vie, docteur. Il va falloir trouver mieux, comme menace. - Mike, elle est d'accord. - C'est un tueur professionnel. Vous inquiétez pas, il est enfermé. Allez. Allez, on le fait ! - Qu'avez-vous fait du corps de Roland ? - Roland ? Il a été... reconfiguré, et a rejoint un lieu de repos permanent. Bien. Prenez ses chemises de bowling et ses autres merdes en partant. Arrête un peu. Il est mort. En nous balançant, Bellick ! Occupons-nous de notre affaire ! Supposons que ces pages disent vrai, et on ne peut pas s'en assurer, on suit ce couloir à travers la chaufferie jusqu'à ce passage surélevé. Si on va jusqu'au bout, on aura fait la plupart du chemin entre l'entrée et le siège de la Compagnie. - C'est quoi, au bout du passage ? - Je sais pas. Whistler a mis un "X", donc, ça doit être un mur ou un gros obstacle. Donc, on doit se préparer. Outils, lances thermiques, masses... D'accord. Passé ce mur, y a quoi, derrière ? Je ne sais pas. C'est Gretchen qui a les autres pages. Mais une fois passés, on n'ira pas plus loin avant qu'elle nous les donne. À quoi elle joue ? Si elle veut détruire la Compagnie, qu'elle nous les donne. On s'occupera de Gretchen le moment venu. Mettez-vous au travail. Je reste avec Wyatt pour obtenir ce qu'on veut. On ne traîne pas, bougez-vous. Pressons. Mon boss sera là d'une minute à l'autre. Inutile de vous dire que la discrétion est de rigueur. En d'autres termes, le silence est d'or. Reste dans ton bureau et ne laisse entrer personne. Je resterai dans mon joli bureau climatisé, mon mignon. Tu peux ramper vers ton petit trou, maintenant. Allez. Allez, rampe. Cole ? Qu'est-ce qui se passe ? M. White, déjà de retour ? - Comment ça va ? - Bien, jusqu'à ce que je reçoive la démission d'Andrew Blauner. - Démission ? - Oui, il ne répond pas au téléphone. J'ai appelé sa fiancée, elle n'a pas de nouvelles non plus. Elle est morte d'inquiétude. Il a dû se cuiter et est en train de cuver quelque part. Blauner ? C'est un enfant de choeur ! Ça n'a aucun sens, Cole. Mais je vous le dis, je vais me pencher là-dessus. Dites-moi si je peux vous... aider. C'est quoi, ce bruit ? J'espère que la matinée est bonne, parce qu'en votre brillante absence, certains se sont mis à la recherche d'un certain M. Andrew Blauner. - Et alors ? - <i>Alors,</i> si je dois payer pour ce meurtre, je partagerai la note. Avec vous. On est inséparables. Relax, d'accord ? Ils trouveront jamais où j'ai mis le corps. Alors, où sont Scofield et Burrows ? Ils font leur part du boulot, ce qui me pousse à me demander ce que vous foutez ! Moi ? Je me prépare pour une réunion. Vos amis n'ont pas arrêté d'appeler. - Ils doivent se demander où vous êtes. - C'est exact. Et plus ils se le demandent, plus vous êtes en danger. Appelez le général et dites-lui ce qu'ils vous ont dit. Et ensuite ? Vous me libérerez ? Non, mais Don Self s'assurera que vous passiez le reste de votre vie dans une bonne prison sans risquer la peine de mort. De toute façon, que j'appelle ou pas, je suis mort. Vous le savez. Et on sait tous deux que vous, en tant que docteur, ne pourrez pas les laisser faire. Alors, je vous en prie, trouvons une façon de nous sortir de ce merdier qui arrange tout le monde. - Allez vous asseoir ! - Dégagez ! Je vais vous menotter à la table, compris ? C'est dur, je sais, et je sais ce que vous voulez faire. Mais j'ai une mission, et vous devez tenir compte de ce fait. - Vous avez perdu un enfant ? - Oui, moi aussi. Ma femme était enceinte. Il y a eu des complications, le docteur a merdé. Et elle... Tous les deux... Ils n'ont pas survécu. Donc, je sais ce que c'est. Que feriez-vous à ma place si cet homme était juste là ? C'est vrai. - Que feriez-vous ? - Je sais pas. Je vous le promets, le moment venu, je ne vous en empêcherai pas. Le moment venu, vous n'aurez pas le choix. Vous avez vu comment Mahone regarde Wyatt ? - Il a mal. - Plus que ça : il souffre. Avant, je me foutais de tout ça. Toute ma vie se résume à ça : frapper des détenus, courir après le fric, essayer de pas finir en prison... C'est le passage dont tu parlais ? Selon la carte, il fait toute la longueur de cette cour. Il devrait nous mener pile sous le siège de la compagnie. Écoutez. Encore ce bruit. - C'est quoi, Scofield ? - Je sais pas. Donc, en résumé, on va monter à cette échelle vers un bruit dont on ignore l'origine, et si on a de la chance, - on va atterrir dans la Compagnie ? - C'est à peu près ça. T'es partant ? Ouais. Après toi. Je ne suis pas différent de cet homme, là-bas, qui veut me tuer. La Compagnie a forcé Mahone à faire certaines choses. Moi aussi. Mais j'ai des relations au gouvernement. Des relations qui peuvent vous aider vous, et Michael. Je peux vous donner un numéro. On peut s'arranger. Mais vous devez me faire confiance. Et tout ça sera terminé. C'est terminé. Est-ce que White a du nouveau sur Blauner ? Non, mais ça risque de pas tarder. M. Pfeiffer ? Ça doit être <i>moi.</i> Inspecteur Conor Mara. J'aimerais vous parler d'Andrew Blauner. - Bien sûr. - Super. C'est par ici. C'est là ! Voilà l'origine du bruit. C'est un des conduits d'eau principaux qui alimentent L.A. 110 000 litres d'eau déferlent ici, - chaque seconde. - Génial. Il doit y avoir un moyen de le contourner, un autre passage. Non, on a pris le seul passage vers le bas et il mène ici. Et par-dessus ? On peut pas risquer de forer trop près de la surface. On fait quoi ? On creuse. En vérité, M. Blauner n'est pas officiellement porté disparu, mais sa fiancée a un cousin proche du maire, donc nous voilà. Nous voilà. Mais certaines choses me tracassent quand même. Ah oui ? Quoi donc ? Le fax qu'a reçu White à son bureau provenait d'une boîte à copies. Or, Blauner a un fax chez lui. D'accord. Et une demi-heure après sa démission, sa voiture a quitté le garage. Le conducteur n'a pas été identifié, mais il semble que le volant était tenu par des mains de femme. Je vous arrête. Il m'a toujours semblé que M. Blauner était... comment dire ça gentiment... une fine lame. Vous voyez ? Du tout. Il mange peut-être à plusieurs râteliers, et sa fiancée n'est pas au courant. D'après ce que m'ont dit de lui ses collègues, ça semble peu probable. Excusez-moi, mais qu'est-ce que c'est que ces bruits ? C'est... Un problème de tuyauterie. Ils se sont desserrés suite à léger tremblement, et ils tremblent plus que le tremblement lui-même. M. Pfeiffer, certains disent que Blauner et vous ne vous entendiez pas. Vous voulez bien m'en parler ? Il y a quelques années, un de mes équipiers a fait pareil contre un combattant ennemi attrapé à la frontière du Nouveau-Mexique. Il refusait de parler et ne savait rien. Ça a marché à l'époque, ça devrait marcher maintenant. L'ambulance est toujours garée derrière ? Allez, vieux, j'ai au moins dix ans d'avance sur toi - et je suis pas essoufflé. - J'ai été blessé. Les mecs, on n'avance pas. Y a que du granit sous ce ciment ! On le percerait pas même au marteau piqueur. Si on retournait à l'entrepôt, chercher un autre moyen ? Il n'y a pas d'autre moyen ! C'est là que mènent les plans vers Scylla. Quoi ? Il y a des millions de litres d'eau dans ce tuyau. On peut aller ni au-dessus, ni en dessous. Je sais. On peut peut-être passer à travers. C'est détaché ! Linc, ça devrait faire l'affaire. - Combien de temps ça va nous donner ? - Pas beaucoup. Fais attention. Toi aussi. Quand j'étais petit, j'avais un chat, Rufus. Un bon chasseur de souris. Solide comme un roc, un véritable félin. Un jour, j'ai ramené ce chaton que j'avais trouvé à la SPA. Le vieux Rufus n'a pas apprécié. Il a fait le dos rond, hérissé comme un crotale. Il a sorti ses griffes tels des couteaux à cran d'arrêt... Ce chaton n'avait d'autre tort que d'être nouveau. Voilà mon seul tort. J'étais nouveau et Blauner jouait au vieux chat marquant son territoire. Mais je ne lui en veux pas. S'il ne l'avait pas fait, je me serais posé des questions. Mais à part un peu de jalousie de son côté, nous n'avions aucun problème. Je vous l'assure. Inspecteur, comme vous l'avez demandé, j'ai sorti le planning de Blauner. Qui est-ce ? Monsieur, il nous manque quelques fixations pour l'armoire. Mais je vous paie pas à prendre café et donuts, donc, faites vite. Attends-moi, Manuel. J'ai embauché des gars de ma poche pour qu'ils montent un espace de rangement. J'espère que ça vous dérange pas. Voilà ces déplacements... À vous de me parler ? Moi ? Nous, on a fini de parler... Contrairement à vous. Ils sont tous morts. C'est terminé. Tout sera terminé. Tout sera terminé. C'est terminé. Ils sont morts. Ils sont tous morts. C'est terminé</i> Je prends ça. Vous allez faire un tour ? Sara, il faut qu'on y aille. Sortons. L'autopsie de mon fils indique qu'il... Qu'il a pris deux balles. Une dans le ventre... Pourquoi ? Pourquoi ? Juste pour effrayer ma femme ? Et cinq longues minutes après, une dans la... Toi aussi, tu vas souffrir. Et quand... Quand tu ne supporteras plus la douleur, tu passeras un coup de fil pour moi. Scofield a dit que la torture ne marcherait pas, car le général entendrait la peur dans ta voix. Justement... je veux que la personne que tu vas appeler entende la peur dans ta voix. Le communiqué de presse. Ça dit que les huit de Fox River et leurs complices sont en liberté à Los Angeles. Où étiez-vous ? Ils sont tous morts. - <i>C'est terminé.</i> - Beau travail. Votre paiement sera déposé comme prévu. Ça n'est plus nécessaire. Allez-y. Le code de l'entrée dérobée est toujours la date de naissance de vos filles. Sortez tous. J'ai dit, tout le monde dehors. Ça va aller. Elle ne me fera pas de mal. Je savais que tu reviendrais. Ça va, c'est pas trop dur de pas être avec L.J ? Ça va, c'est un môme intelligent. Il sait se débrouiller tout seul. Je vois bien à quel point tu l'aimes. Mon père est mort quand j'étais petit. Mais c'était un bon père. Finissons-en avec ça, tu veux ? Michael a dit que le contrôle manuel serait près de la conduite principale. Ça serait la conduite principale ? Y a qu'un moyen de savoir. - Ça y ressemble ? - On dirait. Brûle-moi ça. Bien, allons-y. - Dépêche-toi, vieux ! - J'ai presque fini. OK, recule-le. Ça a marché. On a combien de temps ? Je sais pas. Des milliers de personnes privées d'eau. La Ville aura réparé dans environ une heure. On a donc... 60 min pour faire 90 min de boulot. Ou on n'atteindra pas Scylla. Ça va pas ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Parle-moi ! Tu veux boire ? Je vais bien. Si y a bien un truc dont je suis sûr, c'est que tu vas pas bien. Je suis peut-être pas le plus malin, mais j'ai entendu des choses. Sara et ton frère disaient que tu te sentais pas bien. Enfin, je dis ça... J'ai besoin de ton aide. Donc, s'il te plaît... n'en parle pas. Entendu. La vérité, c'est que je te connais mieux que tu ne te connais toi-même. Tu ne cesses de le répéter. Quand je t'ai rencontrée, tu avais 20 ans et venais d'être exclue de l'école de police pour avoir échoué au test psychologique. Mais là où ces types de l'ouest de la Virginie n'ont vu qu'un désordre affectif associé à des tendances sociopathes, j'ai vu un côté machiavélique pour qui l'échec ne serait pas une option. Il fallait que je laisse faire Wyatt pour savoir... ce que mon petit bulldog pouvait savoir sur Whistler et ce qu'il préparait pour Scylla. Je t'avais dit que je ne savais rien. Tu aurais dû me croire. Je savais que tu ne m'en voudrais pas, parce que tu es... et a toujours été, depuis que je t'ai prise sous mon aile... à moi. À moi. Les nerfs les plus sensibles aboutissent ici. Les acupuncteurs évitent d'y mettre des aiguilles, car stimuler les terminaisons nerveuses au bout d'un doigt, ne serait-ce qu'une petite piqûre, peut provoquer de douloureuses décharges. Donc, une aiguille de 10 cm enfoncée sur toute la longueur du doigt peut donner l'impression de brûler de l'intérieur. Un autre fait physiologique : soumis à une douleur trop intense, nous perdons conscience. L'activité cérébrale diminue et le pouls ralentit jusqu'à ce qu'on ne ressente plus rien. D'où l'électrocardiogramme et la batterie. Quand ton pouls passera sous les 50, la batterie te réveillera, t'empêchant de perdre conscience. Tu n'échapperas pas... un instant à la douleur. Et là, tu me supplieras de passer ce coup de fil. Je peux vous aider ? J'ai encore trouvé des erreurs dans vos comptes. Écoute-moi. Avec ton ordinateur, tu peux accéder aux comptes de Gate ? Si je me connecte en administrateur, j'ai accès aux fichiers avant leur conversion en PDF. J'ai rien compris, mais je prends ça pour un oui. Tu vas tapoter sur cet ordinateur et me sortir mes comptes. - Vous me faites mal au bras. - Ne m'oblige pas à faire pire. Maintenant, vas-y. Beau boulot. Tiens. Tu vas mesurer ce trou. Puis en faire un de la même taille de l'autre côté. Comment ? Tu as une ceinture ? On a moins de 30 min avant que ce conduit soit à nouveau inondé. Il faut savoir se faire une raison. J'ai dû accepter la mort mon fils. Et tu vas devoir accepter que ta vie, le peu qui te reste à vivre, ne sera qu'agonie. En tout cas, jusqu'à ce que tu fasses ce que je t'ai demandé. Ensuite... Ensuite la douleur cessera. On n'a plus le temps ! - Merde. - Quoi ? Cette saloperie est vide ! D'accord. Je vais t'aider. Tu peux pas faire ça. Finissons-en. C'est moi. Qu'y a-t-il ? J'ai quelqu'un qui veut te parler. Tu l'appelles par son prénom. Pam... Je suis... désolé. C'est terminé. Et je t'aime. Je t'aime. Il est lourd, ce truc ! Les voilà, maintenant que le plus dur est fait. - OK, recule-le. - On a entendu à la radio que l'eau serait rétablie dans 10 min. Ça va ? Le tuyau est trop lourd pour simplement glisser. Deux d'entre nous vont devoir entrer - et le guider jusqu'à l'autre trou. - L'eau peut revenir à tout instant. - J'y vais. - Moi aussi. Non, j'y vais. C'est pas pour te vexer, l'étudiant, mais ce truc est lourd. Il faut un costaud, là-dedans. D'accord. Utilisez ça pour étayer la conduite en la poussant de l'autre côté. Et... N'oubliez pas de sortir, OK ? Emmy va bien ? Je ne suis pas là pour t'écouter faire semblant de t'intéresser à elle... ou à moi. Je suis venue te dire que je bosse en free-lance, maintenant. Le milieu sait que je suis en vie et disponible. Je pourrais aussi bosser pour toi. La question est : quelle est ton offre ? En fait, la question est : pourquoi irais-tu ailleurs ? Ce n'est pas le moment d'être rancunière. C'est le moment de nous rassembler. Notre avènement est proche. Le Laos a été un succès. La population va bientôt se tourner vers nous, les leaders militaires, financiers et énergétiques pour diriger. Alors... nous reconstruirons ce pays à notre image. Je veux que tu sois à mes côtés à ce moment-là. Tu seras mon bras droit, comme je l'avais promis. - Et Lisa ? - Je te l'ai déjà dit. Il n'y a que toi qui comptes. Allez. Par là. Juste ici. On est pareils. J'ai fait des choses... Poussez ! Allez, allez ! - Là, c'est bon. - Vous l'avez ? Je sais pas si ça va tenir longtemps. On a juste à le pousser de l'autre côté. Allez, les gars. Poussez ! Ça a cassé ! M. White... Désolé de vous déranger. Après avoir parlé à l'inspecteur Mara, je repensais à M. Blauner et à nos conversations. Les vendeurs, c'est comme les pêcheurs. Ils se vantent de leurs grosses prises. Eh bien, Andy ne parlait jamais de ses ventes. Même si j'insistais. Donc, je me suis permis de... jeter un oeil à ses ventes. Et il y avait, pour le moins... des irrégularités. Bonjour, Andy. Deux de vos meilleurs acheteurs ont des numéros de sécu invalides. J'ai vérifié les numéros de sécurité sociale des clients à qui il a vendu les services de Gate. Dans plusieurs cas, les numéros sont totalement fictifs. Mais les chèques sont passés. Du blanchiment d'argent pour Dieu sait quelle activité criminelle. Ce qui compte... Si l'inspecteur met la main sur ces documents, vous allez être dans le collimateur des inspecteurs du fisc. Je vous suggère de dire à M. Mara que vous avez trouvé des irrégularités dans les dépenses de Blauner que vous passerez en pertes et profits. Ça expliquera sa disparition et calmera la flicaille. Écoutez, inspecteur... Plus haut ! C'est trop lourd ! L'étai a dû craquer. Il faut le remonter ! Ça bouge pas ! L'eau arrive. L'eau arrive ! Allez ! - Il faut laisser tomber. - Mais on n'aura jamais Scylla. On n'a pas le choix. - Toi non, moi oui. - À quoi tu joues ? Brad, fais pas ça ! Attrape-la ! L'eau arrive ! Remonte ici tout de suite ! Allez, allez ! T'entends ? Ils inondent le conduit. Linc ! Sors de là ! Y a trop de bruit, il t'entend pas ! Allez, y a encore assez de place pour que tu passes. Si je lâche, tu vas pas tenir. C'est trop lourd ! Laisse tomber le tuyau et sors de là ! - Ne fais pas ça. - Tu as un fils ! Fais pas ça ! Poussez ! Pousse, Scofield ! Allez, poussez ! Vous pouvez tous revenir. Tout va bien... - depuis le début. - Ça va ? On ne peut mieux. Plus important, où en est-on avec Scylla ? - Je vous le dirai en privé. - Gretchen peut l'entendre. J'ai une chose à dire, avant. - Si tu le braques encore une fois... - Oui ? Ça suffit. Scylla. Les mesures préliminaires sont en place plus vite que prévu. On peut déplacer Scylla demain, mais maintenant que Wyatt a éliminé Scofield et Burrows, c'est inutile. Scofield et Burrows sont morts ? Autant que le latin. On suit le plan. Si deux types de l'Illinois ont pu l'approcher, il est temps de bouger. Je veux que Scylla ait quitté Los Angeles avant la fin de la journée, demain. Il ne pourra pas remonter. - Il ne pourra pas remonter.