L'acheteur est déjà en chemin. J'en ai un. Bagwell. Il n'y a jamais eu de rendez-vous avec le procureur. Il est malade. S'ils ne l'ont pas encore tué... Je vais le ramener, c'est promis. Michael a besoin qu'on lui enlève une tumeur dans son lobe temporal. La condition est la récupération de Scylla. - C'est quoi ? - De la motivation. Que se passe-t-il ? Où est Michael ? Il doit se faire opérer. Je m'en occupe. - Où ? - Ici. Quoi ? - Krantz a réuni les meilleurs médecins. - On peut pas les laisser faire ça. On manque de temps. C'est notre seule option. Je ne comprends pas pourquoi la Compagnie voudrait l'aider. Dr Tancredi, bienvenue. N'ayez pas peur. Tout ce que nous voulons, c'est aider. - Vous allez le sauver ? - Vous doutez de nos capacités ? Non, de vos motivations. Quand notre prochain souffre, pourquoi ne pas vouloir prêter main-forte ? L'empathie. L'unique chose qui nous sépare des animaux. Pour le temps de l'opération, vous serez traité en tant qu'invité. Et après ? Monsieur... Le patient est prêt. Ça va aller. Fais-moi confiance. M. Scofield, bien que vous serez sous anesthésie et ne ressentirez rien, nous devrons vous garder éveillé pendant l'intervention. Par sécurité, nous devrons surveiller votre élocution et vos sens pour nous assurer que les tissus enlevés ne détériorent pas votre état. On est dans quel hôpital ? Ne t'inquiète pas. Tu es entre de très bonnes mains. Je dois récupérer Scylla. Pas maintenant. Où est Linc ? Il est là. Il va bien. Je ne pars pas tant que l'opération n'est pas finie. Et on ne commence pas tant que vous n'honorez pas votre contrat. Scylla nous échappe en ce moment même. Le temps joue contre nous, et contre votre frère. Vous obtiendrez l'aide nécessaire. Appelez ce numéro si besoin est. Il me faut tout ce que vous avez sur Self et Gretchen. Alias, la totale. Que dites-vous d'un complice ? - Si tu veux... - La ferme. Tu n'auras pas besoin de me supplier d'arrêter si tu me dis où ils sont. Gretchen et M. l'agent Double ? Une telle information serait d'une grande valeur. Si on pouvait marchander, négocier, je pourrais... J'ai mérité un petit quelque chose, après tout ce que j'ai fait. Si je n'avais pas trouvé le bouquin de Whistler... La seule chose que tu mérites, c'est garder tes dents et tes ongles. Tu ne sauras rien du tout. Je vais t'arracher toutes tes dents. T'en dis quoi ? Je plaisantais... D'accord ! Arlington Pier ! Arlington Pier ! Quand ? Quelle heure ? 15h00. Dernière injection. Maintenant, vous ne devriez plus rien sentir. Je serai juste là pendant toute l'opération. Et moi, ici. Nous sommes prêts. Je ne te laisse pas. Alors, fais-en autant. Combien de fois votre équipe s'est-elle servi du couteau gamma ? Le couteau gamma a une marge d'erreur de plus de 13%. Nous utilisons une technique plus avancée. Sous-titres: Travis et Jayson.sosweet pour forom.com - Transcript: YDY - Des nouvelles de Michael ? - Ils vont l'opérer. Ils ont accepté comme ça ? Je leur ai dit que Michael connaissait l'acheteur. Qu'est-ce qu'on va faire ? Récupérer Scylla avant eux. - Et le donner à qui ? - J'y travaille. Je dois savoir ce qui se passe. - On en finit ! - Vraiment, car on dirait le contraire. Toi, moi... Il ne reste que nous. Encore un jour. J'ai besoin de toi. Quand l'acheteur sera là, laisse-moi parler. Pour quoi faire ? J'ai tout organisé. Je peux m'en charger. Ah bon ? Commence par essuyer cette rivière de sueur sur ton front. - Tu as cru que ce serait facile ? - Je l'espérais. Mais je savais qu'il y aurait quelques cadavres à la clé. - Je ne t'imaginais pas en assassin. - Je ne t'imaginais pas en maman. Tu voudrais m'imaginer comment, Don ? Arrête. Te ridiculise pas. Ça marche sur qui tu veux, mais pas sur moi et mes 125 millions. Ferme ton chemisier et ouvre tes yeux, car l'acheteur va arriver. Et je ne veux pas de surprise quand il sera là. - Combien de temps ? - Une heure environ. Patience. - Il faut que j'aille aux toilettes. - Félicitations. - Vous croyez que je vais fuir ? - Exactement. - Je fais sur le siège arrière ? - Respecte un peu mon intelligence. Je la respecte. C'est pour ça que vous n'allez pas violer le Code 42-13-728, qui stipule qu'un individu transporté par un représentant pénal doit avoir la possibilité de se soulager si la durée du transport dépasse les 3 heures. Et je crois qu'on va dépasser ce temps. Je vais voir ce que je peux faire. Mais laisse-moi te rappeler un article. Celui qui stipule que pendant un transfert de prisonnier, l'accompagnant a le droit de l'abattre sans sommation si celui-ci tente de fuir. Certain de ne pas vouloir te retenir ? Oui, sûr. Une quelconque douleur ou inconfort ? Ces aiguilles servent à stabiliser ? Pas exactement. Pendant l'opération, nous stimulerons différentes portions du cortex cérébral, excitant les zones contrôlant les sens tels que l'ouïe, l'odorat, la mémoire. Ce qui explique que souvent, juste avant la mort... - Sa vie défile devant soi. - Exactement. Quand le cerveau est privé d'oxygène, il se tourne vers toutes autres ressources pour continuer de fonctionner. Ce qui déclenche une explosion des 5 sens. Tout ce qu'on a connu, senti, cru... Tout défile en un clignement d'oeil. Bonjour, Michael. Charles ? Tu peux m'appeler DB, maintenant. - La réponse est non. - La réponse ? Tu te demandes si tu es mort. La réponse est non. Alors, pourquoi suis-je ici ? Nous devons tous trouver la réponse à cette question. C'est la plus grande évasion de toilettes de l'histoire. En effet. Si vous voulez me menotter, couvrir les issues, allez-y, si ça peut vous faire plaisir. Ça te ferait plaisir, toi ? - Paraîtrait que la prison change un homme. - Finissons-en, d'accord. - RAS. - Tu as 15 secondes. C'était pas bien méchant... Tu aurais dû me faire confiance, comme je t'ai fait confiance. Très bien. Nous sommes prêts à isoler la tumeur. Je vais vous demander de réciter l'alphabet. Si vous oubliez, ou n'arrivez pas à dire une lettre, dites-le nous. D'accord. Prêts ? C'est parti. Je suis désolé, Charles. - Pour ? - Pour tout. Tous les mensonges. Les souffrances. Demandes-tu le pardon ? Je ne le mérite pas. Seule une puissance supérieure peut en décider. C'est dur de penser qu'on a perdu. Que ça n'a servi à rien. Pas nécessairement. La tumeur semble s'être logée derrière l'hippocampe. Tu as les réponses, Michael. Quelles sont les questions ? Je l'ignore, mais toi non. Tu ne l'as pas encore réalisé. Tourne à droite. À gauche, plutôt. On a 10 minutes. T'en penses quoi ? C'est serré. C'est bientôt l'heure. Aucun signe de lui. Vérifie le PDA de Vikan. Voir s'il y a un message de l'acheteur. Il est cassé. Il a dû se péter quand il est tombé au sol. Il y a toujours le numéro de l'intermédiaire ? Oui, c'est un numéro sur Miami. - Dis-le moi, je l'enregistre. - Je ne dis rien du tout. Je vais le garder, si ça t'embête pas. Qui est-ce ? C'est ma soeur. Ne réponds pas. J'ai dit, réponds pas. Tue moi. - On est libre. Il est parti. - Quoi ?</i> Le type avec la fausse main... Il nous a laissé partir... On s'est réfugié chez les Patels, et deux minutes plus tard, j'ai regardé par la fenêtre, et j'ai vu ces deux types en costard, ils l'ont emmené dans une camionnette. Passe-moi Bagwell. - Il n'est pas là. - Je ne joue plus... La Compagnie l'a emmené. Comment va Emily ? Elle va bien. Écoute. Reste loin de nous. Pour notre bien à toutes.</i> Au revoir, tatie. Oublie ce plouc de Bagwell. Je ne peux pas. Il connaît le lieu de l'échange. S'il sait qu'on est ici... La Compagnie aussi. On y est. Arlington Pier. Arrête-toi. Du sang. On les a ratés. Je fais le tour. Central. Le Général m'a dit de vous appeler en cas de besoin. - Votre code d'identification. - Quoi ?</i> C'est Lincoln Burrows et vous allez perdre Scylla, ça vous va ? Allez-y. - Retracez ce numéro. - On a déjà essayé.</i> Vous êtes dans une zone non couverte.</i> Et bien couvrez-la, et cherchez un véhicule partit ces 15 dernières minutes. Si vous le trouvez, identifiez-le et appelez-moi. - Aucune trace. Mais j'ai trouvé ça. - Ils savent qu'on les suit. Il faut qu'on les trouve avant qu'ils disparaissent. Il y a quelqu'un, mais ce n'est pas le vendeur. Juste pas curiosité, Lang. Quand as-tu décidé de me trahir ? Probablement quand tu as décider de devenir fugitif. - Je ne vous parle pas. - J'ai prêté serment, Alex. Tu l'as fait pour avoir une promotion ? Ils t'ont promis quelque chose en échange ? Mon seul souci a toujours été ta sécurité. Plus tu es en fuite, moins j'ai ce que je veux. Qu'est-ce que tu regardes comme ça ? Ça. Suspect en fuite, Route 14, 5km au nord de Greenburg. Demande renfort, et support aérien. Je ne voulais pas vous surprendre. - Que faites-vous là ? - Le service client. Le contrôle qualité. J'aime garder l'oeil sur tous les aspects de notre engagement. Jargon de l'armée. Facile de déshumaniser des personnes quand ce ne sont que des pions. J'admire votre dévotion. Un attribut que je valorise, mais je me demande... Vous croyez en la cause ou en l'homme ? Êtes-vous idéaliste ou juste une écolière suivant le premier garçon qui lui porte de l'intérêt ? Je suis juste celle dont on a assassiné le père et qui cherche le responsable. Voudriez-vous que je vous aide ? Vous montrer la bonne direction ? Soyez tranquille. Il est entre de très bonnes mains. Vraiment ? Car je n'ai jamais vu cet équipement, ni cette intervention, auparavant. - C'est expérimental ? - Si on veut, mais on l'a déjà pratiqué. Le patient a vécu combien de temps ? Je connais votre opinion à notre égard, mais sachez cela. Rien n'est ce qu'il n'y parait. Croyez-le ou non, le patient a vécu une longue et heureuse vie. Que fais-tu ? C'est le travail d'un ingénieur de s'assurer que tout ce qu'il créé supporte le poids de la structure. Ce que j'ai construit... Ne tient pas. Si tu réalisais que la structure était déficiente, détruirais-tu ta construction, ou la réparerais-tu ? J'essaierais de la réparer. J'ai essayé d'arranger les choses. Je n'ai fait que les empirer. Et maintenant... je n'en peux plus. Je voulais juste sauver la vie de mon frère. Tu l'as fait ? Oui... mais combien de personnes sont morts à cause de ça ? Sachant cela, l'aurais-tu laissé mourir ? Non. Et tu crois que ça fait de toi un meurtrier ? Peut-être. Prends 10 vies, t'es un tueur en série. Prends en des milliers et tu es un héros de guerre. Ce n'est pas une guerre. Tu es sûr ? Il n'y a rien de plus que le livre noir de la Compagnie. Noms, nombres, rapports d'opérations. Il ne faut pas se fier aux apparences, Michael. Mais tu le sais... N'est-ce pas ? On doit rétablir le contact avec l'acheteur, lui expliquer ce qui s'est passé puis fixer un nouvel endroit pour l'échange. Je dois dire... que tu me surprends, Don. Pendant tout ce temps, tu n'as pas demandé à voir les infos de Scylla. C'est parce que je me moque de ces infos, mais pas de sa valeur. Tu crains peut-être de savoir ce qui est dessus parce que ça te ferait douter vis-à-vis de la personne à qui tu vas la vendre. - Allô ? - M. Burrows, on a trouvé les cibles. Ils ont été filmés en train d'entrer dans un magasin entre Valley et la 14th. On dirait qu'ils ont laissé une empreinte de pied. Ne bougez pas. Très bon boulot, Agent Lang. C'est vous qui m'avez appris à lire les pensées d'un criminel, n'est-ce pas? Si vous m'emmenez, je suis un homme mort, vous le savez. Alors... je vais partir en courant maintenant. Et si vous voulez m'arrêter, vous allez devoir me tirer dessus. - Ne me forcez pas à faire. - Je suis désolé. Un autre endroit, une autre époque, hein Felicia ? Je vais appuyer sur la détente. - Que s'est-il passé ? - Il s'est enfui. - Vous l'aviez ? - Oui, je pensais l'avoir... Je pensais l'avoir jusqu'à ce que je le rate. Vous avez vu par où il est allé ? Ou vous avez raté ça aussi ? Il est parti vers l'Est. - Hé, mon pote. - Qu'y a-t-il ? Je cherche une grande aux cheveux bruns et un gars...  grand aussi... Il ressemble à Bozo le clown. Vous savez, Bozo et Elvira ? Vous êtes des flics ou quoi ? Loin de là. - Alors ? - Non. Je ne me souviens de personne qui leur ressemble. Et maintenant, crétin ? Et maintenant ? Ok ! Ok ! Ils ont acheté un téléphone, mec. - Je veux le reçu. - D'accord. En chemin. - Tu sais qui est l'acheteur ? - Non. Et on ne le saura jamais. Celui avec Scylla fera de son mieux pour rester discret. Et laisserais-tu ta carte sur le coussin du gars dont tu viens de baiser la femme ? N'est-ce pas ce que tu viens de faire au Général? Allez. Après tout ce qu'on a vécu, on ne peut pas être honnête ? Ta petite séance photo et ta ridicule tentative de voler la 6ème carte ? Tu voulais qu'il sache que tu étais dans le coup, non ? Allez. Il t'a puni, traitée comme de la merde... comme ton vrai père. Tu voulais qu'au moins l'un d'entre eux en paie le prix, n'est-ce pas ? Allez, Gretchen. Je te connais. J'ai fait mes devoirs. Bon sang, Don, tu... viens de découvrir mon complexe à la Electra. Bien joué. Mais tu n'es pas seul qui a fait ses devoirs, tu sais. Ah ouais ? Tu as quelque chose à me dire ? Mais là, on doit se préparer pour ce qui arrive. - Tu devrais rester sur tes gardes, Don. - Ok. - Vous vouliez me voir ? - Oui. En regardant les moniteurs, on dirait que la tumeur n'est pas juste sur l'hypothalamus. Je sais que c'était le diagnostique initial mais en arrivant ici il semble qu'elle se soit propagée sur l'hippocampus. Ok. Alors en l'enlevant, va-t-il perdre la mémoire ? Dans des cas comme celui-là où des portions doivent être enlevées, ça ne touche que rarement ce qu'on appelle la mémoire de sécurité. On garde tous de petites portions de ce qu'on a vécu. La plupart de ces portions sont juste stockées, jamais consciemment reconnues. Alors il peut y avoir de grosses pertes, mais il ne s'en rendra même pas compte. Parce qu'il ne savait même pas que c'était là. - Infirmière ? - Sa pression chute à 90/60. - Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas. Augmentez le taux de dopamine à 12.5 - On utilisera Bargain quand il sera temps. - Il est temps. Bargain. On l'utilisera quand il sera temps. Ses ondes cérébrales... Activité du cerveau anormale. -Le MAP est à 55. - La pression sanguine chute encore. 85, 84. Donnez-lui un mg d'Atropine. Michael ? Vous êtes toujours avec nous ? Les plus grands esprits du monde ont construit ce système et vous l'avez presque déjoué. Mais tant qu'on a... Qu'entends-tu ? La valeur de Scylla ? - Moi, j'entends des millions. - On a Scylla. Certains choses m'ont mi mal à l'aise ces derniers temps. Mais tant qu'on a Scylla, on a le pouvoir. Je suis désolé, Michael. - On le perd. - 78. Amenez le défibrillateur. - Laryngoscope ! On doit l'intuber. - Non. - Que se passe-t-il ? - Il est temps de partir. Michael ? Michael ? Michael ! Que se passe-t-il ? Pourquoi fait-il ça ? - Mme Tancredi, vous ne pouvez pas... - Non, c'est bon. Michael, ne fais pas ça. Ne fais pas ça. Ne fais pas ça. Ne pars pas. On n'a pas fini. C'est pas encore fini. Michael, je suis désolé. Il est temps. - S'il te plait, Charles. - Michael, pas comme ça. Pas comme ça. Ca ne doit pas se passer comme ça. tu m'as promis qu'on finirait ça ensemble. C'est bon. Tu as fait ta part. Je n'ai pas encore tout compris ! Si. - Faites quelque chose ? - J'essaie ! Michael, n'abandonne pas. Relax. Tu penses peut-être que c'est mal mais ça ne l'est pas. - Mourir ? - Non! N'abandonne pas. N'abandonne pas. N'abandonne pas. Il ne faut pas se fier aux apparences. Au revoir, Michael. Charles. Michael ? Michael, ne me laisse pas. Ne me laisse pas. Sara. Sara. La Compagnie a tracé le numéro de série du reçu. Gretchen a appelé quelqu'un il y a 5 minutes. - D'où ? - A 3 km d'ici. - On m'a dit que vous seriez 3. - Ce n'est pas le cas. Vous avez l'argent ? parce que cette mallette sensée contenir 125 millions me parait petite. - On ne paie pas en cash. Quand on aura vérifié l'objet, les fonds seront virés sur votre compte. L'objet, s'il vous plait. Non, non, non, vous ne le verrez que quand j'aurais vu l'argent, ok ? Excusez-moi de ne pas faire confiance à une mallette avec des boutons. Je dois vérifier que les données sont intactes. Sans ça, l'objet que vous possédez n'est rien de plus qu'une jolie boite. En parlant de ça... Donne-lui l'objet. Non, je ne vais rien donner... C'est un homme d'affaires qui fait affaires. Le genre d'affaires qui devient encore plus dangereuse qu'on perd du temps. Vous pouvez lire ce qui est dessus ? Je l'espère pour vous. Ils ne vont pas nous donner Scylla. Tu sais ce que ça veut dire ? Ok. Séparons-nous. Ca ne ressemble pas au livre noir de la Compagnie. Ca ressemble plus à... Je suis sûr que vous comprenez que personne ne peut savoir où va Scylla. C'est ton jour de chance, mon sucre. Pas le tien. Lâche-le. Occupe-toi d'elle. - Où est-elle ? - Je ne sais pas. Je ne sais pas ! Disparue. Volée. Par qui ? Par qui ? Si je meurs... tu ne le sauras jamais. Tu es magnifique. Tu mens. Comment ça s'est passé ? Ils font encore des tests mais ils pensent avoir tout enlevé. Et c'est quoi cet endroit ? Il faut que tu saches quelque chose sur cette opération. Tu as été opéré par des docteurs de la Compagnie, le Général a tout organisé. Pourquoi ? Je ne sais pas. Lincoln s'en occupe. Il dit qu'il a un plan. Je vais être honnête, tu es en vie et c'est tout ce qui m'importe. Tu vas rire... J'ai rêvé de Scylla. Tout ce qu'on sait, c'est ce que Self nous a dit. - Tu dois te reposer. - Je suis sérieux. Et si ce n'était pas le livre noir de la Compagnie ? Et s'il... ...ne faut pas se fier aux apparences. Et c'était plus que ça ? - Comme quoi ? - Quelque chose de bien. Pourquoi se donner tant de mal pour protéger des infos sur le passé ? Des infos que la Compagnie pourrait juste effacer quand elle le veut ? Le Général a dit... Tant qu'on a Scylla, on a le pouvoir. Je ne crois pas qu'il voulait parler de contrôle ou d'influence. Je crois qu'il parlait d'énergie. Boron. Argon. Gallium. Indium. Bargain. Une théorie dit que si on arrive à combiner ces éléments comme une cellule solaire, on peut récupérer 100% de l'énergie solaire. Avec ce genre d'énergie, les possibilités sont infinies. Ca expliquerait pourquoi Scylla était si bien gardée. Ils ne protègent pas le passé. Ils protègent le futur. Je me demande ce qu'il y a d'autre dessus. Le matériel et les médicaments avec lesquels tu as été traités... ils n'existent pas dans le commerce. - Ca expliquerait pourquoi des gens sont prêts à payer des centaines de millions pour récupérer Scylla. Il ne s'agit pas de détruire la Compagnie, mais de devenir la Compagnie. Il s'agit de savoir et de contrôler ce qu'ils savent. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Je vais voir comment va Michael. Non, je veux dire après ça. Scylla est quelque part, on va vraiment continuer à la chercher ? Je ne sais pas. On le découvrira plus tard. Non. Je ne serai plus là, Linc. Je ne peux plus continuer. Sara a dit que Mike allait bien et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir. Maintenant je dois aller vivre ma vie. Une vie où je peux passer une journée sans voir un cadavre ou presque en devenir un. Je ne fuis pas, papi. Je... Je vais juste de l'avant. Ca n'a jamais été centré sur toi. Tout ce que tu as fait, tu l'as fait pour nous. Je ne l'oublierai jamais. Je sais que tu prépares quelque chose alors... quoi que ce soit, sois prudent, ok ? Ouais. Merci. Et quand toi et Mike irait au sud pour ouvrir ce magasin de surf... - Magasin de plongée. - Magasin de plongée. Il y aura peut-être un job pour moi. Tu peux y compter. Vous savez qui l'a prise ? Non, mais Self et Gretchen le savent. Bien. Alors vous avez une équipe. Je ne travaillerai pas pour eux. Vous travaillerez avec un basset si je vous dis de le faire. C'est ça être un employé. Vous êtes déterminé et dévoué. Mais il y a des trous dans votre CV que Gretchen ou Self ou même Bagwell peuvent remplir. Vous m'avez tous pris quelque chose alors vous allez tous me le ramener. En outre... vous ne pouvez pas faire ça tout seul. Et au fond de vous, je pense que vous le savez. Dites-leur de me rejoindre dehors. Qui sait ? Vous allez peut-être aimer être ici. Des choses plus étranges sont arrivées. Ca a été le cas dans votre famille. Maintenant à propos de Michael. Allez-vous le lui dire ou dois-je le faire ? - Vous l'avez ? - Dans ma main. Bien. Vous savez quoi faire. La dernière fois que je t'ai vu dans un hôpital, tu t'étais cassé le bras au championnat de base-ball pour enfant. Ouais, un idiot m'avait plaqué quand j'allais toucher la 2nde base. Désolé. Mais tu t'en es remis, hein ? Ouais. Je me remettrais de ça aussi. Quel que soit ton plan pour nous sortir de là, on doit le mettre en action. Tu ne sortiras pas d'ici, Michael. - Comment ça ? - J'ai passé un marché. Ta vie en échange de Scylla. Pourquoi aurais-tu fait ça ? Pourquoi t'es-tu couvert de tatouages et évadé de Fox River ? Il ne s'agit pas de nous... Si, c'est exactement de ça dont il s'agit. Ca l'a toujours été. Si on fait ça pour la Compagnie, il nous laisse tranquille pour toujours. Et tu leur fais confiance ? A qui d'autre vais-je faire confiance ? Au gouvernement ? Aux gars comme Don Self? Je ne veux plus voir des amis mourir, Michael. Scylla n'est pas ce qu'on croyait. Loin de là. Je m'en moque. Je ne comprends pas comment tu peux dire ça. Parce que la seule chose qui mérite qu'on batte, c'est la famille. Je vais faire tout mon possible pour en finir, pour que toi, moi, nous tous, on puisse continuer nos vies. Et tu penses pouvoir le faire en sachant ce que tu sais sur la Compagnie ? Tu veux savoir ce que je sais sur la Compagnie ? Maman travaillait pour eux avant de mourir. Je reprends juste le business de la famille. - Linc, ne fais pas ça. - C'est fait.