Il peut confirmer ce que vous avez dit à propos de la conspiration. Qui ? Que savez-vous sur Sona, M. Kim ? Seulement ce qu'on m'a autorisé à savoir. Il y a eu un changement de stratégie. Jusqu'où je dois aller ? Pour ça, seulement au Panama. Je ne savais pas que tu serais là, Michael. Tu  as dit sur le site web que T- Bag était là. Je n'ai écrit sur aucun site. Ça ressemble vraiment à un piège Il a enfermé Maricruz quelque part. Tu vas m'aider pour l'argent ou elle meurt. Arrête, Bagwell ! C'est lui qui a tué la fille là-dedans. Sucre, fais un effort... Va chercher l'argent, s'il te plaît. Qui crois-tu tromper ? Tu ne me tueras pas, M. MichelAnge. C'est pas ton truc. Linc ? Salut, Michael. Que voulez-vous, Alex ? Apportez-moi l'argent, apportez-moi le bateau. Vous avez perdu la tête. Chacun a ce que l'autre veut. Votre frère contre le plan. 5 minutes. Pas une de plus. Je ne l'ai pas tué, Michael. Je vais te sortir d'ici. J'ai trois semaines. Essaye de garder espoir. J'ai fait tout mon possible. Je sais. Monsieur ? Chewing-gum ? Non. Soda ? Bière, mon ami ? Joints ? Champis ? Ça t'explose complètement la tête. J'ai ce qu'il te faut, mec. Magic Mystery Tour, ici, dans ce carton. Et si j'en ai pas, je peux l'avoir. Dégage. Alors, vous avez fait le bon choix ? Bon pour qui, Alex ? Vous avez perdu, Michael. Voilà où vous en êtes. Et vous perdrez encore plus à moins que vous ne me disiez maintenant que vous m'apportez l'argent et le bateau. Et vous laisserez partir mon frère ? Ouais. Comme avec Tweener. Et Abruzzi... et Haywire. Les choses ont changé. - Vraiment ? - Ouais. Les gens pour qui je travaillais m'ont... laissé tomber. Je veux juste prendre le large. Amusant. J'essayerai de m'en souvenir. Je risque une peine de prison plus lourde que vous. J'ai gagné quelques places sur la liste des ennemis publics. Vous êtes mon passe pour la liberté et je suis le votre. Nous savons de quoi nous sommes capables. Ayons un peu de respect l'un pour l'autre. Aucune compétition. Deux types qui se rendent service. Alors ? Où êtes-vous ? Sur les docks de Miraflores, à la sortie de Panama City. Il y a un entrepôt au bord de l'eau. C'est loin. Il me faudra au moins 24 heures pour y arriver. Dans ce cas, ne perdez pas de temps. Ça fait quoi d'être en cavale ? Je survivrai. Pas s'ils t'attrapent. Tu iras sur la chaise. Vous trouvez ça ironique ? Ça n'est que justice. M. Kim, c'est Alex Mahone. Rappelez-moi. Justice sera faite. Ce que je vais vous divulguer me fera sans doute tuer. C'est même certain. Pourquoi le faire, alors ? Il s'agissait de mon pays, de loyauté, de justice, mais ce n'était pas le cas. J'ai trompé des gens que je n'aurais pas du tromper. Les ordres m'étaient donnés par Caroline Reynolds, vice présidente à l'époque. En obéissant aux ordres, j'ai fourni des preuves, j'ai trouvé un cadavre, j'ai attiré Lincoln Burrows dans ce parking ce soir la, sous d'autres prétextes. Depuis l'étage supérieur, nous avons truqué la vidéo de surveillance. Parfait. Lincoln Burrows exécuté, les gens oublient Terrence Steadman et le scandale lié à la présidence. Et personne ne sait, à propos de la Compagnie. Ah oui, cette fameuse organisation mystérieuse qui influencerait tout ce qui se passe dans ce pays. Mais, je ne saisis pas la relation avec Sara Tancredi et le fait qu'elle se soit impliquée et n'ait pas assisté au procès... Elle l'a fait car elle craignait pour sa vie et c'était justifié, car j'avais pour ordre de la tuer. Tu vends toujours tes produits magiques ? Toujours. - C'est quoi ton nom ? - Chaco. Tout est là. Tout ce qu'a dit M. Kellerman est dans ces documents. Aux vues des preuves, la question est de savoir si vous utilisez pertinemment votre temps et votre argent en poursuivant Mlle Tancredi. Non. Mon cabinet retire sa plainte, immédiatement. Mais, votre Honneur, j'aimerais consacrer mon temps et mon énergie en poursuivant cet homme, M. Kellerman. Officier. Je ne sais vraiment pas quoi vous dire. Ça m'a fait plaisir de vous connaître, Sara. - Où êtes-vous ? - Au Panama. Sympa comme endroit. Beau temps. Brise légère. On en est où avec les deux frères ? Quand ils seront avec vous, je viendrai les voir de mes propres yeux. Prenez l'avion maintenant. Le temps que vous arriviez Scofield et Burrows seront à l'endroit que vous vouliez. Et tout ça, sera enfin terminé. Sara, c'est moi. C'est bizarre... de laisser un message qui ne sera jamais écouté. J'envisage le pire, donc... ce sera mon dernier message. Je voulais que tu saches que j'avais réussi. Mais sans toi, ça ne veut rien dire. Tu te souviens quand... je t'ai parlé de ces... bières à 50 cents à Baja ? C'est encore moins cher ici. Si par miracle, tu as ce message... écoute très attentivement.. Sara... Nous devrions sortir d'ici. Ça va être un vrai foutoir médiatique dehors. Allons-y. Bien sur. Révélations spectaculaires au procès de Sara Tancredi à Chicago, aujourd'hui.</i> Un nouveau témoignage a impliqué la vice-présidente Reynolds</i> en tant que complice dans la falsification</i> du meurtre de son frère Terrence...</i> Le meurtrier présumé, Lincoln Burrows,</i> qui a fui le pays après une chasse à l'homme</i> est dorénavant disculpé de toutes les charges</i> qui pesaient contre lui. Mon Dieu, Bruce, Lincoln est libre. présente Prison Break S02E22 "Sona" Transcript et Syncro : Merci à Lgy, smurf, Tezman, Babybello et Deathdwarf Michael m'a laissé un message. D'accord, Mon Dieu. Il ne doit pas savoir. Il est toujours en cavale. Allez, Michael, allez, décroche. Laissez-moi commencer. D'accord, mais c'est moi qui parlerai. Je dois le rejoindre. Quoi ? A 5000 km d'ici, Sara ? Oui. Mais on doit d'abord passer à l'hôtel, et je dois aller à l'aéroport. Bruce, il doit savoir qu'il n'a plus besoin de courir. Ce qu'il fait en ce moment va le tuer. On commence à voir le bout du tunnel, Monsieur.</i> Mahone tiens Burrows. Scofield les rejoint. Je m'en occupe. J'y vais moi-même. "Un seul nous suffit." Je pense que nous savons tous les deux duquel il s'agit. Je vous rappelle dès que j'y serai. Je veux juste... que tu m'écoutes bien, d'accord ? Alex, Alex, doucement.</i> Oui, oui. Je... On a parlé de se remettre ensemble, de nous donner une autre chance. Oui, et je t'ai dit que c'était envisageable. Alex ? Ça te dit la Colombie ? Cartegena ? - Aller là-bas ? - Tu es bientôt en congés, pas vrai ? Et Cam aussi. Ouais, mais... Je n'en suis pas loin en ce moment, je me disais que vous pourriez passer me voir. T'as toujours envie de partir, hein ? Voir le service des expatriés ? Oui, mais toi tu ne peux pas. Oui, mais je m'en occupe en ce moment. D'accord ! Je pense qu'on pourrait faire ça dans deux semaines, à la fin de l'été.</i> - Ça veut dire oui ? - Oui, oui... Allez, ils ont des super cafés, super plages, des parcs naturels pour Cam. Alex, écoute, ça pourrait ne pas fonctionner si on n'y est pas préparé. Ça ne sera plus comme avant. Ça ne sera plus jamais comme avant. Je sais ce qui est le plus important maintenant. Bien, je pense que je pourrais... Je pourrais regarder sur Internet.</i> Je ne sais pas, je dois y aller.</i> Viens me rejoindre, Pam. A mes côtés. Tu n'as pas à t'inquiéter, d'accord ? C'est avec toi que je me suis mariée. Monsieur Gonzalez. Qu'est ce que vous faites ? Je m'en vais. C'est insensé. Vous faites de l'hypo volémie. Vous avez perdu trois litres de sang. C'est 30% du sang qu'il y a dans votre corps. Vous risquez de grosses séquelles, peut être la mort. L'ambassade américaine, s'il vous plait. Mettez-moi en relation, merci. Ambassade américaine, bonjour. Je recherche un ami. Un ami américain que je ne retrouve pas. Il pourrait être à l'hôpital. Peut-être en prison. Quel est son nom ? Bellick. Brad Bellick. Je peux appeler mon avocat ou quoi ? Y a que des sauvages ici ? Je veux appeler mon avocat. Enculés de bouffeurs de bananes. Enfin. C'est lui. C'est ce gars. C'est lui qui a tué cette fille. Bien joué les gars. Bueno. Vous allez me relâcher maintenant ? - T'es foutu. - Vraiment ? Où est le fric ? C'est le beau gosse qui l'a. Il est dehors avec une quinte flush, et vous êtes là avec votre jeu de merde. Plutôt injuste, non ? Ta "main" ne vaut pas mieux. Peut être que j'ai encore un as à jouer. Tu sais quelque chose que j'ignore ? Vous devriez vous reposer, boss. Dejesus, comment ça va ? Qu'est ce qui se passe, Chaco ? Il y quelqu'un qui veut te voir. Il a beaucoup d'argent. C'est qui ce gars ? - Du calme, il veut parler affaires. - Va t'en. On m'a dit qu'on pouvait faire un marché. Tu es loin de chez toi, garçon. Pas de marché pour toi ici. Tu n'as pas écouté ce que je te proposais. Un gars dans ton genre... venant ici... le seul truc que tu peux proposer, c'est de la tôle. T'es malade ?! Tu ramènes un flic ici. Je suis pas flic. Regarde sur le net. Tape "Michael Scofield". Ça ne me dit rien. Ça pourrait vouloir dire 100 000$. Si ça prend plus que 30 secondes, tu finis dans le canal. Tu serviras d'appât... pour les poissons-chats. Le voilà. Tu viens de me donner 100 000 raisons de te livrer à la police. C'est vrai. Je vais devoir t'en donner plus pour éviter ça. Tu sais, je suis innocent. Ah ouais ? Sûrement. Et, vous vous en moquez. L'important, c'est que je retrouve ma vie. Ta femme sait qui tu es vraiment ? Vous savez comment c'est. Des braves gars faisant de vilaines choses à cause des évènements Je la rappellerais si j'étais toi. Dis-lui d'oublier que tu as existé. Toi, tu le ferais, hein ? Arrêter le cancer de ta vie qui ronge la leur Le cancer de ma vie. Je ne l'aurais pas supplié de me rejoindre dans ce trou paumé. si c'était pas pour vous et votre vie. Il n'y a pas d'échappatoire. Pour vous... ou n'importe qui d'entre nous. Pour moi il y en a un. Pour moi il y en a un... Combien tu en as dépensé ? 100 000... 200 000. Bien sûr, ici, on parlerait de millions On est Louis XIV avec une somme pareille. Le Roi Soleil du Panama. Ouais, tu verras plus trop le soleil maintenant. Je ne sais pas. Tu sais, Bagwell, de tous les gars, de tous les huit, tu étais le seul gars que j'espérais voir tomber sous une balle. Tentez votre chance. Finissez le boulot. Pourquoi pas ? Ce sourire de chat siamois me donne encore plus envie de t'étriper. C'est Cheshire. Le sourire du chat de Cheshire. Bellick, on va te déplacer. Je suis libre ? C'est quoi ça ? Attendez... une minute. Et lui ? C'est lui qui a fait ça. Buena suerte. "Buena suerte" ? "Buena suerte", ça veut dire quoi ? - Buena suerte ? - Bonne chance. La gare Relocada. C'est par là ? Ouais. Vous avez besoin d'aide ? Bellick. Où est-elle, Bellick, hein ?! Où est Maricruz ?! Si tu veux le savoir, fais moi sortir de là ! Sors-moi de là ! Fais-moi sortir ! Maricruz... Michael, c'est un joli bateau. Promettez-moi que vous changerez le nom quand vous le prendrez. Je ne pense pas que ma mère apprécierait. Ça sera fait. Allez. Détache-moi. Non, pas encore. Ça y est, vous revenez sur votre parole ? Levez les bras. Non. Et maintenant, ils vous veulent en vie. Pourquoi ? C'est une bonne question. Vous le découvrirez par vous-même. Où est l'argent ? - Relâchez-le. - Non. Allez, Alex, vous avez déjà le bateau. - Montrez un peu de bonne foi. - L'argent. Je veux... Je suis ici. Où êtes-vous ?</i> Je suis dans l'entrepôt. J'arrive. C'est parti. Bonjour. Hola. - Vous parlez anglais ? - Oui nous pouvons vous aider. Bien. Les docks de Miraflores. Tout va bien ? - Oui, un meurtre a eu lieu. - Donnez-moi des détails. Un asiatique bien habillé vient de se faire tuer. Venez. Venez, vite. Donc, vous l'avez tué et nous avez piégés. Pourquoi ? Pour qu'on me laisse tranquille. C'est tout ce que je souhaite. Ça, et l'argent. Ça n'arrivera pas, Alex. - Laissez-le partir. - Donnez-moi l'argent. - Laissez-le partir. - Donnez-moi l'argent ! J'en reste sans voix. Ne soyez pas timide. Ils sont à vous. Vous m'avez dit les avoir pile à l'endroit convenu. C'est n'est pas l'endroit convenu. C'est à vous de jouer maintenant. Je n'irai pas plus loin. Ou alors, il y a autre chose. Une autre raison pour laquelle nous sommes tous ici. Comme ça. Comme une trahison. Exactement, maintenant, adieu. On pense pareil, hein, Alex ? Une fois assis, vous serez attaché. Pendant le trajet, ne parlez ni à... Je suis au courant. Montez. Il nous reste combien, 30 minutes ? Ouais, environ. Pourquoi t'as pas pris l'autoroute ? C'est l'heure de pointe. Ah, merde. Quoi ? Le voyant du moteur vient de s'allumer. Il vient d'être révisé au Motor Pool. On ferait mieux de vérifier quand même. Je vais jeter un oeil. Dans la Résistance française, c’était un honneur d'affronter un escadron nazi. Je vous ai dit de vous taire. Vous aviez fait votre boulot. L'honneur suprême était de sourire lors de l'exécution. Vous avez mis le temps. Lac Gatun, Canal Est, en approche de Cartagena. 27,50$. Combien de temps dure la traversée ? Deux jours si vous naviguez sans vous arrêter. Vous partez au bon moment. Pas d'orage, R.A.S. Il y a eu assez d'orages dernièrement. Profitez bien. C'est une belle traversée. J'espère bien. Ce bateau, à qui appartient-il ? Monsieur ? On nous a dit que ce bateau a servi pour des trafics illégaux. Vous vous trompez de bateau, l'ami. Vous pouvez vérifier si vous voulez, mais... Vous ne pouvez pas... On est au Panama, mon ami. Vous connaissez la loi, hein ? De la coke. Oui, il est impératif que vous connaissiez la loi. Viens par là. Avancez. Tu crois qu'il l'ont eu ? C'est un bateau peu commun. Ça fait beaucoup de coke. C'est toi qui décides. On risque gros... 10 ans minimum. Ouais, au moins. On a plus le bateau. Mais au moins on a le fric. C'est notre billet pour l'avenir, moins ce que j'envoie à la fille de Westmoreland. Te voilà. On a fait un marché. C'est mon frère. Par ici. On se casse, sans regrets. Jamais. Je te remercie, Michael, pour tout ce que tu as fait. De rien. C'est le mieux que j'ai pu avoir avec l'argent. Ça ira. Merci. Merci. Vraiment pas mal. Il nous mènera à bon port, au moins ? Je ne parle pas du bateau, monsieur. J'ai reçu ton message. Dieu merci, je vous ai retrouvés. "Dieu merci" en effet. Michael, Lincoln est libre. Quoi ? On en parle partout. Paul Kellerman a témoigné, il avait les preuves nécessaires et a tout avoué. - C'est vrai ? - Oui - Il a tout avoué ? - Oui, tout. Donc... - plus de... - Tu n'as plus besoin de fuir. Et Michael ? Un ami de mon père s'en charge, mais il est quasiment sûr que, vu les circonstances, personne ne va te poursuivre. Il me faut un verre Je vais voir ce que je peux trouver. Tiens. Enlève-moi ça. On a réussi, Linc. On l'a fait. Non. Vous y étiez presque. Vous voulez le fric ? Prenez le. Allez-y. Vous croyez que c'est le fric que je veux ? De la monnaie sur 5 millions ? Alors, vous voulez quoi ? Mon frère a été disculpé. La Présidente s'est retirée. Nous ne sommes plus une menace. C'est terminé. Vous en avez peut-être fini avec nous, mais nous, n'en n'avons pas fini avec vous. La police arrive. Il n'y avait que moi au départ. Laissez partir mon frère. Comme c'est touchant. Vraiment. Ce n'est plus d'usage cette fidélité qui unit les familles. Deux frères qui iraient au bout du monde l'un pour l'autre. Dommage qu'un seul d'entre vous ne survivra. Arrêtez ! Barrons-nous. Mes hommes ont reçu l'ordre de tirer si vous ne sortez pas les mains en l'air. Venez, allez. Viens par ici. Les meurtres ne sont pas pris à la légère au Panama. Alors, sortez de là - et il n'y aura plus de victimes. - Michael, je l'ai tué. N'y pense pas pour l'instant. On a rendez-vous, tu te souviens ? Deux bières avec une rondelle de citron, n'oublie pas. Dernier avertissement ! Donne-moi le flingue. J'ai tué un homme. On va sortir d'ici ensemble, et on leur dira exactement ce qui s'est passé. Regarde-moi, regarde-moi. Ensuite, on leur dira ce qui s'est passé. On leur expliquera tout. Et je ferai tout mon possible pour t'aider. D'accord ? Ok. Donne-moi le flingue. Voilà. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime, Sara. Ça va ? Viens. Pas un geste ! Ou je tire ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Personne ne bouge ! Pas un geste ! Tu as déjà tout sacrifié pour moi. Non ! Pas un geste ! Je ne peux pas te laisser faire ça. Michael. Michael ! Maintenant, il est temps de me remercier. C'est moi. C'est moi ! - Il est innocent ! - C'est moi qui l'ai tué ! - C'est moi ! - Il n'a rien fait de mal ! - C'est moi le responsable. - Il n'a rien fait de mal. Il n'a tué et blessé personne, je vous en prie. Michael ! Michael, dis-leur la vérité ! Michael ! Il n'a rien fait de mal ! Allo ? C'est moi. J'ai hâte Ça me rappelle l'époque du lycée. Tu as déjà acheté les billets Non, pas encore. Pas la peine. Quoi ? Oublie ça. Oublie moi. - Excusez-moi. Vous parlez anglais ? - Oui, je peux vous aider ? Je chercher une femme... Sara Tancredi. Elle a fait sa déclaration et on l'a libérée. Vous venez de la rater Sara ! Je ne pensais jamais vous voir. Quand vais-je sortir de là ? Justement. Il y a un hic. Un hic. Ecoutez, vous m'avez attrapé. A la loyale à Mexico, pas vrai ? J'ai fait ce que vous vouliez. Il faut me laisser partir, comme convenu. Vous faire prendre n'était pas prévu. Je me suis fait prendre en jouant votre jeu, en vous servant d'appât. Je vous ai eu Scofield, j'ai obtenu ce que vous vouliez. Vous vous êtes fait prendre, Bagwell. Où allez-vous ? Où allez-vous ? Je vous ai amené ces gars ! J'ai fait ce que vous m'avez demandé ! Vous m'entendez ? J'ai fait ce que vous m'avez demandé ! J'ai fait comme convenu ! C'est ici qu'on se quitte. Général. J'espère que c'est un endroit sûr pour discuter. C'est Scofield. Ils l'ont eu. Personnel autorisé uniquement.</i> Scofield est de retour en prison. Pour être honnête, je n'y croyais plus. Vous savez qu'il va s'enfuir. C'est inné chez lui.