L'échange effectué, on a des comptes à régler, tous les deux. - C'est pas un formulaire de libération. - J'ai fait de mon mieux. Signez ça que je puisse récupérer le dispositif de Roland. Vous voulez que je lâche la seule chose qui fait que j'ai encore une valeur. Vous saviez à quoi vous en tenir. Tout doit foirer à cause de votre erreur ? Cet homme vient d'hériter de 100 000 $. Il me dit rien du tout. Si vous le voyiez, merci de nous appeler. - Tu travailles pas pour le fisc ? - Non. - Tu travailles pour qui ? - Maintenant ? Pour moi. Je travaille avec le Général Krantz. Il aime qu'on respecte sa vie privée. J'ai toujours su que vous étiez un escroc. Vous allez tout m'expliquer, sinon, j'appelle la police. T'es qui, toi ? La dernière fois qu'une jolie fille comme vous m'a assommé et attaché à une chaise, je l'ai payée. Ce sera peut-être le cas. Ce livre est le cadeau d'un ami très cher qui nous a quittés trop tôt. Le seul cadeau que Whistler ait jamais fait à quelqu'un, c'était une blennorragie. Tu as 30 s pour me dire quelque chose que je ne sais pas déjà. J'ai pisté ce livre depuis Panama City, où James Whistler et moi étions emprisonnés, jusqu'à la consigne d'une gare routière à San Diego. J'y ai trouvé des infos menant à cet appartement... Scylla. Ça vous dit quelque chose ? Que sais-tu sur Scylla ? Je sais que je détiens la clé, car sans moi, ce guide sur les oiseaux est aussi utile qu'un pet dans le vent. J'ai usurpé les alias de Whistler. J'ai infiltré son poste de travail, car c'est la clé de tout ce bordel. Où est-ce ? Qu'est-ce que vous apportez dans l'histoire, chérie ? À part ces yeux bleus innocents et un couteau ? Ça, c'est moi. Ça, c'est Scylla. Ça, c'est toi. Je trouverai Scylla. Et soit je le fais avec toi... soit je te passe à travers. Alors, dis-moi tout de suite ce que tu choisis, où je répands tes tripes de plouc sur le tapis. Car je suis pas du genre qu'on fait chier ! Que puis-je pour votre service ? - Incroyable. - On voulait agir sur Scuderi - quand il affréterait l'avion. - D'accord. Et vous ne pouviez pas attendre que Scuderi affrète l'avion ? - Oui, comme si on avait le temps. - L'endroit était plutôt pratique. Mais comme Scuderi a quitté la ville, on a du temps, non ? Faites-le taire. On peut attendre son retour. Agrisow fait des produits chimiques. - C'est pas Fort Knox. - On parie ? - Ils ont des milliards en brevets. - Et les sociétés protègent étroitement ces brevets. Percer leur sécurité prendrait 1 semaine minimum. Entrer dans sa maison, une semaine minimum. Si on le suit pendant 12 heures, on aura la 5e carte pour minuit. - Qu'en dites-vous ? - Ce que j'en dis ? Si vous n'êtes pas revenus à minuit, vous allez en prison. - On a compris... - Allons parler dehors. Alors, quel est le plan ? On va à Vegas. Putain, ouais ! Je monte devant ! OK ? Qui a... hé ! De quoi voulez-vous parler, agent Self ? J'ai participé à des centaines de missions durant ma carrière, et jamais mon nom n'a été le 1er sur la liste d'un tueur. - Qu'est-ce que vous racontez ? - Si Wyatt, le tueur de la compagnie, m'a trouvé une fois, ce n'est qu'une question de temps avant que je le revoie. Faux, car vous ne le verrez pas arriver - s'il en a après vous. - C'est rassurant. Vous croyez que je vous le souhaite ? Vous mourez, on repart tous en prison. Vous avez été agent plus longtemps que moi. Quelle doit être ma stratégie ? Si je résume, vous m'avez lâché et vous me demandez ma stratégie ? - C'était votre faute ! - Oui ? Vous auriez fait quoi ? J'ai pourchassé des violeurs, des tueurs, même d'anciens militaires, mais un ingénieur d'Illinois a réussi à me coincer. - Vous voulez savoir comment ? - Oui. Il a cessé de fuir. Il est passé à l'attaque. C'est lui qui menait le jeu. Voilà, votre stratégie. Votre seule stratégie. Dois-je vous rappeler que tuer un agent fédéral est très compliqué, même dans notre branche. Mahone n'est peut-être que la pointe de l'iceberg. On a cherché le lien entre prison de haute sécurité, Burrows et Scofield. - Je crois qu'on l'a trouvé. - Si Scofield et Burrows bossent avec le gouvernement, notre problème est plus grave qu'un petit bureaucrate de la Sécurité intérieure. Mais ce bureaucrate est à l'origine de tout. Et si c'est Don Self, le cerveau... Maquillez ça en accident. Au fait, mes honoraires viennent de doubler. Sous-titres : Bonjour. Vous êtes Brad ? Vous êtes passé à mon bureau il y a 2 jours.</i> Vous cherchiez quelqu'un pour un héritage. En effet. Je sais où il est. Elle veut 2 000 $. Je la vois à midi. La 5e carte est plus importante. Alors, d'abord Vegas, ensuite T-Bag. La ferme ! Je vais rester. D'accord. Linc, emmène Sara et Sucre... et Roland à Vegas. Nous autres, on s'occupera de T-bag. Vous l'avez entendu ? En route. - Tu peux me promettre une chose ? - Oui. Ramène-moi un autographe de Carrot Top. Comme ça au moins, vous ferez pas tout ça pour rien. Sois prudent. Yo, les pétasses de Vegas ! Il doit avoir reçu l'info, là. Qu'est-ce que fout Bellick, bon sang ? Oui ? - Elle veut plus de fric. - Combien en plus ? Je sais pas. Il faut que tu viennes lui parler.</i> Attends. Qu'est-ce qui se passe, Bellick ? Voyez-vous ça. Désolé, je me suis fait avoir aussi. - Qu'est-ce qui se passe ? Vas-y. - Non, attache-le ! Allez. Allez ! Tu sais pas avec qui tu bosses, ma jolie. Arrêtons cette comédie. Dis-nous ce que tu veux. Je veux te coller une balle dans la tête. Attache-le. Lui aussi. Tout le monde dans la camionnette. Tout le monde dans la camionnette. Toi aussi, Mahone. Je me souviens du jour de notre rencontre. On aurait dit un petit étudiant, assis sur les gradins. T'essayais de te faire oublier. Maintenant, regarde-toi : Froid. Dur. Telle une fleur desséchée qui attend qu'on l'arrose. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux te saigner. Je veux libérer le démon qui est en moi, celui qui m'a fait emprisonner y a si longtemps. Mais apparemment, tu as gagné un sursis, mon mignon. J'ai besoin de toi. Maintenant... tu vas très vite coopérer, sinon j'ai peur de devoir te tabasser à mort. Les pages... regarde-les. - On dirait une sorte de carte, non ? - Je sais pas. Tu en sais assez pour me poursuivre pour ce livre, alors me mens pas. Son contenu nous dépasse. Un peu comme Scylla ? Ça n'a rien d'un jeu. Il faut que tu me dises à qui tu as parlé. Je n'ai rien à te dire. C'est l'avantage d'être celui qui tient le flingue. Maintenant... tu vas m'écrire tout ce que tu sais déjà sur Scylla et tout ce que tu découvres dans ce livre. Sinon je vais repeindre ces murs avec ta matière grise. Au boulot ! GROUPE COMRIE OK. J'arrive. Michael a pas bougé depuis votre appel... Bagwell est un psychopathe, mais un psychopathe avec un plan. Il a besoin de Michael, et tant qu'il ne lui aura pas donné ce qu'il veut, il vivra. D'accord. Je vous accompagne. Je m'en charge. On s'en tient au plan. Tu vas finir par oublier Maricruz ? Elle savait que sa soeur te piégerait, - tu devrais profiter des filles, ici. - On est là pour copier la carte. Ensuite on décolle. Compris ? Des nouvelles de Michael ? Pourquoi ? Pour rien. Je veux qu'on en finisse, j'aime pas Vegas. Il est fou. Comment on peut ne pas adorer cet endroit ? Regarde ça. Juste là. L'Asiatique. Je l'ai déjà vu quelque part. - Alors, qu'est-ce que t'as ? - C'est quoi "Gate" ? - Pardon ? - C'est écrit sur la boîte. - Pourquoi tu veux savoir ? - Par curiosité. J'ai l'impression que tu essayes de gagner du temps, histoire de manigancer un coup à la MacGyver pour mettre les voiles. Moi, j'ai l'impression que tu braques la seule personne qui peut t'aider. Alors, arrête de me faire perdre mon temps. Le laissez pas faire ! Et si on s'occupait d'elle ? Qu'est-ce que t'en dis ? Y a une raison de la garder en vie ? On va faire un test. À quel point Michael Scofield a-t-il changé ? Dis-lui ce qu'il veut entendre ! À quel point Michael Scofield a-t-il changé ? Je vous en prie. Le laissez pas faire... C'est arrivé quand ? Je vous en prie... Depuis quand tu te fous de blesser les gens ? Fox River ? Sona ? Tu vas continuer à traîner des pieds si je lui mets une balle dans la tête ? Pose cette arme. - Pas avant que tu commences à écrire ! - Laisse-la ! T-Bag, arrête, laisse-la ! Dernière chance. Trois ! Deux... D'accord ! Les pages, elles s'assemblent. Mais ce n'est pas une carte. C'est un plan. Pour ? Notre ami Bellick porte un bracelet GPS. Je parie que Scofield en a aussi un. Je savais que cet enfoiré faisait traîner. À tout moment, le FBI peut défoncer la porte. Donc, on fait quoi ? Il me faut le modèle et le numéro de série de ce GPS. N'hésitez pas à intervenir. Si Scofield découvre que je suis impliquée, tout est fini. Il faut qu'il reste concentré. Maintenant, trouve-moi cette info. Et pour le FBI ? Laissons-les venir. Comment on sait que ce type joue ? Il a 300 000 $ de crédit et une chambre gratuite. Il est ici. Continue à chercher. Je sais que c'est pas vraiment le moment, - mais j'ai pas de nouvelles de Michael. - Ils doivent s'occuper de T-Bag. - Lincoln, arrête. - Quoi ? Vegas, c'est pas ton truc ? Avec tout ce que je sais sur toi, ça colle vraiment pas. - Sûrement. - Lincoln, je t'en prie, parle-moi. Michael t'a dit pour maman ? Ils se ressemblaient beaucoup. Ils avaient le même esprit. En vieillissant, elle a perdu la raison. C'était un symptôme causé par une tumeur au cerveau, hama... - Un hamartome. - Oui. Enfant, elle saignait du nez. Ça s'est arrêté. À la trentaine, ça a recommencé. Peu après, elle est morte d'un anévrisme cérébral. Tu me dis ça, car Michael et sa mère ont aussi ce point commun, c'est ça ? Il saignait du nez étant enfant. Ça s'est arrêté, et ces deux derniers jours, ça a recommencé. Votre mère est décédée à quel âge ? 31 ans. Michael vient d'avoir 31 ans. Je l'ai trouvé. Garde un oeil sur lui. Andrew Blauner ? Je peux vous aider ? J'espère bien. Un petit copain ou des colocataires ? Des livraisons prévues aujourd'hui ? Je te laisse une... Qu'est-ce que c'est ? Ça va ? Ils m'ont dit de ne pas vous parler. "Ils" ? Qui ça, ils ? C'est le plan de Whistler. C'est le bâtiment où on trouvera Scylla. En clair, c'est Gate. Où est Scylla ? Difficile à dire tant que j'ai pas vu le bâtiment, mais je suis presque sûr que c'est ici, sous ce bureau. - C'est quoi, Scylla ? - C'est le livre noir de la Compagnie. Il faut que tu m'emmènes chez Gate. Parce que tu renifles ce que va te rapporter Scylla ? C'est pour ça que t'es là, tout comme moi. Dis-le. Allez. Je veux que tu le dises. Je suis là pour l'argent. Tu vois ? On n'est pas si différents que ça. Don Self n'est pas chez lui. Il a mis les voiles. Informez nos agents au FBI et la police de L.A. Je doute qu'il soit allé bien loin. - Monsieur ? - Pas maintenant. Don Self demande à vous voir. Attention, l'ami, la table est froide. CARTE PLEINE DISPOSITIF DÉFECTUEUX : COUCHE-TOI. Bonne chance, vieux. Le lâche pas. Scofield avance sérieusement. - Il est rapide. - Il peut pas aller plus loin sans voir mon ex bureau. Vous vous êtes occupé de notre petit troll ? Vous me ferez jamais la même chose. Mon nom est sur la porte. Si je te croyais sans valeur, tu serais déjà mort. Attrape une jambe. Les capteurs sont juste saturés. On pouvait plus capter la carte. Si on allume le dispositif dans le casino, il capte tout ce qu'il y a autour. - Comme quand le casino paye. - C'est le plus pur hasard. Ce truc est pas fait pour ça, à la base ? - Si n'on avait pas besoin de toi... - Mais si, donc buvez une bière et calmez-vous, OK ? Il faut qu'on trouve un moyen d'isoler Scuderi. Le vieux est à la piscine. Vu ce qu'il porte, il a pas la carte sur lui. Le lâche pas. La carte et dans sa chambre. Dites-moi, Donald, comment vous êtes-vous imaginé cet instant ? Vous vous êtes vu, arrivant ici le torse bombé, l'air méchant, prêt à exiger des réponses ? Est-ce qu'à un seul moment dans votre fantasme, vous vous étiez imaginé si nerveux ? Sincèrement, je n'ai pensé qu'à vous remettre ça. Berlin. Niger. Le groupe Comrie. Et pourquoi pas JFK et le bébé Lindbergh tant que vous y êtes ? Fiston, ces histoires ont fait l'objet d'enquêtes. Ce sont des reliques. J'ai rien avoir là dedans. Si c'est pour ça que vous vous renseignez sur moi, - j'aurais pu vous éviter des ennuis. - D'accord. Ces dossiers et une lettre scellée décrivant mon enquête sur vos agissements ont été envoyés à 5 avocats à travers le pays. S'il m'arrive quoi que ce soit, Si je disparais, si on me retrouve mort, cette lettre sera descellée... Ils trouveront de vieilles histoires qui ne n'impliqueront pas. Peu importe. Si un agent fédéral qui enquêtait sur vous est retrouvé dans le fleuve, ou quoi que ce soit d'autre, votre vie, Général, changera du tout au tout. Vous subirez questions, médias et surveillance. Quoi que vous et la Compagnie ayez planifié au Laos, ou ailleurs, sera rendu impossible si tous les regards sont braqués sur vous. Donc, lâchez-moi. Vous n'êtes pas le premier à essayer de jouer à ça. La plupart sont à présent des collègues. Ils ont appris à user de leur détermination à meilleur escient, le dédommagement étant bien plus conséquent. C'est pas mon genre. C'est ce qu'on verra. "Cher M. White, certains imprévus m'obligent à vous informer, "que je ne pourrai plus assurer ma mission chez Gate. "Merci pour cette opportunité, "je suis désolé si cela vous met dans une situation délicate, "mais les circonstances ne me laissent pas le choix. "Merci pour cette formidable et enrichissante expérience..." Ça vous ressemble ? Bien. Écoutez, je vous connais même pas. - Relâchez-moi. - Ta gueule. Et tu te demandais comment j'étais devenu le meilleur vendeur de tout le nord-est. Je suis désolé. Désolé... Voyez ça comme un avertissement. Le vieux Teddy Bagwell était peut-être une ordure alabamienne, mais Cole Pfeiffer est un homme raffiné. L'un des meilleurs VRP de la société Gate. Entre dans mon bureau. Il devrait y avoir une pièce de 6 m². - Le point d'entrée de Whistler. - C'est un cagibi. Eh non. Un tonic citron vert, s'il vous plaît. Je suis en plein cauchemar. Peut-être pourriez-vous m'aider. On organise une fête des Catherinettes pour ma cousine. - Ça m'a pas l'air insurmontable. - Attendez la suite. Il y a une chasse au trésor, et j'ai reçu le gage d'aller prendre en photo la suite d'un magnat. Moi, un magnat ? Avec un garde du corps terrifiant et une superbe montre. Et vous voulez prendre une photo de ma chambre ? Je sais que c'est pas très convenable, mais ils me traitent de poule mouillée. Je suis désolé, mais je ne peux rien pour vous. Et si je dis "s'il vous plaît" ? Je sais plus trop quoi faire. Bon courage. Monsieur invite. Bonne journée. Vous aussi. Le prenez pas pour vous, vous êtes juste pas son genre. Juste avant votre arrivée, il m'a demandé si j'aimais m'éclater. - Y a pas moyen ! - Allez ! Dévoue-toi pour l'équipe. Maricruz en saura rien. - Je vais l'éclater. - Reste juste 2 min dans sa chambre. Et puis quoi encore ? Dans l'ascenseur aussi ? Joue la comédie, et laisse-le juste te faire des câlins. On a le choix ? Tu crois qu'on a le choix, mec ? Je t'écoute. Tu vois. Allez, tiens. Vas-y. Y a rien. Je sais. T'as pas un truc pointu ? T'as une idée de combien vaut Scylla ? Moi, je pense à des millions. C'est à peu près ce que ça vaut, selon tes sources ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Je te conseille de reculer. Toi et moi dans un sombre souterrain. Comme au bon vieux temps. Après toi. On amasse les jetons ? J'ai dépensé le dernier pour ma bière. Qu'est-ce qu'on fait quand on est fauché à Vegas ? Il va falloir que je trouve. Et si je vous proposais quelque chose ? J'ai peut-être un petit job pour vous aider. Quel genre ? Genre facile. Avec 1 000 $ à la clé. Vous préférez quel Cognac ? Jamais bu. J'ai un cru de 200 ans d'âge dans ma suite. Venez. C'est une affaire privée. Entre hommes. Ils montent. - Tiens-toi prêt. - Le macho en personne, j'adore. Et maintenant ? Je sais pas, je t'écoute. J'en ai fini avec toi. On dirait que quelqu'un s'est laissé envahir par la négativité. Essayons de retrouver un état d'esprit positif. On fait quoi ? Je pense t'enfermer dans cette pièce. Après, tu seras arrêté, et ramené à Fox River. Et comment tu penses... Arrête, tu sais pas ce que tu fais ! Tu peux rien faire sans moi ! Self arrive. Crois-moi ! J'ai eu ton message. Tu sais vraiment pas ce qui t'attend ! Merci Alex. Jolie ville. - Pas mal. - C'est ça qui est bien à Vegas. Personne ne vous juge. Tous les plaisirs sont admis, ici. C'est moi, ou on sent une note de prune ? Sûrement. Asseyez-vous. - Vous avez été engagé ? - Comment ça ? Dans l'armée. Vous avez l'air d'un Marine. Non, monsieur, je n'ai jamais été dans l'armée. Ça charge vite. Sucre doit être très proche. Il doit se faire masser aux huiles essentielles. Plusieurs fois servi au Vietnam. J'ai été décoré pour avoir été blessé près de Hué. Désolé de l'entendre. Ce que j'ai appris à Hué, même si ce fut très instructif, m'a aussi coûté très cher. Plus particulièrement... 8 cm² de chair en haut de la cuisse. Et en plus de ça... mes capacités reproductives et érectiles. Alors, vous pouvez pas... M. Villalobos, laissez-moi vous présenter ma femme. Je m'appelle Alexa. Vous voulez que je saute votre femme ? Je vous règle vos 1 000 $ ? S'il est pas la dans 1 min, je vais le chercher. La carte est copiée ? Télécharge-moi ça. T'as 5 min. - Alors ? - Y avait sa femme. Et ? Ça sortira pas de Vegas. Les gars. Je vais pisser et j'arrive dans une minute. Deux jetons... Le voilà. Il gagne le jackpot progressif avec 2 jetons. Il fout quoi ? Je vais le chercher. M. Glenn. On a un problème. Il vous est clairement interdit d'entrer dans tout casino du Nevada. Je croyais que ça durait que 5 ans... On vous a jamais rien dit de tel. - C'est quoi, ça ? - C'est la batterie d'une console. Faudra en acheter une nouvelle. J'ai téléchargé la carte sur mon PC, et je peux fabriquer un autre appareil. T'as dit que ça prend des mois, on a pas le temps. Tu sais quoi ? On devrait te laisser crever dans le désert. On le ramène à L.A. et Self s'en chargera. Il a de la voix pour un gringalet. - Et Bellick et la fille ? - C'est bon. Je mets T-Bag sous garde rapproché jusqu'à ce qu'on ait Scylla. Puis je vais faire un heureux dans la prison d'Illinois. Mais plus important, c'est quoi, cette pièce en bas ? C'est pas là qu'ils cachent le décodeur pour Scylla ? C'est juste ce que T-Bag croyait. La voie nous menant à Scylla ne fait qu'y commencer. Voici la pièce où T-Bag est enfermé. Juste derrière ce mur, il y a un tunnel qui fait environ 275 m. On le traverse et on y est. On y décodera Scylla. Et voici l'immeuble où se trouve le bureau de Krantz. Voilà. J'y suis allé aujourd'hui, la sécurité est hallucinante. Selon le plan, la structure est très vulnérable. - Il nous faudra 24 h pour entrer. - C'est tout ? Il faut d'abord qu'on récupère la dernière carte. Selon ce que j'ai pu déchiffrer, il va nous falloir un accès permanent à Gate à partir de maintenant. Passez-nous de quoi nous déguiser et on se fait passer pour le fisc qui vient éplucher les comptes. Vu leurs magouilles, ça étonnera personne. C'est possible ? Bien sûr. Sous la poubelle. - <i>On a beaucoup en commun.</i> - Qui est-ce ? Quelqu'un d'intéressé par la même chose que vous.</i> - C'est-à-dire ? - <i>Scylla.</i> Ouvrez l'enveloppe. - Les pages que j'ai s'arrêtent à 77. - Ça fait partie du plan ? Aucune idée. Vous voulez quoi ? Tant que j'aurai pas revu Bagwell, je garde les pages manquantes.