- Occupez-vous du sujet 4. - Ma femme est sans défense. - Exécutez-la ! - Pitié, faites pas ça ! N'appelez personne. Vous vouliez de l'action ? À vous de jouer. 750 millions de dollars sur un compte secret au Luxembourg. Les données vous parviendront dans 24 h. La mallette. Je te débarrasse. Salut, maman. Je sais que vous l'avez. Apportez-moi Scylla, ou cette fois, la mort de Sara sera bien réelle. Te voilà face à un choix : Scylla... ou quelqu'un que tu aimes. - Réfléchis bien. - C'est fait. On les sauvera les deux. - Comment ? - Je trouverai. Ton frère est mourant. Il faudrait qu'ils amènent Sara et Linc au même endroit. L'avantage, c'est qu'ils ignorent qu'ils ont chacun un moyen de pression. Si tu les réunis, tu perds l'avantage. - J'abandonnerai pas Sara. - Non, mais Sara a l'avantage de ne pas être blessée. Un à la fois. Quelle surprise. L'imbécile s'est fait prendre, le malin s'en est sorti. - À croire que c'est une constante... - Il te le donnera jamais. Je ne suis pas d'accord. Il tient vraiment à toi. Même si tu as prouvé maintes fois que tu ne le mérites pas. Tous les deux, vous êtes l'exemple même de l'inné et de l'acquis. Même environnement, mêmes parents... mais vous êtes complètement différents. Pourquoi, à ton avis ? Parce que maman est une psychopathe ? - Bonjour, Michael. - <i>T'as gagné.</i> Je te donne Scylla. Mais fais soigner Linc. Pas avant d'avoir ce que je veux. Port Edison, quai B, dans 45 minutes. - <i>Viens avec mon frère.</i> - 45 minutes ? T'es pas pressé... Il a une sale mine. Sois là. Ça vaut le coup ? Vous ne repensez jamais à ce soir-là, en vous demandant ce qui se serait passé si vous aviez laissé la porte de l'infirmerie fermée ? Tous ces gens qui auraient été sauvés. Votre père serait encore en vie. Vous n'y pensez jamais ? Et comme Michael va me rendre Scylla, ils sont morts pour rien. À supposer qu'il vous le rende. Dans la situation inverse, si Michael était à votre place, et que vous déteniez Scylla, que feriez-vous ? Vous me le rendriez, pour la même raison que vous avez laissé la porte ouverte. Vous ne pouviez pas laisser mourir un innocent. Votre coeur vous fait faire de mauvais choix. Pareil pour Scofield. Vous avez sûrement raison. Car si Michael avait fait le bon choix la nuit où il a volé Scylla sous votre nez, il vous aurait tué. Je ne veux plus la voir. Prends-la. Sois tu prends ma poche, soit je prends la tienne. Compris ? Les autorités ratissent les rues à la recherche des deux suspects,</i> Lincoln Burrows et Michael Scofield. Les deux frères,</i> célèbres pour leur audacieuse évasion, sont considérés comme armés et...</i> - Explosifs maison ? - T'as une meilleure idée ? Peut-être que le meilleur moyen de sauver Linc, de sauver tout le monde, est de donner Scylla à Christina. Je veux éviter que ceux qu'on aime - finissent sur une table d'autopsie. - Et pas moi ? Faudrait savoir. Depuis le début, tu veux rendre Scylla au général. Ce qu'il a fait à la femme de Self... - Il l'a cherché. - Et nous aussi. Supposons, dans le meilleur des cas, qu'on récupère Linc et Sara. Et après ? Le général fait toujours surveiller ma femme. Comment on fait pour la protéger ? Et L.J. ? - Comment le protéger ? - J'ai pas le temps de penser à ça. On devrait faire un marché avec ta mère. Elle et le général se détestent. Avec ses contacts, si on lui donne Scylla, elle trouvera où les agents... On ne cède pas et on ne le rend pas ! On sauvera tout le monde. Qu'est-ce que vous fichez ici ? Qu'est-ce que je fiche ici ? Vous allez vous remettre, M. Self. Vous avez fait une sacrée chute. Quelqu'un vous a trouvé et a appelé les secours. Ah bon ? Le docteur va passer vous interroger sur vos antécédents médicaux. Dites au docteur de voir quelqu'un d'autre. Je m'en vais. Je ne peux pas. - Des hommes veulent vous parler. - Quel genre ? Avec des insignes. Je suis l'agent Chris Franco. Voici l'agent Wilson Wright. On est du FBI. - Nous avons quelques questions. - À quel sujet ? Pour commencer, où sont Lincoln Burrows et Michael Scofield ? Sois prêt à nous récupérer. Vaudra mieux être loin de ce truc quand il explosera. Et toi, ne va pas trop loin. Bien. Si Michael tente quoi que ce soit, tire dans ses genoux. Ne le tue pas. Immobilise-le, qu'il ait envie de parler. Et que veux-tu faire de Burrows ? Quand j'aurai Scylla, balance-le dans l'eau. Un des mecs des infos, je viens de le voir. Intéressant, comme choix. Je pensais que tu choisirais un endroit public pour te protéger. Les endroits publics ne sont plus sûrs pour moi, grâce à toi. - Tu es venu seul ? - Et toi ? Allons. On pourrait se parler franchement, pour une fois. J'aimerais beaucoup. Contrairement à ce que tu crois, je ne te voulais pas de mal. Qu'est-ce que tu voulais ? De la compréhension... Le pardon. Je savais, en prenant ma décision, que je n'aurais rien de tout ça. Mais tu auras le pouvoir, n'est-ce pas ? Et tu auras Lincoln. Franchement, tu es perdant... Je dois l'emmener à l'hôpital. Où est-il ? - Où est Scylla ? - Je veux savoir s'il est en vie. Satisfait ? Suis-moi. J'espère que tu n'as pas préparé un de tes tours... J'en ai assez de jouer avec toi. Bien. Apporte-moi Scylla. Si je te le donne à découvert, ton garde me tirera dessus. C'est donc l'impasse. Sauf que ce que je veux n'est pas en train d'étouffer et de se vider de son sang. Donne-le-moi. Tu sais que je ne peux pas. Donne-le-moi. - Tu n'as plus le choix, fils. - J'ai dit non. Police de Miami. - Donne-le-moi ! - On doit y aller ! - Viens le chercher. - Va le chercher. Espèce de... Allez, Michael. On doit y aller ! Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Le gouvernement t'a aidé ? Après tout ce qu'on a traversé, ça paraît fou. La preuve, je réveille ma fille chaque matin et elle est en bonne santé. T'habites où ? En fait, c'est pour ça que je suis venu te voir. Tu sais... On était sous protection en attendant que je témoigne contre Mahone, mais c'est tombé à l'eau. Bref, ils voulaient annuler le marché, et me renvoyer à Fox River. Pourquoi t'es à Chicago ? Pourquoi tu me suis ? Je me demandais... si tu savais où sont Michael et Lincoln. - Attends, tu vas où ? - Tu marches avec les fédéraux et maintenant, tu veux savoir où ils sont ? - Allez... - Tu vas m'arrêter aussi ? Non, j'essaie de t'aider ! Et eux, aussi. Tu regardes pas les infos ? Ils ont des problèmes. Des gros. Et leur seul moyen de s'en sortir, c'est que tu m'aides à les trouver. On veut juste les 2 hommes qui ont commis cet assassinat. Visiblement, votre niveau d'autorisation n'est pas assez haut pour comprendre l'opération dans laquelle j'étais impliqué. Voilà ce qu'on sait, pour le moment. Le corps de votre partenaire, l'agent Miriam Holtz... L'autopsie indique que la balle a été tirée avec une arme du service. D'accord. Votre supérieur direct, M. Stanton, a disparu. Plusieurs agents de transport de la Sécurité intérieure avaient des infos intéressantes sur un entrepôt à L.A. d'où vous meniez une opération secrète. Un important homme politique étranger s'est fait assassiner sur le sol américain par 2 hommes arrêtés par un agent de la Sécurité intérieure qui, apparemment, fait bande à part. Que doit-on en penser, selon vous ? Moi, agent fédéral, vous me parlez comme si j'étais complice d'un crime alors que j'y suis pour rien. Vous savez depuis combien de temps je sers mon pays ? Vous savez jusqu'où je suis allé ? C'est Guantanamo, ici ? En tant qu'agent, vous devez sûrement savoir que toute personne entravant une enquête sur un acte terroriste n'est plus protégé par la loi. Maintenant... où sont Michael Scofield et Lincoln Burrows ? Je ne sais pas. Mais je peux les trouver. Michael se soucie plus de la victoire que de te sauver la vie. Il semble que tu ne vivras pas assez longtemps pour jouer les tontons. Quoi ? Sara ne l'a dit à personne. Banerjee au téléphone. Il veut savoir pourquoi il n'a pas reçu la technologie. Si Michael n'appelle pas dans 10 min, tu regretteras qu'il t'ait pas laissé griller à Fox River. Nous avions un accord. Je pensais que les enjeux étaient clairs. C'est le cas et j'essaie. Et j'essaie de ne pas tuer Sara, mais ça serait plus facile si j'avais autre chose qu'une arme dans les mains. La police et les fédéraux de cette ville me cherchent.</i> Je ne veux pas risquer sa vie en me faisant arrêter, et qu'ils mettent Scylla sous scellés.</i> J'apprécie que vous défendiez mes intérêts. Vraiment. Et pour cette raison, je prendrai soin des vôtres. Mais si je n'ai pas Scylla dans une heure, je laisse Bagwell jouer au docteur avec le docteur. C'est clair ? - Il me faut plus de temps. - Une heure ! Michael ne comprend pas ? Il joue avec la vie des gens. - Ma vie a déjà été menacée. - Je parle pas de la tienne. Il a bousillé chaque occasion que j'ai eue d'être libre. C'est ma dernière chance. Tu crois que tu seras libre, quand ce sera fini ? Mieux que ça. J'aurai un boulot. Le général m'offre un boulot honnête - derrière un bureau. - Quel genre d'emploi il va te donner ? Que va-t-il te confier ? Le général engage des professionnels, pas des amateurs. Pas des criminels incultes qui violent et tuent. Surveille ta langue, jeune demoiselle. Ce que t'auras, c'est la gorge tranchée et une tombe anonyme. En fait, ta seule chance de vivre, c'est de décamper. Et si tu m'emmènes avec toi, quoi qu'il se soit passé avec Michael, si tu me ramènes à lui, on pourrait effacer l'ardoise. Rien ne pourra jamais effacer notre ardoise. Et s'il ne donne pas au général ce qu'il veut... elle va sérieusement s'allonger. Qu'est-ce que tu fais ? Je dois m'assurer que Linc va bien. Je suppose que cette petite explosion m'était destinée. Disons que c'était pour les flics. Je t'en prie, arrête. Tu es ridicule. Tu devrais savoir que tu peux rien me cacher. J'aurai toujours un temps d'avance, car je suis ta mère. Linc va bien ? Je me souviens de ton premier mensonge. Je le voyais dans tes yeux, comme je le vois aujourd'hui. Passe-le-moi. Tu n'es pas en position d'exiger quoi que ce soit. Linc mort, je n'ai plus de raison de te donner Scylla. Je serai alors dans la position que tu as décrite. Content que tu respires encore. Il me reste combien de temps ? - Pas beaucoup. - Le général a Sara. Il veut l'échanger contre Scylla. Donne-moi un indice pour savoir où tu es. Je sais pas. Il le faut si je veux vous sauver tous les deux,</i> - Encore Banerjee. - On n'a plus le temps. Je peux le faire, Linc. J'ai une chose à te dire. Sara est enceinte. C'est bon. Tu vas être papa. Sauve-la. - Je trouverai une issue. - On n'a plus le temps. C'est trop tard. Tu dois... Je veux partir en ayant fait quelque chose pour toi. Donne-moi ça ! Je suis désolé de ce qui arrive à Linc. Je comprends que tu veuilles protéger ta famille, mais, et nous ? Et ma femme ? Que veux-tu que je te dise ? T'as toujours un plan. Ça va pas commencer à changer. J'ai 43 minutes pour donner ça... au général. C'en est fini des plans. Et au diable, les autres ! Il est peut-être temps pour moi de suivre ton exemple. Rester en coulisses, surveiller le terrain. Et le moment venu, opter pour le camp gagnant. C'est ce que tu penses de moi ? Dis-moi, Alex, quel camp tu soutiens ? C'est pas très clair. Au moins, toi, tu as le choix. Ils ont tué mon fils. Je n'ai pas eu le choix. Je fais tout mon possible... pour ne pas tout perdre. Comme moi. Et si tu as un moyen pour protéger Pam, n'hésite pas. Après ce que tu as fait, tu réalises que tu m'es complètement inutile. Tu m'as été inutile depuis le début. Toi et Michael pensez que j'ai été une mère horrible. Je suis on ne peut plus d'accord. J'avais prévenu Aldo. Je lui ai dit que je n'étais pas faite pour ça. Ce n'est pas dans ma nature ! Il m'appelait sa Lady Macbeth. Je vois pourquoi je hais Shakespeare. Tu le hais car tu ne peux pas le comprendre. Tu ne peux pas le comprendre, car... ta mère biologique était aussi bête qu'un donut rassis. Tu m'as demandé comment j'ai pu rester assise et regarder mon fils s'asseoir sur la chaise. La réponse est simple. Tu n'es pas mon fils. Michael est déjà au courant. Voilà pourquoi il lui est facile de jouer avec ta vie. Ça nous fait un point commun. Va chercher mon fils. Vos informations ont intérêt à être fiables pour éviter le tribunal. Mettez-le par écrit, alors. La seule chose qu'on écrira, c'est votre épitaphe. Vous voulez que les frères tuent quelqu'un d'autre pendant que vous harcelez votre unique source d'informations ? Je veux l'accord écrit et signé par le procureur général. Je ne fais pas confiance aux agents du gouvernement. Tu dois juste... appeler les frères. Appelle-les, laisse-moi leur parler. Ils se feront leur propre avis. J'essaie de rester en dehors de tout ça. Je viens de retrouver ma famille et je ne veux pas risquer de la perdre encore. Tu as l'air heureux, aujourd'hui. Mais qu'en sera-t-il dans quelques mois ? Vu que le seul boulot que tu peux avoir est non déclaré ou difficile, et que tu prieras pour que ton collègue te balance pas direct après t'avoir reconnu. Qu'est-ce que ça changera de les retrouver ? Un gars est venu me voir. Il est au courant de tout. Il est du gouvernement ? J'ai pas confiance... Moi non plus, au début. Mais c'est comme en tôle, quand on commence à distinguer le meneur de la petite frappe. Et lui, c'est un meneur. Comme Scofield. On n'a juste à lui dire où sont les frères et à récupérer le machin pour qu'il le remette en de bonnes mains. Et après ? Il a des relations. Il peut complètement effacer nos casiers. Je te parle pas d'argent ou de luxe, mais de liberté, une vraie vie, enfin. Tu vois ? Bien sûr que non, Nandu. On rencontre quelques difficultés techniques. Non, je comprends. Laissez-nous un peu de temps et... Non, ne prenez pas l'avion. Tu viens de me coûter 750 millions de dollars ! Tant mieux. Au moins, j'aurai pas perdu ma journée. Je voulais attendre de trouver Michael et te tuer sous ses yeux, mais tu repartiras comme tu es venu... seul ! Tu m'appelles pour dire que tu as Scylla ? C'est trop tard. Michael va donner Scylla au général en échange de Sara. Qui êtes-vous ? On n'a pas eu le plaisir de se rencontrer. - Vous appelez pour remuer le couteau ? - Pour vous proposer ceci : je vous trouve Scylla en échange de ce que Michael ne peut me fournir. Quoi donc ? Une protection pour ma famille. Si vous mettez ma femme à l'abri des sbires du général, - je vous ramène Scylla. - Vous pourrez me le ramener ? Mahone... Enfoiré. - Je n'aime pas spécialement Burrows. - On dirait que c'est réciproque. Mais contrairement à son frère, il a toujours été réglo avec moi. Il m'a aidé à tuer l'assassin de mon fils. J'ai une dette envers lui. Mais pas envers Michael ? Plus maintenant. C'est sa faute, pas la mienne. Alors, apportez-moi Scylla, et si Lincoln est encore en vie, je vous le laisse. Ça me va. 1, 2, 3, nous irons au bois. 4, 5, 6, Scofield a déjà cueilli ta cerise ? Il t'a déjà montré sa virilité ? Où il se préserve pour le jour du mariage ? Tu n'arriveras jamais à la cheville de sa virilité. Comment pourrais-tu savoir ce qu'est un homme viril ? De nous deux, c'est sûrement moi qui en ai eu le plus. Regarde-toi, toute engoncée. Frigide. Qu'est-ce qu'il faut pour décoincer une fille comme toi ? De la musique ? Des fleurs ? Un contact ? Les doigts descendent au pas là où seulement... Arrête ! Je t'en prie. J'aime les femmes bien élevées. J'espère que vous n'êtes plus très loin. - On y est presque. - <i>Bien.</i> Mais j'ai changé d'avis. L'échange se fera dans un endroit de mon choix. Pardonnez-moi, mais je n'aurai confiance que si on est en territoire inconnu. Amenez Sara saine et sauve et... j'irai où vous voulez. Il y a un vieux parking... à l'endroit où Pelican Drive rejoint la plage. Dans 20 minutes. Vous nous ficherez vraiment la paix, ensuite ? Croyez-le ou non, Michael, mais je n'ai aucune envie de vous revoir, vous, ou votre famille. Mêlez-vous de vos affaires, je ferai de même. Apportez Scylla. - <i>20 minutes, Michael.</i> - Bien. 20 minutes ! Pour tout à l'heure... je pense vraiment que tu roules pour toi. Heureusement pour moi, ça veut dire que tu as couvert mes arrières. Plus d'une fois. Et je t'en suis... reconnaissant. - Prends la mallette. Va-t'en. - Et Pam ? C'est réglé. Bonne chance. On dirait que ton copain a défini ses priorités. C'est dommage. On commençait juste à se connaître. Teddy, que faites-vous ? Vous avez dit que nous l'amènerions à l'échange. Tout ce que Scofield aura, aujourd'hui, c'est une mort lente. - On fait quoi, avec elle ? - Ce que vous voulez. Nous avons peut-être trouvé le travail qui vous convient. J'arrive. Et Michael ? Je ne veux pas en parler. On dirait que Michael ne sait pas choisir ses amis. On n'a pas choisi. On l'a subi. On ne peut choisir que la fin</i>. Envoyez plutôt vos hommes aider ma femme. Un de nos hommes au FBI nous informe que deux agents interrogent Don Self à l'hôpital de Miami Mission. Et le procureur vient de lui accorder l'immunité. Il est dangereux, tu crois ? Possible. La question est : pour qui ? Michael, c'est Don Self. Ça va ? Je te croyais mort. Si j'avais eu un dollar chaque fois que j'ai dit ça de toi. T'as l'air bizarre. Tu veux quoi ? Je veux quoi ? T'as vu ce que cet enfoiré a fait à ma femme, non ? Je veux me venger. - <i>T'es où, qu'on se rejoigne ?</i> - C'est inutile. Tout sera bientôt terminé. Comment ça, tout ça ? Qu'est-ce qui se passe ? Je raccroche. C'est un téléphone jetable. Plus dur à repérer. Il faut du temps. Il va rappeler. Il est juste un peu agacé. Après avoir tué quelqu'un ? "Tout sera bientôt terminé."... Rappelez-le ! Tout de suite ! Le mec a dit que Scofield et Linc le reconnaîtront quand ils le verront. - Le reconnaître d'où ? - Je sais pas, mec. On en a vu des endroits barrés. Savoir d'où il vient est important. Il a dit ce qu'il ferait de Scylla s'il l'obtenait ? Il a juste dit qu'il n'irait pas voir le gouvernement. Car personne ne devrait avoir autant de pouvoir. Mais si tu veux lui demander toi-même, il est juste là. - Il t'a donné un nom ? - Il dit s'appeler Paul. Si quelqu'un tente de s'enfuir, tuez-le. Restez en alerte. Scofield est un rat d'égout. Tu sais... j'étais pas le seul loup de la bergerie à dormir en rêvant des trésors cachés sous ta blouse blanche. Tous les gars se laissaient aller... Le fermier prend sa femme, ohé, ohé...</i> entre toi et Katie, l'infirmière, parfois même vous deux. T'aimes ça ? Les ex-drogués dans ton genre aiment qu'on leur parle de cul. Fais-moi voir ces marques. Je crois que je peux... Laisse-moi partir, et je plaiderai en ta faveur. Teddy, laisse-moi partir et je réclamerai leur clémence. Je leur dirai que tu m'as sauvé la vie. Je connais les contacts de mon père. Je me suis toujours dit que le seul moyen de me venger de Scofield était de le tuer. Un coup de couteau en plein coeur. Et maintenant... que je suis là à te regarder, je me dis qu'il y aurait pire que la mort, pour lui. Je t'en prie. Tu lui reviendras en un seul morceau. Mais ce morceau aura un peu servi. C'est tout. Chaque fois qu'il te regardera, qu'il voudra être avec toi... ... il me verra, moi. Vide ! Retournons au studio. Michael, c'est encore Don. Je sais qu'on est en froid, et je le comprends, mais je crois avoir trouvé un moyen de nous en tirer. Rappelle-moi. Combien de messages on va lui laisser avant de passer au plan B ? Il va rappeler. Pardonnez-moi, je dois voir le patient. Ça ne sera pas long. Il va rappeler. - Il y a du café, en bas. - Il va rappeler, soyez patients. On va le choper. - Ça roule, doc ? - Bien, bien. Je vous ai jamais vu, si ? C'est quoi ? On se connaît ? Tu devais être une cochonne quand tu te droguais, non ? Maintenant, tu regardes les mecs dans les yeux, mais à l'époque... à l'époque... à l'époque, tu voulais surtout pas voir en quelle compagnie tu étais. Ça mesure l'estime que tu avais pour toi. J'ai toujours pensé que le partenaire qu'on choisissait était le reflet de l'opinion qu'on a de soi à un instant T. Et je te le dis, de suite, le bon vieux Teddy se sent millionnaire. Je vais la jouer gentleman. C'est toi qui vas choisir. Tu me dis ce que tu aimes, et je te donne ce que le docteur a prescrit. T'as quelque chose à dire ? Pendant que toi et les prisonniers, vous vous faisiez du bien... Katie et moi essayions de trouver dans ton dossier comment adapter ton suivi, comment tu fonctionnes. Et je me souviens... que tu ne fonctionnes pas. Tu ne peux pas... - fonctionner. - Qu'est-ce que t'insinues ? Tu violes, tues et fais du mal parce que tu peux pas faire l'amour. Tu as un trouble érectile, sûrement dû aux blessures causées par les abus sexuels subis pendant ton enfance. C'est un mensonge. - Un mensonge. - Tu peux parler de ce que tu vas faire. On sait tous deux que tu peux pas faire grand-chose. D'accord. Tu vas retirer tous les mots que tu as prononcés. T'as pigé ? Y a pas de honte. - T'es pas le seul. - Ta gueule ! C'est quoi, le plus insultant ? Que tu croies que j'ai des problèmes érectiles, ou que tu croies que je vais te laisser partir ? Attends voir. Disons que c'est la première idée. Maintenant, tu vas voir comment ça fonctionne bien. S'il te plaît ! Tout va bien. Approche. Ça va ? Sors-moi d'ici. Faites voir. Entrez donc. On a beaucoup à se dire. Avant tout... je veux des preuves que Pam est en vie. On a un espion au quartier général de la Compagnie qui a obtenu son adresse et qui sait où est son chien de garde. Super. C'est pas assez. Je veux être sûr qu'elle est sauvée. Je suis prête à le faire, mais d'abord, donnez-moi Scylla. On a peu de temps avant que le général réalise que je l'ai trahi. Idem pour Michael. Dès lors, il voudra se venger. Appelez. Ce n'est ni un bras de force ni un petit jeu. Il y a des règles, en affaires. Je serais idiote de vous donner ce que vous voulez avant d'avoir la garantie d'avoir ce que je veux. Tu t'es pas ennuyé. - Voilà. - Et le reste ? Voilà. J'ai respecté ma part. À votre tour. Appelez, et Linc et moi, nous partons. Si ça vous va, j'aimerais d'abord vérifier, m'assurer que tout est en ordre avant que quiconque ne s'en aille. Enferme-le. Qu'est-ce que tu fous là ? Je te sauve la peau. J'ai pas pu choisir, Sara. C'était vous deux, ou rien. Et si tu as un moyen pour protéger Pam, n'hésite pas. Il doit y avoir moyen de sauver tout le monde. La mauvaise nouvelle est que ma mère sait d'avance tout ce que je fais, car elle dit me connaître par coeur. La bonne, c'est que toi, elle te connaît pas. Je savais que le général n'honorerait pas sa part du marché. Qu'il ne te ramènerait pas pour l'échange, j'ai donc fait ce que je devais faire. On parle d'une explosion de quelle puissance ? Assez grosse pour mettre fin à tout ça, pour qu'on puisse... passer à autre chose. Enfin, si... si ça te dit. Descends de cette table. Faut aller de l'autre côté de la pièce. Là, laisse-toi glisser le long du mur.