rappeler ces plans... qu'on a perdu quand je me suis brûlé. Sans eux, on ne pourra jamais s'orienter entre ces tuyaux sous l'asile. Mais je dois savoir où tu t'es fait cette brûlure maintenant. Sinon, ton cul va aller en isolement. J'ai mis tout ce que j'avais là-dedans. Vous voulez bien extrapoler? Vous voulez bien arrêter avec toutes ces questions? Vous n'êtes qu'un garde du corps embelli, c'est tout. OK, je l'ai. Baisse cette arme. Tu n'es pas un meurtrier. Dégage. Tu sais, peut-être qu'ils ont une raison de te donner ces choses. Oui, pour me garder dans leurs putains de menottes invisibles. Salut, camarade. Tu avais raison au sujet de mon tatouage. C'est un chemin. Et j'ai besoin que tu t'en souviennes quand tu l'as vu. Qui es-tu? Scofield. Michael Scofield. Ça ne me dit rien. On s'est rencontrés il y a un moment en Gen Pop. Cellule 40. - Gen Pop? - Population Générale. L'officier Bellick t'avait affecté dans ma cellule. J'ai un tatouage, tu l'avais dessiné. Haywire, est-ce que je te rappelle vaguement quelque chose? Tu es le gars qui m'a volé mon dentifrice? Oui, oui. Je t'ai volé ton dentifrice. Donc tu te rappelles. Candy man. M. Patoshik. - M. Scofield. - Non, merci. Le traitement est obligatoire. C'est juste un sédatif bénin prescrit par le Dr Tancredi. Allez. Alors je lui parlerai directement. Je me sens mieux. Oh, vraiment? Super. Maintenant prenez cette pilule. Prend-les. Elles sont bonnes. Je vais bien, merci. Carter, tu peux venir ici une seconde? Scofield est devenu fou? C'est clair. Je l'avais vu venir, aussi. Je savais qu'il allait craquer dès la première fois que je l'ai vu. Alors il ne revient pas ici. J'en doute. Ils l'ont emmené à l'asile. - Et Sucre? - Il est en isolement. Pourquoi? Cellule du milieu, étage du milieu, de l'immobilier de premier choix. Tu penses à ce que je pense? Peut-être. On promet de la garder pour un seul pendant quelques mois et on la met aux enchères. Fais le nécessaire. Je n'ai pas besoin de traitement. Avalez-le ou ça va rentrer par derrière. Plus rien? Bien. Tu avais raison, Haywire. J'ai bien volé ton dentifrice, et tu as dessiné ce tatouage de mémoire, et j'ai besoin que tu le refasses. Cellule du milieu, fraîche pendant l'été, chaude pendant l'hiver. - Combien tu demandes? - Combien tu as? $200. Marché conclu? Marché conclu. Maintenant casse-toi d'ici et j'initierai le transfert. Hé, mec, la cuvette fuit. Regarde, ça coule. Je vais faire une demande de travaux. Elle sera remplacée en 24 heures. Compris, boss. J'ai entendu dire que tu vendais de l'immobilier. J'ai déjà vendu. - C'est la cellule de Scofield? - Plus maintenant. Fermez la 40! C'est ta fille? Ma femme me l'a donné quand elle est née. Vivre plus longtemps que sa femme, c'est déjà mauvais. Vivre plus longtemps que sa fille... aucun homme ne devrait endurer ça. Combien de temps il lui reste? L'hôpital a dit une semaine, peut-être deux. On a un problème. Mojo emménage dans la cellule de Scofield, et ce n'est pas tout. Il se plaint des toilettes, donc Geary a fait une demande de travaux. - S'ils déplacent ces toilettes. - Ils trouvent le trou. - On est tous dans la merde. - Combien lui a promis Mojo? $200. Oh, Gomer, tu vois, j'ai eu peur pendant une seconde. - J'ai entendu dire que tu avais une cellule. - Plus maintenant. Et si tu étais malin, tu resterais discret là-dessus. Hé,  écoute, je double ce qu'on te donne. On me donne $250. $500? C'est pas un problème. Je ne parle pas de cigarettes ou de desserts de la cantine là. Je parle de papiers verts avec des têtes de blancs morts dessus. J'ai dit que ce n'est pas un problème. Viens. - Où? - C'est une surprise. Je ne porte pas de couches. J'ai jamais dit que tu en portais. Alors qu'est-ce que tu fais? Tu as quelque chose entre les dents. - Quoi. - Ah, oui. Juste ici. C'est là-bas derrière. Allez. Pourquoi tu fais ça? Je t'aide. Rappelle-toi comment tu appelais ces petites pilules? "Des menottes invisibles." Des menottes pour ton esprit. Tu les détestes, tu te rappelles? Tu as un appel. - Qui c'est? - Ton fils. C'est une urgence. Oh, L.J., à quoi tu pensais, gamin? Je me fous de ce qui peut m'arriver, OK? Ils ont gagné. Ils gagnent toujours. Je voulais juste en emmener un dans ma chute. Repasse-moi Veronica. - Lincoln? - Quels sont les chefs d'accusation? Tentative de meurtre. Il est aussi accusé pour le meurtre de sa mère et de son beau-père. Je  suppose qu'il n'est pas question de liberté sous caution? Exactement. Tu peux faire quelque chose? Pour l'instant, notre seule possibilité, c'est de le faire juger en tant que mineur. Mais il doit montrer des remords. Je  dois faire croire à la cour que ce n'est qu'un gamin effrayé. Mais il n'a pas la tête à ça en ce moment, il ne m'écoutera pas. Il m'écoutera. Je dois le voir. Lincoln, il n'y a aucun moyen. S'il est jugé en tant qu'adulte, il pourrait bien me prendre mon tour sur la chaise. - Tu dois faire quelque chose, Veronica. - Je demanderai au Département des Corrections, mais il y a une chance sur un million pour qu'ils te laissent sortir pour le voir. D'accord. Yo, Trumpets. Yo, je dois finaliser toutes les dettes non réglées au plus vite, OK? - Maintenant? - Comme hier, OK? - Je le mettrai là-bas. - Bien. Vous êtes folle? Vous êtes fini, garde du corps. Le fils de Lincoln, un fumeur de joints de 16 ans, a réussi à vous suivre et à vous tirer dessus. Vous êtes désormais témoin dans son enquête criminelle. Je peux encore faire mon boulot. Vous ne devez rien faire concernant Burrows, sous aucun prétexte. On a pris cette décision. Vous savez quoi, Trixie? Il y a des choses vraiment plus importantes que ça ici. Oui, c'est vrai, et elles ne dépendent pas de vous. Paul Kellerman ne travaille plus pour les Services Secrets. Vous n'êtes plus que ce bon vieux Owen Kravecki à partir de maintenant. Me suis-je bien fait comprendre? Hé. J'ai besoin que tu te concentres. J'ai besoin que tu te rappelles ce que tu as dessiné. Haywire. Session de groupe. Allez, mon pote. Allons-y. Et voilà. C'est un chemin. Oui. C'est un chemin. Allons-y. Alors, quoi de neuf mec? Voilà ce qu'il y a. Tu n'as rien à venir. Toutes tes affaires en cours, elles sont à moi maintenant. Ah vraiment? Si ça te pose un problème, va pleurer auprès de ta nouvelle bande... T-Bag et les blancs. Oh... OK, alors c'est à propos de ça. C'est à propos de rester fidèle aux tiens. Eh bien, tu sais quoi, mec? Je peux boire le thé avec le Grand Manitou du Ku Klux Klan si je veux, et je touche quand même mon argent. Tu comprends, petit gars? Non. On ne comprend pas. Maintenant, par respect pour ce que tu as été, je vais te laisser partir. Tu avais raison. Les pilules ne me laissent pas voir le chemin. C'est un chemin vers l'enfer. Non. C'est justement le contraire. Je me rappelle. Whoo! On dirait que la Banque d'Afrique n'a pas autorisé de retrait. Ecoute, on va devoir trouver un autre moyen d'avoir cet argent, OK? Eh bien, je suppose que ça ne pose pas trop de problèmes à notre ami ici de nous dégoter ça, n'est-ce pas, D.B.? A) Je ne suis pas D.B. Cooper, et B) il n'y a pas de visites aujourd'hui. Ce qui veut dire qu'aucun d'entre nous ne peut récupérer d'argent de l'extérieur. Je suppose que ça ne nous laisse qu'une seule véritable option. Le Jeu de la Cuisine. Parier? C'est ta solution. Hein. Fiston, fais-moi confiance. Quand je joue aux cartes, ce n'est pas un pari. Il y a peut-être cinq personnes dans ce pays qui peuvent faire ce que je fais avec un paquet de cartes. Alors pourquoi tu n'en parles que maintenant? Parce que si Jésus là-bas te voit sortir des as de ta manche au Jeu de la Cuisine, eh bien, disons simplement qu'un paquet de couteaux pourrait sortir de nulle part. Bien sûr, on a besoin de 50 dollars pour s'asseoir à la table, et puisqu'on n'a pas cet argent, on n'a plus qu'à gagner à la loterie. Tu t'assoies ici. Prend ça. Et ça. Oh, non... ça a disparu. C'est pour ça que j'ai besoin que tu le refasses. C'est pour ça que j'ai besoin que tu te rappelles ce qui était là avant. Oh, c'est mauvais. Tu ne peux pas briser un chemin. Sinon il ne mène nulle part. C'est exact. C'est pour ça que j'ai besoin que tu te rappelles ce qui était là avant. Je me rappelle. Je me rappelle des démons. Attends, c'était peut-être des pèlerins. Ils pointaient dans cette direction, ils disaient, "C'est le chemin, c'est le chemin." Je ne peux pas le voir. Je peux le voir, mais je ne peux pas le voir. Je reviens tout de suite. Hé. J'ai besoin que tu fasses passer un message à Sucre. Dis-lui que je vais bien, et que j'essaie de boucher les trous. Il comprendra. Tu essaies de boucher les trous? Fais-le simplement. S'il te plait. Tu as toujours été dans la 13 aussi loin que je puisse me rappeler. Pourquoi cet intérêt soudain pour déménager? Les cellules du deuxième étage ne sont pas très souvent sur le marché. Je me suis dit qu'étant donné mon age, il est peut-être temps de prendre ma retraite dans le confort. Ouvrez la 40. Fais vite. Hé... Bob Vila, c'est une cellule. Arrête de tester la marchandise et prend une décision. Je t'en donne 100 dollars. Tu m'as fait perdre mon temps. Casse-toi d'ici. Désolé, boss. Je pensais que c'était une bonne offre. Fermez la 40. Bonjour, Benjamin. Maintenant, laisse moi voir, imprimé en 19... 72. C'est ton entrée. Le reste dépend de toi. Putain... Continue de marcher, blanc-bec. J'ai mon entrée pour la partie de carte. Va chercher notre argent, gars. Malheureusement, toi et moi allons devoir être associés dans cette aventure. Oh, putain, non. Je ne joue pas aux cartes; moi c'est les dés. Ecoute, tout ce que tu dois savoir, c'est ça: chaque fois que je distribue, tu mises gros et tu ne te couches jamais. Tu vois, si je gagne à chaque fois que je distribue, je vais finir avec une cravate colombienne, tu vois ce que je veux dire? Mais si tu es celui qui accumule tout l'argent, eh bien, je doute sérieusement que quiconque se doute qu'on est ensemble toi et moi. Excusez-moi. J'ai arpenté toute la ville. Je n'ai pas pu trouver un chargeur pour ça. - Eh bien, laissez moi vérifier. - Merci. Comment ça va, Savrinn? Où est votre copine? Elle fait son boulot, OK? Elle dépose une requête au tribunal. Elle... elle sera chez moi dans une heure environ. Vous voyez, c'était facile. Je ne devrais pas avoir à vous courir après pour avoir cette information. Vous voulez bien reculer? Vous voulez bien vous rappeler à qui vous parlez, pour qui je travaille? Vous devez garder un oeil sur Veronica Donovan. Pas de temps en temps, tout le temps. Parce que bientôt, ça va être notre tour de demander une faveur, à moins que tu ne veuilles que l'on revienne sur notre accord. -  Non. - Parfait. On reste en contact. Haywire. Haywire... tu as pris tes médicaments? Allez. Tu as encore quelque chose coincé entre les dents. Tu devrais faire attention quand tu demandes aux gens de se rappeler de quelque chose, Michael. Parce que je me souviens de tout, maintenant. Je me souviens que tu m'as piégé! De la façon dont tu t'es cogné la tête tout seul... et tu m'as renvoyé ici. Je me souviens aussi... de ça. Ce chemin. Ta carte. Ton évasion. - Donne-moi ça. - Ne fais pas ça. Non. Est-ce que je déchire ça... ...ou est-ce que tu m'expliques où et quand tu fais ça? -  Tout commence au sous-sol. - Ok. Ce conduit par d'une porte dans la pièce à charbon et amène à ces tuyaux. Et ça conduit à l'infirmerie. C'est comme ça que l'on va sortir. J'ai juste besoin de sortir de l'unité psychiatrique pour arranger tout ça. Trois jours après mon évasion, je reviendrai par le sous-sol te chercher. Tu ne fais que me dire ce que je veux entendre. Non, pas du tout. J'ai besoin que tu me laisses nous sortir d'ici. J'ai besoin que tu me fasses confiance. Si tu essayes encore de me baiser, t'es mort. Salut. Salut. Comment ça s'est passé? Faire une requête, c'est facile. La faire accepter, c'est une autre histoire. - Tu as trouvé un chargeur? - Oui. Pourquoi tu ne l'as pas branché? J'allais le... je réfléchissais une minute. - A quoi? - A rien. - C'est parti. - Quoi? Tout son répertoire est là... 322 numéros. Y a pas de places. Faut attendre. C-Note, joue ou dégage. Je réfléchis. On joue pas la cagnotte du loto ici, mec. Tu mises ou tu te casses et tu vas jouer aux dominos ou je sais pas quoi. Mais décide-toi, mec. Je joue. Trois salopes, salopes. Et toi? Regarde. - Un full. - Un full? Les Mexicains s'y connaissent en full non, Jésus? Elle a dit quoi? Elle a dit, clairement, que je n'avais pas à m'en prendre à Burrows. Je ne sais pas quel son leur plan, mais ce ne sont pas les mêmes que nous. Toute cette histoire avec son père... ça interfère avec notre seul et unique but premier... se débarrasser de Lincoln. S'il vit, c'est vous qui allez y perdre, pas La Société. Ils se trouveront un autre candidat, et vous allez en subir les conséquences. On devrait peut-être tailler dans le vif. Si l'on fait ça, ils ne soutiendront pas notre campagne. Vous vous en rendez bien compte? Mais ça... C'est uniquement s'ils s'en doutent, Paul. Vous sentez ça? Des valets ou encore mieux, des voyages à la clé. Dernière partie. J'en ai marre de perdre tout mon blé aujourd'hui. - T'as combien? - Je sais pas. $300. - Ca fait pas mal? - Quoi? D'avoir le cul bordé de nouilles. Je préfère avoir de la chance que d'être doué, Ping-Pong. Il y a maldonne. Met la carte sous le paquet. Je me fous que vous ayez vu ma carte. C'est  ça, oui. Met la carte sous le paquet, le nouveau. Calme-toi, le vieux. C'est pas ma faute si le savon là ne sait distribuer. C'est pas très gentil. Ok, vous savez quoi? Je vais redistribuer, si tu fais le gamin comme ça. Quand il y a maldonne, on met la carte sous le paquet, et on finit de distribuer. Ce sont les règles ici. Patron. J'ai de bonnes nouvelles pour toi, Linc. La requête de ton avocat a été acceptée. Le Département de Détention t'autorise une heure de visite avec ton fils. C'est la première fois que je vois une telle requête être acceptée. J'ai de bons avocats. Aucun avocat n'est si bon. Je vais organiser le transfert, mais ce ne sera pas une ballade à la campagne. Tu vas être totalement menotté, et tes gardes vont être armés jusqu'aux dents. Je ne veux aucun problème. Il n'y en aura pas; je veux juste voir mon fils. Je te parie tout ce qu'il me reste. $82. Ton cul a intérêt à être bordé d'as aussi, et pas que de nouilles, ou tout ça est à moi. Tu joues ou pas?! Je joue. Et je relance de $74. Je t'ai dit qu'il ne me restait que $82. Et bien tu n'as pas de chance alors. Les parties de gentlemen, tu connais pas toi? Si, mais c'est pas le cas ici. Tu veux emprunter de l'argent? Demande à tes potes. Mais moi, je suis là pour me faire du blé. Si tu veux le RMI, t'as intérêt à voter Démocrate. Si tu veux pas de soucis, reste loin de moi dans la cours. Tu te crois plus intelligent que moi? Non! Non! Non, non, non! Il y a un chemin... non, il y a un chemin! C'est un chemin! Il essaye de s'échapper! Il essaye de s'échapper... c'est sa carte! Il m'a piégé! Electrocute-le! Le voilà. Patron, j'ai l'impression que vous avez fait tomber quelque chose. Y a 500. Alors, j'emménage quand? - Tu n'emménages pas. - Quoi? On avait un accord, chef. Renégociation: c'est $700 maintenant. C'est pas juste. je viens de vous filer $500. Tu viens de me donner une avance. Si tu ne me trouves pas le reste... Non, non, non, non, non! Attendez, une minute, ok? Il essaye de nous avoir. - Je vais avoir besoin de ta montre. - Hors de question. Tu préfères regarder une photo de ta fille ou la serrer dans tes bras à ta sortie? Le vieux me devait du blé. Il m'a donné ça en échange. Ca devrait suffire largement. Pas mal. Mais quelqu'un m'a déjà donné $700 pour la cellule, alors t'es sur la liste d'attente. Non! Attendez, une minute. Vous allez prendre mon blé et vous barrer? T'as qu'à envoyer une lettre au gouverneur. Allez! Bonjour. Tu voulais me parler. Oui. Ok. Ok. S'il te plaît. Merci. Ok. J'ai quelque chose pour toi. C'est un cendrier. Je ne fume pas. Je sais, mais c'est la seule chose que l'on peut faire, avec la bijouterie, et je me doutais que tu n'étais pas nue fan des colliers de nouilles. C'est très gentil... Et si l'on parlait de ton état? Oui... On sait très bien tous les deux que je n'ai rien à faire ici. Je ne me souviens pas bien de cette nuit, mais être enfermé en isolement, ça a du me faire péter un plomb. Ce que j'essaye de dire, c'est que j'en ai marre des travaux manuels artistiques. Mais c'est à toi de voir. Les médecins me disent que tu te comportes bien. Le problème, c'est que si tu ne dis pas à Pope qui t'a brûlé, il va te remettre en isolement. Et dans quelques jours, tu seras de retour ici. Michael, je suis triste de ce qui t'est arrivé, et que tu sois ici. Mais tu dois me laisser t'aider. Si tu veux sortir de l'unité psychiatrique et ne pas y revenir, tu dois dire à Pope qui t'a brûlé. On échange. J'ai un message de ton compagnon de cellule. Il dit qu'il va bien et qu'il essaye de boucher les trous. Il a dit qu'il essayait ou que c'était fait? Je sais plus. Je l'ai pas écrit. Et dit lui que moi j'ai bouché le trou. J'en ai marre de vos codes secrets. J'ai vu le dos de Scofield. Et il a une brûlure au même endroit que le trou dans la chemise de gardien. Je ne sais pas ce que vous faites, mais j'ai une idée. Et je ne vous aide plus avant de savoir ce qu'il se passe ici. Je ne peux pas. Bonne chance au trou. Non, non, non, non, no! Attend. Manche. C'est qui? C'est Linc. - Linc l'évier? - Oui. Viens ici. On peut trouver un arrangement. Tout ce que je peux dire, c'est qu'avant mon départ, Geary va payer. Crois-moi. Personne ne sortira si les chiottes de Scofield sont remplacées. Je peux vous aider avec Scofield. Qu'est-ce que t'as dit, le maigrichon? J'ai dit que je pouvais vous aider avec... Qui t'a dit qu'on avait un problème? Calme-toi, mec. Lincoln et Sucre m'ont tout dit. Qu'est-ce qu'ils t'ont dit? Qu'est-ce qu'ils t'ont dit exactement? Tout. Ils ont dit que je pouvais venir avec vous, si j'aide le bleu à sortir de l'unité psychiatrique. On est quoi, un métro? Tout le monde vient avec nous? Dégage avant que je te défonce? T'as une autre solution à notre problème? C'est bien ce qu'il me semblait. Moi, mon cousin Sucre et Lincoln... on a une solution. Ca peut marcher... mais c'est risqué. Prêt à sortir de là, le bleu? Vous me promettez une protection. Michael, vous me connaissez bien maintenant. Vous pouvez me faire confiance. Avec tout le respect que je vous dois, si j'avais été protégé dès le début, rien de tout cela ne serait arrivé. Un nom. - Geary. - Geary? Il fait chanter les détenus pour de l'argent, et d'autres choses de valeur. Il sait que je suis allé à l'université, alors... il doit penser que je suis riche. Bref, quand... quand je n'ai plus pu payer, il m'a tenu par un bras, et brûlé avec l'autre. Je ne sais pas ce qu'il a utilisé, mais... c'était très chaud. Comme par hasard. Plus attribué. 250 entreprises, 72 résidences, dans les 50 états... Londres, Martinique, Djakarta, Dakar... Tous hors service. A la disparition de Quinn, ils ont fait disparaître toutes traces papier. Ils peuvent tout faire ou quoi? Mon pote détective à Washington, je pourrais lui envoyer tout ça, pour voir s'il peut établir une connexion entre tous ces numéros? Je vais lui dire que c'est urgent. Merci. C'est tout. Je vais lui envoyer ça ce soir. Pas que pour ça. Merci pour tout. Pour être là, pour me faire aller de l'avant. Merci. De rien. Un mec dans l'immobilier se fait 4 millions pas an. Même s'il est nul dans son boulot, il va être augmenté. Toi aussi t'es nul. Demande à Pope une augmentation. Très drôle. Chef, qu'est-ce qui vous amène ici? Qu'est-ce qu'il se passe? Un cadeau de mon vieux. Tu t'appelles Charles et ton père Ann? C'est un coup monté. Je n'ai rien fait! Ne me regarde pas comme si j'étais un prisonnier. T'es pourri jusqu'à la moelle. Je ne me fais pas chopper. Quand on y sera, je te change de menottes. Compris? Compris, patron. Si tu te comportes bien, moi aussi. Compris? Compris. Elle est là. Je l'ai. Scofield. De retour au bâtiment principal. - Bienvenue. - Merci. Je n'aurais jamais cru être heureux de revenir dans ma cellule. Pope voulait que je te donne ça. Qu'est-ce que tu regardes?