- Mais si ! - Allez sur la scène de crime... - Je suis que secrétaire. Celui qui peut agir, c'est le consul. Il sera là demain matin. Désolé. Ça suffira pas. Votre frère... Où l'a-t-on emprisonné ? Sona. Quoi ? La pire racaille s'y trouve. Le genre que les autres prisons refusent. L'an passé, il y a eu une telle émeute... que les gardes ont renoncé. Ils les ont laissés livrés à eux-mêmes. Un millier de voleurs, violeurs, assassins... L'État ne s'en approche pas. Il surveille juste le périmètre. Pour eux, Sona est une rue à sens unique. Ce qui y entre... n'en ressort pas. Ou les pieds devant. Sous-titres : sub-way.fr (0.80) CONSULAT AMÉRICAIN La procédure n'a pas été respectée. Nous voulons le transférer dans une prison un peu plus modérée. Entendu ? La bonne nouvelle : depuis hier, vous êtes libre. - Ne vous inquiétez plus. - Pour mon frère, si. C'est une sacrée histoire. Ça a attiré les médias jusqu'ici. Et vous avez un fils. L.J. ? Lincoln Junior ? - Il doit être heureux pour vous. - J'ai pas réussi à le joindre. - Dites-nous où il est, on enverra... - Occupez-vous plutôt de Michael. Bonne nouvelle : vos déclarations se vérifient sur la scène de crime. La victime avait bien une arme de service, numéro de série US. Si on retrouve l'arme, - on pourra plaider la légitime défense. - Très bien. Ils ont trouvé autre chose ? - Comme quoi ? - Un sac. - Qui contiendrait ? - Un peu d'argent. Non, désolé. Ça m'aurait étonné. Pour en revenir à votre frère... j'ai un peu avancé. J'ai obtenu son transfert vers une autre prison. Ce sera fait demain. Bien plus sûr et plus propre. Bien. Et s'ils n'ont rien de plus solide contre lui, ils abandonneront les poursuites. - Il serait libre ? - Il reste les charges aux États-Unis. Il sortirait de là ? Où est la cantine ici... La cantine ? Me faut de l'eau, je meurs de soif, je vous en prie. Y a de l'eau, là. Va te faire foutre. - Répète. - J'ai rien dit. Bois. T'as entendu ? Bois ! Va falloir t'y faire, vieux. J'ai rien avalé depuis des jours. Allez. - Tu t'en sors ? - Qu'est-ce que tu veux ? C'était futé de me piéger avec le bateau. Ironique. - Un représentant de la loi en taule. - T'es comme un poisson dans l'eau, ici. Tu fais erreur et tu vas m'aider. Je vais finir par être jugé et tu seras là. Tu diras la vérité, que c'est toi qui m'as piégé. - Et je rentrerai chez moi. - Marrant. J'aurais juré que c'est toi qui nous as piégés. Moi ? Je suis aussi ici. Que me veut la Compagnie ? Pourquoi le Panamá ? Tu crois que j'étais dans la confidence ? Ils me tenaient. Je n'ai fait que leur obéir ! Vous arrêter au Panamá et vous livrer... C'est... C'est de l'histoire ancienne, non ? Nos jours sont comptés. On ferait bien de se serrer les coudes. Sauf que dès que je pose les yeux sur toi, je ne vois que l'assassin de mon père. Démerde-toi. Mon mari ! Sortez-le de là ! Il a été tué hier soir ! On m'a appelée ! Faites sortir mon mari immédiatement ! Prudence. Signez la décharge. Une fois dedans, vous vous débrouillez. L'armée ne vous protégera pas en cas d'agression et si vous tentez d'aider un détenu à s'échapper nous ouvrirons le feu, sans sommation. - Alors... - Comme tu dis. J'ai l'impression d'être du mauvais côté. - T'es du bon côté. - Pas toi. - Tu vas me faire évader ? - Ça m'épuise, la cavale. T'aurais dû abandonner les bottes de cow-boy. T'as peur ? Je vais te sortir de là. Le consul a obtenu ton transfert vers une prison plus sûre en attendant le procès, dans environ un mois. - T'as de bonnes chances d'être libéré. - On me transfère quand ? Demain. Accroche-toi. Plus qu'un jour. T'attends quoi pour me parler de qui tu sais ? Je sais pas où elle est. - Retrouve-la. - Compte sur moi. Elle compte pour moi. S'il arrive quelque chose à Sara... Il ne lui arrivera rien. Promis. Je te revois demain. D'accord ? T'es américain ? J'adore l'Amérique. La NBA. Les paniers de Tracy McGrady. Je sais pas ce que tu vends, mais j'en veux pas. Non, je veux parler de basket. Ton équipe préférée ? Suis-nous, Blanco, Orientation. - Non merci. - T'as pas ton mot à dire. Les gardes veulent que je sorte dans 15 min. Faites-les entrer. On vous a pas maltraités, au moins ? Je le saurais, sinon. Vous avez dû vous rendre compte que Sona est un lieu pas comme les autres. Depuis les émeutes, ils nous laissent pourrir ici. Ils pensaient qu'on s'autodétruiraient, mais on a prospéré. Grâce au canal, Panamá est à présent un vivier pour le crime international. On a des taulards de 27 nationalités différentes. Mais pas un seul gang. Pas de discrimination raciale. Il n'y a que... moi. L'égalitarisme est le mot, je crois. - C'est pas vrai ? - Vrai de vrai. C'est que l'entraînement fait.* Y a-t-il une chose... que vous voudriez me dire ? Une affaire dont je devrais être au courant ? Vous n'êtes pas très franc avec moi, M. Scofield. On suit l'actualité, mon vieux. T'es la star de CNN. Il fait évader son frère et s'envole pour le Panamá. Mais ici, t'as rien d'une star ! - Tu le sais, non ? - Je ferai pas de vagues. Tu en aurais pas la possibilité. On m'a parlé de vous deux. De votre discussion dans un couloir. Si vous voulez régler vos différends, c'est très simple, ici. Un souci entre détenus reste jamais secret. On s'en occupe sans attendre. Entre hommes. Là-bas. Ce sera pas nécessaire. C'est dans tes habitudes, de trembler ? Ou seulement quand tu flippes ? Et toi ? Me faites pas de mal. Je veux pas d'ennuis. Jamais ! Jamais ! Ne pisse jamais sur mon sol ! Il a compris ! On pourrait y aller... Toi et moi. Ici même. T'es un courageux, toi. T'as de la chance, je fais du yoga. Avant, j'étais impulsif. Maintenant, je contrôle mon esprit. Complètement. L'esprit... le corps... et l'âme. Dégagez ! Une vraie perte de temps. Qui aurait cru... Une célébrité à Sona. Les faibles se rassemblent autour des célébrités. Ils les vénèrent, ils sont aveuglés. Il y a beaucoup de faibles derrière ces murs. Oui, ils suivront un tel homme, et ils le mettront sur un piédestal. Il a du charisme, hein, mami ? Il n'est pas toi. Tu n'as pas à me flatter, mami. - Il est beau gosse, hein ? - Il est beau gosse. Le plus beau de toute la prison, hein ? Pas à côté de toi. Je t'ai prévenue... Qui sait. Peut-être. Prends tes affaires, sale pute. Dégage. Sara Tancredi... c'est une Américaine. Elle a disparu. On a eu aucun rapport parlant d'une disparition. Mon numéro est au dos, n'hésitez pas à m'appeler. Au moindre indice, d'accord ? Entendu. Merci. Où t'as trouvé des pompes ? Il est temps de payer votre loyer. - Y a pas de loyer. On est en taule. - C'est ça. Il est en augmentation. Là. Maintenant, au boulot. Où ça ? Hors de question. Certainement pas. Tu l'ouvres encore une fois et je te noie là-dedans, compris ? Au boulot. Brûlez-les dans les égouts quand vous aurez fini. Y a un nouveau. Un Américain. Autre chose ? Il a cette main... - Elliot Pike. - Que voulez-vous ? Je suis là pour vous représenter. - Vous êtes avocat ? - Si on veut. La cour m'a déjà commis un avocat. Dans ce cas, je peux peut-être vous être utile autrement. - Bizarrement, j'en doute. - Des gens très puissants m'ont engagé, des personnes qu'il vaudrait mieux avoir dans votre camp si vous vouliez vous évader. Qui êtes-vous ? Nous avons le pouvoir de vous aider une fois sorti de prison. Un type avec vos compétences n'a pas été enfermé ici par hasard, vous savez. - Cette conversation est terminée. - Vous feriez mieux de m'écouter. Pour le moment, on essaie la manière douce. D'où tu te permets de me piquer ma came ? Avoue, enculé. - C'est pas moi ! - Elle est où ? - Elle est où ? - C'est pas moi. Vous connaissez les règles de combat ! Pas à l'intérieur. - Il m'a pris quelque chose. - Il déraille. Ça va pas être dur de vérifier... Fouille-le. Vérifie sa couchette. C'est n'importe quoi. Vous êtes tous deux des merdes. Toi et moi, mec... on en a pas fini. Vous l'avez pas vue ? Elle ne s'est pas présentée ? Vous en êtes sûre ? Merci. Oui ? M. Burrows. Ici, capitaine Itzuri du poste de police.</i> On a trouvé une Américaine correspondant à la description de votre amie, Mme Tancredi. Où ça ? À la morgue. - Qu'est-ce qu'il dit ? - Qu'on ne peut pas manger. On est censés manger quoi ? S'il vous plaît, j'ai rien mangé depuis mon arrivée. Ils veulent qu'on creuse comme des chiens. Je vais mourir, littéralement. Attends là. Tu la joues encore en solo, beau gosse. T'as du mal à te faire des amis, hein ? On n'a rien à se dire. D'un point de vue un peu plus global, les types du gouvernement qui m'ont malmené, pourquoi ils te voulaient ici ? Ils s'intéressaient à Sona ? Voilà ce que je pense. Ils voulaient que je te fasse venir jusque ici. Tu penses que c'est pour quoi ? Pour Sona ? Qui s'intéresserait à un bordel pareil ? Fuyard ! - Merci de m'avoir rappelé. - Pas de problème. - On a repêché le corps ce matin même. - Où ça ? Calle Sesenta-Seis. À l'ouest d'Avenida Colon. - Monsieur ? - C'est là que je l'ai quittée. C'est pas elle. C'est pas elle. Quelqu'un veut se battre contre toi. Un défi, quoi. Sauf qu'on sait tous deux que j'ai pas pris la drogue. Je suis pas juge. Je m'occupe pas des plaintes. Je m'assure qu'on respecte les règles. Elles indiquent que tout litige se règle par un combat face à face sur un ring. Je pars demain, donc ça ne sera pas nécessaire. Peut-être pas pour toi, mais ça l'est pour moi. C'est mon devoir de maintenir l'ordre ici. Un système légal imparable qui assure que personne ne soit seul avec ses ennuis... comme c'est souvent le cas dans d'autres prisons. Ici, il y a un système, donc de la discipline. Alors je m'en fous, que tu sois d'accord ou pas. Il y a des choses plus importantes que toi. Et si je refuse ? On viendra te chercher. Et je peux te garantir que tu n'aimeras pas ce dénouement. Dis-moi... tu arranges toujours les combats ? J'ai rien à voir avec ça. Et pourtant le seul ici à avoir un problème avec moi, c'est toi. Je serais ravi de te voir tomber, superstar. Continue d'avancer. Brûle ça dans le coin. Tu peux me rendre un service ? - Va te faire foutre. - Je peux te nourrir. Y a 2 semaines, j'étais à ta place. Rien à manger pendant des jours. Ils m'auraient laisser mourir, comme ils vont le faire avec toi. Reviens-en à la bouffe. Du poulet. Où t'as trouvé du poulet ? C'est pas du poulet. T'en veux encore ? Faudra faire une petite course pour moi. Quel genre de course ? - <i>Papa ? C'est moi.</i> - LJ. - T'es où ? - Au Panama. Quoi ? Comment... - Comment t'as eu ce numéro ? - J'ai rencontré Sara. Elle a eu ton numéro au consulat. - <i>Papa, ça coupe.</i> - LJ ? - Je t'entends pas. - <i>Papa, écoute-moi.</i> Rejoins-nous au restaurant de l'immeuble Garfield Price, - tout en haut. - Garfield quoi ? 20 h 30... C'est l'heure, blanco. Tu devrais te réconcilier avec Dieu. Uno, dos, tres, d'accord ? - Allez. Dix contre un. - Personne veut du ricain. Quoi ? Même à 10 contre 1 ? Il a pas choisi World pour rien. Six victoires consécutives, tu vois ? Nettoie ça. Je plaisante, mec. Tranquilo ! C'est sûrement en dessous d'un homme de votre statut de se promener comme ça, tout collant. Laisse-le. Tu proposes quoi ? Une ablution. Un modeste signe d'amitié venant d'un étranger qui arrive dans votre demeure. Pardon. Je suis qu'une moitié d'homme. Tu t'appelles comment, <i>norteño</i> ? Vous pouvez m'appeler... "l'ami." Vise la rotule. Tu... Tu frappes juste dedans, elle se démettra, et tu mettras le gars hors jeu. Les coups bas ? C'est ça, ton secret ? Je crois pas qu'on trouve des combats à la loyale ici. Tu sais, je suis surpris, Alex. On dirait presque que tu tiens à moi. T'es ma carte Sortie de prison. T'as intérêt à t'en sortir. La rotule, très fort. Bonne chance. Dieu te bénisse, mec. Il y a un désaccord entre deux chiens... un drogué et un voleur. Je ne condamne ni l'un ni l'autre. Leur sort m'indiffère. Mais ils ont un problème, et nous avons des règles. Et sans les règles, nous ne sommes que des sauvages. Ainsi, car nous respectons les règles, ce combat n'en aura qu'une... pas d'armes. Un combat à main nue, sans aide ni handicap. Fin du speech. Je vais pas me battre ! Je ne crois pas que tu aies compris, mon ami. Un seul homme s'en sort vivant. Pas d'armes. Les règles sont les règles, hein ? Sans elles... on est des sauvages. Excusez-moi. Vous n'avez pas de veste. Je rejoins quelqu'un, laissez-moi entrer. C'est un endroit chic. Il vous faut une veste. J'ai pas de veste. Il vous faut une veste. Très bien. Excusez-moi. Vous parlez anglais ? Et l'américain ? Un verre d'eau, s'il vous plaît ? Dites-moi que vous n'êtes pas venu jusqu'au Panama pour l'eau. La famille. Jolie veste... Sergio. C'est une longue histoire. Merci. Vous attendez quelqu'un ? J'aurais dû m'en douter. Les beaux mecs sont toujours pris. Qu'est-il arrivé à votre visage ? - Un chat. - Un chat ? Un gros, alors. Si on pousse trop le bouchon, ils sortent les griffes. - Vous tombez mal, mademoiselle. - Allez, restez. J'aimerais bien... mais c'est pas le bon moment. Oh que si, Lincoln. On a beaucoup de choses à se dire. Surtout sur votre frère. Je vous recommande de lui parler. Les corps à l'intérieur ! Sortez-les ! Je veux l'enterrer ! Ils seront enterrés ici. À moins que la famille ne se présente pour s'en charger. Comment se présente le transfert ? Il y a des gens - qui veulent que tu libères quelqu'un. - Oui, je sais. Un gars est déjà venu me voir. J'ai dit, "Non, merci." Tu dois rester. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Il s'appelle James Whistler. Non, Linc, je peux pas recommencer. Parle. Papa. Je suis désolé. Ils nous ont eus, Sara et moi.</i> S'il te plaît, fais ce qu'ils veulent, papa.</i> T'as une semaine pour trouver Whistler. Et le sortir de là.