J'ai perdu mes clés. Où tu les as trouvées? A un mètre par-là. J'ai dû les faire tomber. Comment tu vas? Ça fait un bail. Bien. Tu vas bien? J'ai froid. Je, euh... Je dois te parler de quelque chose. - On va se chercher à manger à Fascatti? - Je dois retourner travailler. En parlant de ça, j'ai appris que tu t'étais fait virer il y a quelques semaines. C'était pourquoi cette fois? Tu veux vraiment savoir? Ou tu veux juste profiter de ta position dominante? Tu sais ce que je veux? Ne plus avoir à être le grand frère de mon grand frère. Qu'est-ce que tu fais ici, Crab? Ça faisait longtemps, M. Linc. Où étais-tu? - Ici et là. - Mm. Je vais te trouver tes $90,000, d'accord... Oh, relaxe, mec, cette dette a déjà été payée. Par qui? Par quelqu'un qui aime faire des faveurs aux gens. Je ne sais pas ce que tu espères en tirer. Mais soyons clairs là-dessus. Il faudra quelques jours afin que je rassemble l'argent. Ne nous voilons pas la face. Tu ne peux pas récupérer une telle somme. Alors parlons de ce que tu peux faire pour moi. Les alliés sont comme la famille. Nous avons des divergences, mais nous trouvons toujours le moyen de calmer les choses à Thanksgiving. OK, si tu devais choisir... Le Vice-Président Reynolds ou Kathy des RH? Je prendrais la porte numéro trois. Allez, si tu devais choisir. La nana des RH. Michael n'a jamais vraiment aimé les blondes. V. Comment tu vas, Michael? Hum, bien. Je vais bien. Toi ça va? Ça va. Tu sais, je vais chez Glazer & Ross. Avocat n°97. Les bénéfices sont bons. Comment va Lincoln? Vous ne vous êtes pas parlés? Non, pas depuis quelques années. Il a un peu disparu de la circulation. Comment il va? Il est, hum... C'est... C'est Linc. Je me fous de quel gars. Je ne tuerai personne. J'ai dû louper la partie où je te donnais le choix. Blouson en cuir noir. Deux boutons sur le devant en bas, trois sur chaque manche. Un en moins sur le bras gauche... non, le bras droit. En jeans. Délavé. Une tache sur le genou droit. Il fait des choses méchantes à des gens biens. Dis-toi que c'est une balle à $90,000. Tu redémarres à zéro, et tu m'empêches de découvrir s'il y a quelqu'un dans ta vie pour qui tu ferais quelque chose. Euh, je devrais... je devrais t'appeler un taxi. Tu sais comment on peut deviner que Dieu est un homme? Aux chaussures. Oh! Du calme. Je suis désolé. Quoi? C'est, euh... Tu vas répondre? Il va laisser un message. Il le fait toujours. Michael, c'est Linc. J'ai besoin de ton aide, frangin. Je suis dans un vrai pétrin. Je ne peux pas m'en sortir. J'ai besoin que tu arranges les choses. Je suis dans le brouillard et... En tout cas, c'est vraiment important, frangin. Tu dois m'appeler. Tu dois m'appeler maintenant. On ne peut pas faire ça. Je sais. Je sais. Je vais t'appeler un taxi. On l'a eu? Je crois que oui, partenaire. Whoo! Tu plaisantes? Nando, on aurait dû botter le cul de ce gars. Je  t'en prie, la seule fois où je t'ai vu botter un cul c'est quand ce vieil homme t'est passé devant à Arby. Et il avait, genre, 102 ans et il était aveugle. Et il avait une hanche en plastique. Oh, mon Dieu. Quoi? Hé, ils t'attendent en 4B. Oh, tire le film. J'arrive dans une minute. OK. Sergent Franklin, vous n'arrêtez pas de me surprendre. Y a-t-il quelque chose que vous ne puissiez pas avoir ici? OK, un deal est un deal. Emploi de gardien de prison. Loin du front. La place la plus sûre qu'on puisse avoir. Merci. Et ma femme et ma fille qui sont à la maison vous remercient aussi, monsieur. Ces fissures sont assez importantes. - Salut. - Bonjour. Vous voulez bien nous laisser une minute? Merci. Tu as vu les infos? Pourquoi? C'est Lincoln. Ce n'est pas moi. Terrence Steadman? Le frère du Vice-Président. Tu as idée de ce qu'ils vont te faire? Ce n'est pas moi, mec, c'était un coup monté. Ce n'est pas moi. Tu le connaissais. - Qui? - Steadman. Non. - Tu as travaillé pour sa compagnie. - Et alors? De  laquelle tu as été renvoyé il y a quelques semaines. J'ai chargé des containers dans un entrepôt. Je n'ai jamais rencontré ce gars. C'est quoi ce bordel, Mike? Tu parles comme un de ces inspecteurs. - Je dis juste... - Tu penses que c'est moi? J'ai entendu dire que tu dois $90,000 à quelqu'un. - Qui t'a dit ça? - Les gens parlent. Et je sais que Steadman avait plein d'argent. Je suis peut-être plein de choses, mais je ne suis pas un assassin. Alors qu'est-ce que tu faisais dans ce garage hier soir? Tu as avoué à la police que tu étais là-bas. Honnêtement, Linc, je ne sais pas comment on en est arrivés là. Et tu ne peux pas continuer à accuser maman d'être morte et  papa d'être parti, parce que j'étais là, aussi. La différence, c'est que je m'en suis sorti. Maman avait une assurance vie, j'en ai pris la moitié, j'ai réussi mes études. Qu'est-ce que tu as fait avec ta moitié, Linc? Tout n'est pas comme ça parait être, Michael. J'espère que c'est vrai, dans ton intérêt. Ici... C'est ici que l'on veut que vous vous mettiez en colère. Faites-moi confiance, ça ne posera pas problème. N'oubliez pas d'insister sur son casier comme un récidiviste. On doit avoir le public derrière nous si on veut la peine de mort. Et où en sommes nous avec le gouverneur Tancredi? Il a de l'ambition. Il ne posera pas problème. Euh, 30 secondes, Madame le Vice-Président. Les journaux l'ont déjà crucifié. La police dit qu'ils ont eu un appel juste après le meurtre de quelqu'un qui affirme avoir vu Lincoln s'échapper du garage. Il devait $90,000 à quelqu'un. Pourquoi peut-il avoir besoin d'une telle somme? La drogue? Des pots-de-vin? Oublie la vérité que tu souhaiterais. Regardons ça de manière objective. - Peut-être que tu devrais toi aussi. - C'est ce que je fais. OK, tu sais quoi? J'ai promis que je ne dirais rien, mais je suis fatiguée de t'entendre parler de lui comme si c'était un gars du quartier que tu connaissais. C'est ton frère. Je sais, et je sais qu'il t'a aidé avec ton père dans le temps, mais tu devrais voir le genre de personne qu'il est maintenant... le genre d'individus qui sont ses amis. Tu veux savoir pour quoi étaient ces $90,000? - Je pense que oui. - Pour toi. Qu'est-ce que tu veux dire? L'argent que tu as eu à tes 18 ans de l'assurance vie de ta mère. L'argent qui t'a payé ton diplôme, qui t'a permis d'avoir ce boulot, qui t'a payé ce loft. Ta mère n'a jamais eu d'assurance vie. Cet argent venait de Lincoln. - Comment? - Il l'a volé. Il savait que ce serait dur à rembourser, mais ça lui était égal, parce qu'il pensait que tu le méritais. Il savait aussi que tu ne l'accepterais jamais si tu savais qu'il venait de lui. Michael... tu es là où tu es grâce à ton frère. Tu es en train de me dire qu'il est là où il est à cause de moi? Pourquoi? Pourquoi tu ne m'as pas dit pour l'argent? - Pas besoin. - Lincoln... Qui te l'a dit? Veronica? Qu'est-ce qu'elle pense de tout ça? De moi? Je ne sais pas. Heureusement qu'elle est partie avant, hein? Tu sais ce qu'elle ressent pour toi. C'est la même chose depuis qu'on est gamins. Oui. Linc... - Je te dois des excuses. - Pour quoi? La nuit où tu as appelé. Si on avait parlé, peut-être que j'aurais pu t'arrêter... Hé, hé, hé, hé. Ce n'est pas ta faute. C'est la faute à qui alors? Ecoute-moi. Tu dois oublier ça. Continuer ta route. Travailler dur, faire ce que tu fais. Je ne peux pas faire ça. Oh, si, tu peux. Et tu le feras. Voici la partie que je ne comprends pas. Toutes les preuves sont rassemblées de façon à ce qu'elles conduisent toutes à toi. Ils disent qu'ils t'ont filmé. En train d'appuyer sur la détente. Si tu n'as pas tué Terrence Steadman... Comment ont-ils fait pour que tu aies l'air de l'avoir fait? Parfait. Parfait est un terme fort, cous'. J'ai des sentiments forts, frangin. Je te le dis, c'est peut-être la bonne. - Elle vient du quartier? - Non. Des quartiers chics. Pill hill. Tu penses pouvoir garder une fille de PH? Je veux l'emmener à dîner. Tu verras. Un endroit vraiment bien. Allez, Fernando. Comment tu peux te permettre un endroit comme ça? - Ouvre la caisse! - Hé, hé, OK! - Ouvre la caisse! Yo, yo! - OK, OK! - Vite! Vite! Vite! - OK, OK! Maintenant! A vrai dire... c'est tout ce dont j'ai besoin. OK. J'apprécie ton business, mec. Ah... Je t'ai amené un cadeau de l'hôpital. Oh! Oh... Je t'ai amené un cadeau de l'hôpital. Je te le dis, c'est comme Noël. Et tu... travailles au pôle Nord. S'il y avait des blessures par balle au pôle Nord et... Sérieusement, je ne sais pas comment tu fais pour travailler là-bas. Qu'est-ce que tu veux dire? J'aime aider les gens. Et tu aimes t'aider toi-même. Et tu aimes aider tes amis. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu! Appelez quelqu'un! Qui a un téléphone?! Appelez le 911! A l'aide! Vous êtes médecin? Eh bien, faites quelque chose! Repos. Le whiskey que vous avez commandé, monsieur, sera ici dans quelques jours. C'est bien. En fait, je vous ai amené ici pour parler de quelque chose d'autre. La plainte pour abus sur prisonnier que vous avez enregistré? Oui, monsieur. Je dois savoir jusqu'où vous êtes prêt à aller avec ça. Aussi loin qu'il faudra, monsieur. Je n'ai aucune affection particulière pour les idiots du désert, mais j'en ai pour la Convention de Genève. Si une chose comme ça sort d'ici, nos gars pourraient être la cible d'un traitement similaire de l'ennemi. Je comprends ça, monsieur. Mais  je ne prévois pas d'organiser de conférence de presse. Ce que je dis, c'est que j'ai vu quelque chose de mal, et quelqu'un doit en prendre la responsabilité, monsieur. OK. Veuillez emmener M. Franklin en détention. Quoi? Qu'est-ce qui se passe, monsieur?! Sergent Franklin, je demande donc votre renvoi de l'armée américaine. Comment?! Et pour quoi? Pour trafic illégal, marché noir... Vous m'avez demandé de vous obtenir toutes ces choses! Je n'ai rien dit à personne. Vous auriez mieux fait d'en faire autant. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne pouvez pas faire ça! Vous ne pouvez pas faire ça! Le jury a-t-il rendu son verdict? Oui, votre honneur. Allez-y. Dans l'affaire de l'Etat d'Illinois contre Lincoln Burrows, pour meurtre au premier degré, L'accusé est déclaré coupable. L'accusé  reste en garde à vue pendant une semaine, jusqu'à ce que soit désigné sa sentence. Lincoln. Je suis désolé, Linc. Ne le sois pas. Ce n'est pas de ta faute. - Tu sais ce que j'aime? - Quoi? Après que l'on ait fait l'amour... tu as une petite flaque d'eau dans le nombril. Fernando, c'est de la sueur! Et arrête! C'est dégoûtant! Je trouve ça beau. Je te trouve belle. Qu'est-ce que tu veux, Fernando? Oh, laisse-moi deux minutes. Arrête! Dans l'avenir. Qu'est-ce que tu veux dans l'avenir? Tu t'enfuirais si je te disais que c'est toi que je veux? Et tu me courrais après si je le faisais? Je ne comprends pas. Toutes ces pubs montrent des blacks qui apprennent l'informatique et les nouvelles technologies. L'Oncle Sam ne m'a rien appris d'autre que le rythme et le meurtre. Tu es allé au Price-Mart? Il n'embauche pas. Et surtout des blacks qui viennent de se faire renvoyer de l'armée. Notre CV finit au bas de la pile. Tu vas tenir combien de temps comme ça? Jusqu'à ce que quelqu'un me donne un boulot. Non, je voulais parler de tes mensonges à Kacee. Ca fait un bail que ton unité est au repos maintenant. Dans pas longtemps, elle va arrêter de te croire chanceux, et elle va finir par poser des questions. Oui, et bien j'ai intérêt à trouver des réponses. Ecoute, je peux te trouver un boulot. Je me laisse pas avoir comme ça. - Il s'agit juste de conduire un camion. - Ouais. D'un point A à un point B. C'est tout. L'Oncle Sam t'a appris à conduire des camions, non? Oui, il m'a aussi appris à regarder à l'intérieur. C'est peut-être illégal, mais ça paye le loyer. D'un point A à un point B, c'est à toi de voir. Oui. Ils ne l'ont même pas laissé témoigner. - Qui? - Leticia Barris. Et ce flic? Il a changé son témoignage une dizaine de fois. Tu m'écoutes quand je te dis "laisser tomber"? Après la mort de maman, on était que tous les deux. Je me souviens que j'avais du mal à dormir, je ne savais jamais où tu étais. Mais quand je me réveillais le matin, il y avait un oiseau de papier, une grue en origami, à côté de mon lit. Et je n'en ai jamais vraiment compris la signification, mais je savais que c'était ton moyen de me faire savoir que tu me surveillais. Bref, j'ai cherché. La grue. Ca représente l'obligation familiale... protéger les siens. C'est peut-être à mon tour de te protéger. Alors, demain, même heure. Non, ils me... transfère dans une prison jusqu'à mon exécution. - Je peux toujours te rendre visite? - Oui. Ce n'est pas si loin que ça. C'est à Fox River. - Fox River? - Oui. Pourquoi? Pour rien. Pourquoi il y a quatre assiettes? Le nouvel ami de maman vient encore dîner. Encore? Il est déjà venu hier soir. - Je l'aime bien. - Et bien moi aussi. Et je veux que vous soyez très polis tous les deux, Parce qu'il s'arrête chez Malarkey en sortant du travail, et il nous amène un très bon repas. Allez-vous laver les mains tous les deux. Bonsoir, Mme Hollander. Vous êtes superbe ce soir. Hé... - Je vais le faire. - Tu vas faire quoi? Je vais demander Maricruz en mariage. T'es sérieux? Quand? Dès que j'aurais de quoi lui offrir une bague. Donc  dans 10 ou 20 ans? C'est quoi ton problème, mec? Pourquoi est-ce que tu ne peux pas être heureux pour moi? J'essaye juste de te protéger. Tu crois que je ne peux pas lui offrir tout ce qu'elle veut? L'argent, ça ne suffit pas. Tu sais que je t'aime, cousin. Mais tu devrais regarder la réalité en face. Sérieusement, cousin, comment vas-tu pouvoir acheter une bague pour une fille comme ça, hein? - Ouvre le tiroir! - Ok, ok, ok! Maintenant! Ca suffit? Je vais avoir besoin d'un peu plus cette fois. Ok, ok. Tiens. - Je suis désolé. - Ok. Personne ne pose de questions? Pas assez fort en tout cas. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'étais aussi épuisée nerveusement. Second tour, 1992? Isolé, pas de véritable accès par la route, tout à fait ce que vous recherchez. - Il n'y a qu'un problème. - Lequel? Elle fait plus de $2 millions. Mon pauvre frère Terrence ne m'a rien laissé dans son testament? Il vous faudra demander au notaire, Madame. Dites-leur d'utiliser cet argent. Je paye le prix de ces erreurs; il peut bien payer pour la maison. Je suis clean depuis 18 mois. Et je peux vous dire que je n'ai jamais été aussi heureuse. Ce n'est peut-être pas le bon mot. Je dois être honnête, j'ai eu quelques moments heureux lorsque je me droguais. Mais je me sens différente aujourd'hui. Je me sens... Je ressens de la joie. Et me voilà. Et je sais que... je dois faire ce qu'il faut chaque jour. Et pour moi aujourd'hui, ça veut dire reprendre le travail. Je... Je ne sais pas... assistante sociale peut-être... Je veux aider les gens à faire ce que j'ai fait, à s'en sortir. Sara. Tu étais médecin, c'est bien ça? En théorie, je le suis toujours. Pourquoi? Je pensais juste que... il pourrait y avoir un boulot pour toi là où je travaille. Vraiment? Où ça? - Tu connais Fox River? - La prison? Oui. Je sais que ça peut paraître bizarre. Peut-être... on pourrait peut-être... en discuter autour d'un dîner. J'ai un bon pour un dîner gratuit au Homard Rouge. Mon dieu... Merci. Vraiment... J'avais vraiment prévu de bosser sur mon CV ce soir... Oh. Bien sûr, ok. Désolé... Mais merci pour l'opportunité, vraiment. - Fox River. - Oui. Les maths n'ont jamais été ma matière préférée non plus. Mais... je m'en suis sorti grâce à des petits trucs. Tu veux que je t'apprenne quelques petits trucs, Gracey? - Comme quoi? - Par exemple pour ta table de neuf. Prête? Neuf fois un... Neuf. Neuf fois deux... - Dix-huit. - Dix-huit, oui. - Neuf fois trois... - Vingt-sept! Voilà. T'as compris. Maintenant continue. Maman, t'as vu ce que Teddy m'a appris? Oui, c'est super ma puce. Va montrer à ton frère. Zack, regarde. Neuf fois un... Merci. Droite, droite, gauche, gauche... Merci. Votre monnaie. Vous ne voulez pas votre monnaie? Gardez-la. - Salut. - Salut. - Papa! - Viens ici mon cœur. - Salut. - Salut. Tu sais, je dois... Il faut que je te dise quelque chose. Et ça ne va pas être facile à entendre. - Ok. - Ok. Quoi? Et bien, en fait... ...on me renvoie là-bas. Quoi? Oui, mon unité repart là-bas, ma puce. Je n'y crois pas. Les ordres de déploiements viennent tout juste d'arriver. Vu que les Italiens se barrent... - Dis-leur non, Papa! - Ah. Hé, B.! Viens-là mon bébé. Tu peux me donner un coup de main deux minutes? Tu mens à ma sœur maintenant. Mais je sais que tu vas t'en occuper quand je ne serai plus là. C'est n'importe quoi. Peut-être. Mais j'ai aussi été renvoyé de l'armée n'importe comment. Et on m'a arrêté au volant de ce camion n'importe comment aussi. Et j'aime cette femme plus que n'importe qui d'autre. Elle a épousé un militaire, qui sait gérer les problèmes. Si je ressemble à un de ces minables... qu'est-ce que tu crois qu'elle va faire? Hein? Elle va attendre que je sorte de taule pendant combien de temps? Je n'en sais rien. Tu me dois bien ça. Ne lui dis jamais où je suis. Pigé? D'habitude, je fais ça dans l'autre sens. - Pourquoi veux-tu... - Je veux ce que je veux. Tu montres ça à quelqu'un d'autre... et je laisse tout tomber. Mon psy m'a dit... que je gardais tout à l'intérieur et qu'il fallait que je te fasse face pour te dire à quel point je me sens trahie. Je t'ai laissé entrer dans ma vie, dans ma maison... Mon dieu, je t'ai même laissé approcher mes enfants! Je ne les ai jamais touchés. Tu aurais du me dire qui tu étais. Tu penses être la seule à te sentir trahie? Je... Je t'aimais, Susan. Vraiment. Pour la première fois de ma vie. Et tu m'as fait ce sale coup, jeter aux chiens, foutu dehors comme ça... - Tu es un meurtrier, Teddy! - Ce n'est pas... J'ai pêché dans mon passé, mais lorsque je t'ai rencontré, cette personne, celle qui faisait des choses horribles, elle est morte, et j'ai commencé une nouvelle vie. Par la grâce de ton amour, je suis devenu... un autre homme, un homme meilleur. Non. Ca n'efface pas le fait que tu aies tué six étudiantes en Alabama. Tu dois avoir raison. Car tu m'as envoyé ici, avec ces gens, dans cet endroit, ça a fait revenir cet horrible connard en moi. Il y avait une bougie sur la fenêtre, qui n'attendait que de me voir monter les marches. Tu sais, un jour... je vais sortir d'ici. et ce jour là... ...et ne crois pas que j'aurais oublié où se trouvent les marches de ta maison, Susan. C'est presque fini. Burrows sera bientôt exécuté, et tout redeviendra comme avant. Je sais que tu as traversé des moments difficiles, mais je te le promets, le pire est derrière nous. Ma chère sœur... ...tu n'as pas idée de ce que j'ai traversé. Bonne nuit, Terrence.