Si te laisser faire signifie rendre Scylla au général, alors c'est non. Sache que je ferai tout pour t'en empêcher. - Je veux retrouver ma vie ! - Maman est vivante. - Quoi ? - On se retrouve à Miami. En rendant Scylla au général, il nous oubliera, et je pourrai vivre avec mon fils. Et si le général Krantz était écarté du jeu ? - Qu'y a-t-il ? - Adieu, Jonathan. Où es-tu, Christina ? Je n'aime guère ce ton. Désolé, mais ça fait longtemps qu'on n'avait pas essayé de me tuer. Le général devrait savoir qu'il ne doit pas nous chercher. Le général ne m'a pas envoyé. - Christina va changer la Compagnie. - Dans 2 jours, elle aura changé les choses ? La date sur cette carte, c'est dans deux jours. Je dois lui parler. Lincoln est revenu. - Je lui ai dit de laisser tomber. - On a une ouverture. Allez-y. Allez-y. Bien reçu. Sur le toit, à 12 heures. Où est Christina ? Appelez la police ! - Mon Dieu ! - Restez dans la voiture. Où est-elle ? On a son téléphone. Décampons. - Faut qu'on y aille. - On décolle. Elle n'habite ici qu'en hiver. On devrait être tranquilles. Voici Deb. Vous étiez à la fac ensemble ? Juste en médecine. Elle a un cabinet à New York et elle vient ici une fois par an pour enseigner. Je suis contente pour elle. Jolies photos de famille. Du sable, du soleil, et les fringues qui vont bien. On pourrait en faire autant... un de ces jours. TEST DE GROSSESSE Sous-titres : Stuart, asseyez-vous. Scylla est à Miami. Nos agents ratissent la ville. J'ai appris ça. Quelqu'un essaie de prendre le contrôle. Celui qui possède Scylla tente de retourner les détenteurs de carte. Oren a tenté de me tuer. On analyse vos appels. On a déjà trouvé plusieurs coups de fil entre vous et un inconnu. Qui a Scylla ? Je l'ignore. Réfléchis, mon pote. Réfléchis. Je vous jure que je ne sais rien. Inutile de t'infliger cette souffrance. Qui a Scylla ? Vous avez dépassé les bornes. J'en suis très loin. Il te voulait aucun mal. C'est ton tatouage qui lui revenait pas. T'es un marrant, toi. Le sniper a reçu des appels d'un numéro caché. La Compagnie va devoir l'identifier. Et si c'est ta mère, et qu'on doit lui rendre visite. T'auras les couilles ? Je n'aime pas avoir à vous appeler. On vous appellera quand on l'aura. Qui a Scylla ? On l'ignore, mais on a eu affaire à un sniper. Que vous êtes en train d'interroger, n'est-ce pas ? - Il est mort. - Lincoln, l'objectif n'est pas d'en tuer le maximum ! Vos méthodes m'amènent à me demander si vous êtes prêt à jouer dans la cour des grands. On aura Scylla. Je veux des réponses aujourd'hui. T'aurais pas oublié de dire un truc essentiel, que c'est ta mère qui a Scylla ? - Pense pas trop. - Et si on discutait de ça ? Tu laisses le général dans le noir pour le bien de l'équipe, ou tu protèges la femme qui t'a pondu y a un bail ? Si Krantz t'avait pas imposé, je t'aurais descendu. C'est bon ! J'ai ma réponse. Si on dit à Krantz qu'elle a Scylla, il pourrait nous aider, ou décider qu'on ne sert plus à rien. Tout le monde a compris ? On est là pour récupérer Scylla. Pour ça, on doit s'en tenir au plan et la boucler. Regarde. Hier, il nous a trouvés sur l'A10, près de la route 4 en Arizona. Et "MS" sont tes initiales. Mais ça, ça peut vouloir dire n'importe quoi. Je vais me renseigner sur "Rockwell". Espérons que Lincoln l'a pas déjà fait. Il est ici depuis 3 jours et il a accès aux moyens de la Compagnie. Et quand il a un truc en tête... Même s'il découvre qu'il a tort. Et d'après moi, il pense avoir raison. Si je suis "MS", alors qui est "VS" ? Le bengalî a 14 voyelles. - C'est un enfer à prononcer. - Lincoln s'en est sorti. Vous avez déjà vu une supernova ? Oui. Elles sont magnifiques. Elles sont très rares. On n'en voit qu'une fois tous les 50 ans. Dans 24 h, il y aura une sorte de supernova. Un événement si puissant qu'il éclipsera tout. Personne ne pourra m'arrêter. - Il l'ont pas encore. - Je l'ai envoyé 2 fois. Ils l'ont. Il faut qu'on sache qui a appelé le sniper et d'où il a été appelé. Quand, alors ? On en a besoin tout de suite. - Dans 1 h minimum. - Quoi ? On trouve qui a appelé, on trouve Christina. On a failli y passer pour avoir ça. Tu veux savoir ce que ta mère mijote ? - Commençons là. - Ça, c'est pour demain. Je veux Scylla aujourd'hui ! Au temps pour moi. Je vais y repenser. Pourquoi ? Je vais te sortir de là. - Qu'y a-t-il ? - Michael est ici. Il veut nous voir. Quand ? Jamais. Je lui avais dit de ne pas venir. - Heureux que vous soyez en vie. - Où est mon frère ? - Il ne viendra pas. - Tu travailles avec lui ? Pour la Compagnie ? - Moi aussi, ça va. - Pourquoi es-tu venu ? - Pour vous mettre en garde. - Inutile. On ira jusqu'au bout. Où croyez-vous avoir mis les pieds ? À toi de me le dire. Ta mère. Elle a Scylla. Celui qui le veut devra passer par elle. - Je dois parler à mon frère. - Il viendra pas. Il est trop occupé à essayer de rester en vie. Ta mère a tenté de le tuer. Pointez-vous avec un plan bancal et elle essaiera de vous tuer. Pourquoi es-tu venu ? J'essaie de récupérer des informations. Faites-moi confiance. - Pour que tu les rapportes au général ? - On peut tous obtenir ce qu'on veut. On peut sauver nos familles et détruire la Compagnie. Comment ? Je le saurai le moment venu. Je vous en prie, faites-moi confiance. Vous savez quelque chose ? Je peux te dire une chose : on réduira la Compagnie en cendres avec ou sans toi. Désolé pour ta mère, Michael. Le type qui se faisait passer pour un flic hier devait travailler pour ma mère. Tu as raison. Et s'il suivait ses instructions... ça veut dire qu'elle voulait nous amener quelque part. Elle nous voulait en vie. Je devrais être content. Ça change quelque chose ? Le fait qu'elle ait prospéré au sein de la Compagnie aux dépens de... tout le monde... me donne encore plus envie de les détruire. Rockwell Avenue au sud de Miami. Allons-y. La Compagnie a localisé la carte SIM de ce type à 2 rues d'ici. J'espère que c'est le type qui a commandité ton meurtre - et pas un livreur de pizza. - La ferme ! Il s'arrête. Tourne à droite à environ 400 m. - C'est où ? - Je sais pas, mais c'est grand. - C'est quoi, cet emblème ? - L'Inde, c'est l'ambassade. Le voilà. Et regardez qui l'accompagne. Elle a Scylla. On doit entrer. Elle va forcément ressortir. On agira à ce moment-là. J'ai appris une chose à Fox River : ce qui entre ne ressort pas toujours. - Pas faux. - Quoi ? Tu peux répéter ? Elle l'a sur elle. Faut y aller maintenant. Faut faire diversion. Prêt, T-Bag ? Non. Tu veux que je leur raconte quoi ? Utilise ta langue, tu sais y faire. On te dira quand on sera entrés. D'ici là, occupe-les. Trouve un truc, d'accord ? - Je le sens mal. - Ça va aller. Trouve un truc. Excusez-moi. Je veux rencontrer votre président. - Dites-lui que je suis là. - Le président ne vit pas en Amérique. - Elle vit au Kashmir. - "Elle" ? Tout s'explique, alors... Écoutez, j'ai pas de problème avec vous. Mais à un moment, tout être doué de raison doit prendre position. Et les éléphants aussi sont doués de raison. Mais oui, les éléphants. Vous saviez qu'ils avaient le plus gros cerveau du règne animal ? Allez, Bagwell. - Monsieur... - Depuis toujours, vous maltraitez ces majestueuses créatures et jusqu'ici, personne n'a levé le petit doigt. C'est une propriété privée. Vous devez partir. Je bougerai pas d'ici. Enlevez-les tout de suite ! Ici le poste 4. J'ai un code 11. Allez-y ! - C'est bon pour la caméra de sécurité. - C'est parti. Allons-y. Monsieur ? L'Amérique, c'est le trottoir d'en face. Vous êtes en zone internationale. J'espère pour vous que vous avez les clés. Je n'ai aucun problème avec vous, d'accord ? J'ai appelé mon député. J'ai écrit aux Nations Unies. - Je m'en fiche. - Saviez-vous que les éléphants mangent plus de 200 kg de nourriture par jour ? Et qu'on peut transformer leurs excréments en parchemins. Vous allez pas tarder à plonger dedans. - Éléphant ! - À la porte principale. Allez. C'est parti. - Je dis à Bagwell qu'on est entrés. - Après le 11/09, la Sécurité intérieure - a établi un nouveau protocole... - Grouille. C'est abominable, voilà ce que c'est ! Les éléphants, avec les chimpanzés, ont l'ADN le plus proche de celui des êtres humains. Ça, c'est faux, monsieur. ON Y EST Pardon de vous avoir dérangés. Votre carrosse est arrivé. Emmenez-le. - C'est un malentendu... - Ils vous emmènent voir vos amis au zoo. - Bagwell a des ennuis. - On est repérés ? N'attendons pas de le savoir. 10 s avant le direct. Vite. Ça y est. Allons-y. - RAS ici. - Ici aussi. Grouillons-nous. Vous avez déjà vu le Taj Mahal ? Seulement en photo. Et vous ? Plusieurs fois. Il a été bâti par le Shah Jahan pour son épouse favorite. Je l'ai raconté à mon ex-mari, et vous savez ce qu'il a répondu ? C'est très gentil. Je vais bien, merci. - Je vous en prie. - Merci. Désolée pour toutes ces mesures de sécurité, mais comme vous le savez, beaucoup de gens aimeraient mettre la main là-dessus. Voici une présentation du prototype de cellule solaire. Et ce n'est qu'un aperçu. Une technique de désalinisation qui peut produire de l'eau potable en quelques secondes. Des récoltes génétiquement modifiées qui résisteront aux climats les plus durs. Des vaccins révolutionnaires. Vous savez, il y a une rumeur qui dit que ceci appartient au général Krantz. Le diamant pourpre à huit carats que votre épouse porte à son doigt, vous êtes-vous soucié de savoir de quel pays d'Afrique il provient ? Nous partagerons les profits à parts égales. Votre pays s'occupera de la production et de la distribution. Je serai votre partenaire de l'ombre. Asseyez-vous, je vous en prie. À n'utiliser qu'en dernier recours, c'est clair ? - Pas pour lui. - Si on tire un coup ici, on sortira jamais. - C'est clair ? - Limpide. Je sens que vous me cachez quelque chose. Vous devez juste venir à la conférence sur les énergies nouvelles demain. Montez sur l'estrade et présentez cette technologie comme étant la vôtre. Et c'est moi qui aurai l'air d'un idiot si cette entreprise échoue. Les dirigeants du monde entier assisteront à cette conférence pour travailler sur la crise qui nous attend concernant la planète. Vous aurez la solution. Vous serez qualifié de visionnaire. Le Dr Vincent Sandinsky a mené une étude théorique approfondie. Selon lui, une application pratique est incertaine. Il interviendra demain à la conférence et je veux m'assurer que ses découvertes ne discréditeront pas notre projet - avant même qu'il soit lancé. - Naveen, la technologie que je vous offre propulsera votre pays 50 ans en avant. Bien sûr, d'autres pays ont exprimé leur intérêt. Ils seraient ravis de vous vendre cette information - 3 fois plus cher dans quelques années. - Tout ça est très soudain. Je vous l'ai dit, je ne l'ai acquis que récemment. Mais je vous assure qu'on va se l'arracher. Je vous en parle en premier par respect pour votre père. Je n'ajouterai qu'une chose... et vous ferez ce que vous voulez. Qu'aurait fait votre père, face à cette offre ? Donnez-moi une minute. Et ne vous inquiétez pas pour Sandinsky. Il ne posera pas de problème. On est au 48 Rockwell. Il faut trouver la B23. Rangée D. Rangée B. B23. C'est là. Fernando t'a bien inspiré. Et vice versa. Voilà. Des clés de voiture. Pas d'itinéraire, mais une carte pour l'aéroport Everglade Memorial. Et une arme. J'ai réfléchi à tout ça. "V" et "S" sont des initiales. 1630, c'est 16 h 30 en langage militaire. Notre gars ne prend pas l'avion. Un dénommé VS arrive à l'aéroport. - J'en ai un. - <i>Bien, il nous mènera à Christina.</i> - <i>T'es où ?</i> - 2e étage, près de l'atrium. Ne bougez plus ! Pas un geste ! 23, j'ai arrêté Burrows et deux autres suspects. Il faut partir. Pardon ? - Lincoln est ici. - Je dois conclure cette affaire. De préférence, sans passer pour des amateurs. Occupez-vous-en. Entrez là. Avancez ! À genoux, mains sur la tête. À terre. 318. Compris. Bougez d'un poil et j'hésiterai pas à vous tuer. Nous avons pris une décision. Vous honorez votre part du marché et je ferai l'annonce, demain. Excellente nouvelle. Allons-y. Y a pas d'autre sortie ? Faut pas approcher de la porte. C'est une ambassade. Christina ne peut se permettre un incident. Personne nous tuera. On file. J'ignore comment ils nous ont trouvés. Seul Sandinsky m'importe. - Morris arrive ? - Pas de nouvelles de lui. Je vérifie. Donnez-moi ça. Qui escortez-vous ? Tenez, elle a fait tomber ça. SANDINSKY ARRIVÉE 16 H 30 CONFIRMÉE On est à 2 km. - C'est le tien ? - Ça vient de la mallette. Numéro caché. Ils peuvent nous repérer avec ça ? Mets le haut-parleur. C'était ta mère ? Je suis navrée. Je sais pas quoi dire. Y a rien à dire. Rien du tout. - Il t'est arrivé quoi ? - Où est Scylla ? Ils se sont enfuis avec. Je me prends la branlée de ma vie et vous revenez les mains vides ? On a eu ça. Un post-it ! C'est tout ? Même pas un tube de colle ? Calme-toi. C'est un indice important. Si seulement on avait dit au général... Répète voir ? S'il compte pour Christina, il compte pour nous. - Demandons qui c'est à la Compagnie. - Je m'en occupe. - Ça va ? - Oui, j'arrive. Qui que soit VS, son avion arrive dans moins de 30 minutes. On doit se procurer la liste des passagers. Excusez-moi, j'ai vu une annonce pour des cours de pilotage. - Vous auriez un dépliant ? - Je vous rappelle. - Oui, je dois en avoir un qui traîne. - Merci, désolée. Voilà. "Apprendre à piloter", parfait. - On sort par les toilettes. - 30 secondes. - S'ils nous trouvent, on est morts. - Vincent Sandinsky. VS. N727MG. On y va. Compris. Vincent Sandinsky est dans un avion pour Everglades Memorial. On a 15 minutes pour être à Fort Lauderdale. Avec le trafic, vous y serez jamais. Alors, reste. - Pardon, je peux vous aider ? - Marrant que vous demandiez. J'aimerais que vous appeliez la tour avec un message pour N727MG. N727MG, ici la tour de contrôle de Everglades Memorial.</i> On nous signale que votre turbine bâbord laisse une traînée.</i> Les instruments n'indiquent rien. Je peux quand même atterrir ? Dites-leur d'atterrir en bout de piste en suivant le protocole d'urgence. - Mais... - Faites-le. Vous me recevez ? Tour de contrôle, ici contrôle. À November-Seven-Two-Seven- Michael-Golf, dites-leur d'approcher par le sud. Ne prenons pas de risques. Envoyons-leur une équipe. Faites évacuer l'appareil dès son atterrissage. Bien reçu. Appelez la sécurité. Dites-leur que le Dr Sara Tancredi doit être sur la piste, car un de vos passagers fait une crise cardiaque. Il a besoin de soins urgents. Sécurité, ici contrôle. Encore une minute, et je serai parti. Vous risquez de gros ennuis. Vous risquez la prison. Laquelle ? Y a un souci... - Venez avec moi. - Il y a un problème ? Vous avez peut-être été exposé à quelque chose pendant le vol. - Pardon, je... - Allons-y. Dans la voiture. - Pourquoi... - Derrière. Montez ! - Me faites pas de mal. - On vous fera rien. Mais eux, oui. Prenez ce que vous voulez, mais laissez-moi partir. Connaissez-vous Christina Scofield ? Qui ? - J'arrive au bout. - Dirige-toi vers les hangars. Mon Dieu ! - Que se passe-t-il ? - Sortez ! Tout de suite ! Sortez ! Bougez-vous ! - Obéissons. - Plus vite ! Ils vont nous tuer. Obéissons-leur avant qu'il nous tue. Descendez ! Tout de suite. Mets-le dans la voiture. On fait quoi d'eux ? Tue-les. Ça va ? Grâce à toi. - Descendez. - Allez ! Où m'emmenez-vous ? Que se passe-t-il ? Où va-t-on ? Que me voulez-vous ? - Taisez-vous et avancez. - C'est une erreur. T'as perdu la tête ? - Que se passe-t-il ? - Montez, allez ! Tu vas faire quoi ? Me tirer dessus ? Je t'avais dit de pas venir. Je fais ça pour nous, pour la famille. Ce n'est pas fini. C'est loin d'être terminé. Quoi ? J'ai des informations pour vous. Je veux être sûr que tout ce qu'on a dit</i> tient toujours. La voiture, le bureau. - <i>Et la maison.</i> - Si vous vous foutez de moi... Vous voulez m'en dissuader ? Parlez-moi. Linc et la mère de Michael. Elle a Scylla. Ici, à Miami. Et... Préparez le jet. On va à Miami. Christina Rose Scofield. Ça vous dit quelque chose ? Alors pourquoi avait-elle les détails de votre vol ? Je l'ignore. La Compagnie, vous connaissez ? Et Scylla ? Vous êtes dans quelle branche ? J'enseigne à Dartmouth. Que faites-vous à Miami ? Je voulais fuir le New Hampshire quelques jours. Honnêtement, maintenant... je le regrette. Calmez-vous. Les organisateurs de la conférence sur les énergies nouvelles m'ont appelé. Ils ont dit qu'il m'offriraient l'avion ainsi que l'hôtel si je faisais une petite présentation. Où est votre portable ? Dans ma veste. Pourquoi vous mentez ? Je l'avais en sortant de l'avion, je le jure. Il prétend ne pas connaître ta mère alors qu'ils ont échangé une vingtaine d'e-mails. Non seulement ils se connaissent, mais ils travaillent ensemble. Mais sur quoi ? - Et le dernier numéro, là ? - Il apparaît très souvent. Je reviens. - Du nouveau ? - Pas encore. Jusqu'où es-tu prête à aller ? Écoute-moi. Ce n'est pas une réponse. Je te contacterai. Il dit la vérité.