c'est New York. L'infirmerie, notre sortie-- c'est la Californie. Les conduits sous nos pieds, ils sont reliés à... - La route 66. - Notre billet de sortie. La route 66 passe juste sous ce bâtiment. C'est le seul bâtiment situé au-dessus des tunnels. Il nous suffit de s'y rendre grâce à l'IP et de nous creuser une rampe d'accès. - Lequel? - Celui-là. C'est relié au conduit principal à 1m50 de profondeur. Il nous suffit de l'élargir, et nous aurons un accès à la route 66. Tu sais, je vais finir par savoir-- ce que tu fabriques là-haut. Tu m'as dit que tu étais allé dans les combles pour l'IP, et... ce travail n'a jamais été donné à l'IP. On a un petit cadeau pour t'aider à guérir. Comment tu t'appelles? Il y a eu une explosion. Une conduite de gaz. Tout le monde à l'intérieur a été tué. Ces gens là ne s'arrêteront que lorsque l'on sera mort. On ne peut pas se cacher pour toujours. Et le gamin, celui dont o dit qu'il a tué ses parents? - Oh, ils le tiennent. - Vraiment? Il est en garde à vue. J'ai vu ton visage, espèce de fils de pute! Philly Falzone. Il parait que tu connais quelqu'un ici qui sait où se trouve Fibonacci et que tu ne fais rien. Aide-moi. S'il te plaît. Excuse-le. Il a tendance à être un peu trop sociable alors qu'il ne devrait pas. Fraterniser dans les douches, ça se fait pas! Tu devrais le laisser un peu tranquille. Tu ne serais pas en train de te mêler de mes affaires, Scofield? Tu n'es pas si stupide. Pas considérant le fait que je suis extrêmement investi dans tes affaires. Ce qui est entre toi et lui... reste entre toi et lui. C'est bien ce que j'avais compris. Tu dois m'aider. Tu dois m'aider. Tu te trompes d'interlocuteur. C'est le problème de la police. On parle de mon fils là. Nom de dieu, il a disparu. Faites quelque chose! Comprends bien que je ne suis que le directeur de la prison. En ce qui concerne la loi, je ne peux rien faire. Ce qui se passe à l'extérieur est hors de ma juridiction jusqu'à ce que le problème touche l'intérieur de ces murs. C'est le cas. Laissez-moi sortir. Pardon? Laissez-moi le retrouver. Je connais sa façon de penser. Je sais où il irait se cacher. Burrows, c'est inconcevable vu les circonstances, vous comprenez bien que vous êtes un condamné à mort. Je ne peux en aucun cas accéder à votre requête. Ce n'est pas vrai. Vous avez le pouvoir. En cas d'urgence familiale, vous autorisez les détenus à sortir sous surveillance. Votre fils est le principal suspect dans un double homicide. Hé! Tu penses que c'est l'heure de la sieste là? Tu vois ça? Tu vois mon visage là? Tu sais comment il s'est retrouvé là? L'éthique professionnelle. ça veut dire quelque chose dans ton pays ça? C'est l'IP ici. Alors arrête de me faire perdre mon temps. Je ne vais pas te le répéter. Qu'est-ce que tu regardes? Si les gardiens découvrent ces trucs, ils vont savoir qu'on creuse. C'est pour ça qu'on va s'en débarrasser... petit à petit. Des p'tits nouveaux. Ai l'air d'un dur, BG. S'ils te voient affolé, tu seras à leur botte en un clin d’œil. Faudrait que je te trouve un autre surnom. Pourquoi Parce que t'es plus un bleu. T'es plus le petit dernier ici... J'aurais pu faire quelque chose. Non. T-Bag en avait après ce gosse. Tu n'aurais rien pu faire. J'aurais pu en parler au boss. Il aurait pu transférer le gamin dans une autre prison. Il aurait été en sécurité. Calme-toi Michael. Tu ne le connaissais même pas. Et ça justifie tout ça? Je lui ai tourné le dos parce que je ne voulais pas faire de vagues. C'était... plus simple... de regarder ailleurs... pour protéger le plan. Et tu l'as fait. Mais à quel prix? Ce n'est pas comme ça qu'elle nous a élevé. Quand un homme est à terre, on lui tend la main. Elle se retournerait dans sa tombe si elle savait ce que j'étais devenu. Non, c'est faux. Tu m'as tendu la main, Michael. Mon fils est dehors avec un agent à ses trousses. Fait tout ce que tu as à faire pour nous sortir de là, s'il te plaît. Qu'est-ce que tu fais? Je cherchais du café. Il n'y en a pas. Ils appartenaient à mon père, au cas où tu voudrais le savoir. Ca fait combien de temps qu'ils sont là? Je n'en sais rien, cinq ans. Tu sais, Veronica, on a traversé pas mal d'épreuves, et je flippe autant que toi. Mais des fois tu me regardes... comme si j'étais le méchant ici. Je ne sais pas qui tu es, Nick. T'as débarqué comme par magie, tel un chevalier sur son cheval blanc, prêt à tout arranger... Je crois que tu oublies quelque chose dans l'histoire. Je suis moi aussi embarqué" dans la même histoire, tout ça pour ton ex petit ami, qui, contrairement à mon père, est un enfoiré de criminel qui se retrouve en taule pour le seul crime qu'il n'a pas commis. Tu sais quoi? J'ai assez de problèmes comme ça. Si tu veux partir, vas-y. Ca t'embête si je traîne avec toi, mon pote? Dégage, flocon de neige. Hé, mec, je... Je suis nouveau, ok? Je me cherche juste des potes. Je t'ai dit de dégager. Quoi? Je... je voulais juste parler. Ah ouais? Et ben va parler ailleurs, p'tit blanc. Ok les gars. J'essaye de m'intégrer. Peace les mecs. Ce garçon est un peu confus à propos de sa pigmentation, mais il a du courage, non? Abruzzi? Oui? Qu'est-ce que tu fais? Comment ça, "qu'est-ce que je fais?" C'est bientôt le premier du mois, John. Oui, et alors? J'ai pas été payé. Quoi? J'ai vérifié mon compte sur Internet, je suis bien à découvert. Il doit y avoir une erreur, une erreur de comptabilité ou... Ouais. Dis à Falzone que c'est pas mon problème "les erreurs de comptabilité." Je retourne à mon bureau en fin de journée. Je re-vérifierai mon compte. Si tout n'est pas versé... tous tes privilèges, comme diriger l'IP... tu les oublies. Débrouille-toi, John. - Entreprise Falzone. - Passez-moi Philly. M. Falzone n'est pas disponible. Dites-lui que c'est John Abruzzi à l'appareil. Je suis désolée, je n'avais pas réalisé. Et ben maintenant tu le sais. Je suis désolée, il vous rappellera. Quoi? Hé... Je suis désolée. Pour tout à l'heure. On se laisse envahir par la pression, c'est tout. La bonne nouvelle, c'est que personne ne nous retrouvera ici. Mon père a tout fait pour. Il n'a même pas fait brancher de ligne téléphonique. Pareil pour le puits et le générateur. Tu sais, c'était un espèce de parano des conspirations. Il avait peut-être raison. Je ne peux pas rester, Nick. Je dois y retourner. Il ne lui reste que deux semaines. Mon vieux appelait ça le nœud "sérieux". Il ne le faisait que lorsqu'il allait faire quelque chose de très... très important. Ca va être dangereux de se montrer, tu sais. Pas s'ils ne nous cherchent pas. Ils nous croient mort, n'est-ce pas? Je sais. Et ça va durer combien de temps? Il faut qu'on fasse ça vite et bien. Selon moi, on va tourner en rond si l'on essaye de trouver des preuves pour le disculper avant son exécution-- des preuves qu'il est innocent. J'ai plaidé contre tous les procureurs du Cook County. Lorsque qu'un homme est assassiné, la première personne à qu'ils s'adressent pour savoir qui étaient ses ennemis-- c'est sa femme. Tu veux carrément t'attaquer à la reine des abeilles? Leslie Steadman. Tout le monde sait bien qu'elle déjeune au Lexington tous les jours. Avec toute la haute société. Hé. Hé! Hé! Hé, doucement. Doucement! Doucement mon vieux. Ils vont nous entendre à cause de toi. Les gardiens arrivent. Allez. Vite les gars, on se dépêche! Tout le monde dehors. Quoi? J'ai dit tout le monde dehors! Tout de suite. Allez! On va où? Là-bas. Au coin. Et ne bougez pas d'un pouce avant que je revienne. Allez. Qu'est-ce qu'il se passe? C'est mal ce que l'on fait, non? Petite coquine. Allons-y. Tu dois nous prévenir avant la prochaine fois. Désolé. Il a débarqué d'un coup. Oh, on va se faire surprendre. - Par qui? - Par le directeur. Bébé, là, dans cette pièce... en ce moment... C'est moi le directeur. Dis-le. Non, je ne vais pas le dire. Allez bébé. Dis-le. Dis-le bébé. Allez! Tu es le directeur, Louis! Le fils de pute. Tu crois qu'il a trouvé le trou? 2cms de plus et il l'aurait trouvé. On doit trouver un truc pour combler de trou et vite. A sec? Comment ça à sec? Les corporations. Les investissements. Même les comptes offshores comme les Caïmans, les Bermudes. Philly Falzone a tout liquidé. Je vous l'ai dit dès le début ce qu'il allait vous arriver si vous me baisiez. Et j'en ai tenu compte. C'est pour ça que je vous avais prévenu de ne pas donner à Philly le pouvoir d'un avocat. Nous en avions parlé, vous vous en rappelez? Les dernières liquidités qu'il vous reste sont les 30.000 dollars sur le compte de votre femme. - Je pourrais... - Non... Ne touchez pas à cet argent. Personne n'y touche, sauf elle. Qu'est-ce que je lui dis à propos de tout ça? Rien. Ok? Les déclarations vont arriver. - Elle va le savoir. - Je vous ai dit... Ne lui dites rien. Ok? C'est un problème? Ok, John. Vous savez où me trouver si vous avez besoin de moi. Pareil. Hé. Hé! Philly. Comment vas-tu? Ca fait plaisir de te voir. C'est toujours oui pour toi, Philly. Assied-toi. Assied-toi. Allez, John. Il n'y a pas de cabinet médical Fox River sur notre liste de cabinets et de médecins. Ok, c'est parce que nous sommes un établissement pénitentiaire, et nous faisons face à une exception en ce moment. L'assurance du dernier employeur de M. Scofield n'a pas encore expiré. Et pour cette raison, l'état demande à ce que vous payiez pour son traitement médical, et non pas les contribuables. Ok... on a déjà attend son plafond de remboursement... Ok. Oh, non, attendez, c'est pour la psy, pas les soins médicaux. Par "psy" vous voulez dire "psychiatrique"? Je t'ai donné la permission d'appeler Philly? Je t'ai posé une question, vieux. Ecoute... il y a eu une restructuration. C'est Philly qui l'a décidé. Tu n'as pas pu leur livrer Fibonacci... Donc c'est moi le patron maintenant. Hé, gros tas... va le chercher un paquet de chips, et on fera comme si rien ne s’était passé, ok? Je te le dis, John. Plus vite tu t'y fais, le mieux ce sera pour tout le monde. Je pourrais te tuer en un clin d’œil. D'une certaine façon, j'en doute. Plus vite tu t'y fais, le mieux ce sera pour tout le monde. Tu fais partie du passé, John. Quoi de neuf, mon frère? Vous préparez tous des brownies ou quoi? Comporte toi comme ceux de ta race, blanc-bec. C'est quoi ton problème, yo? T'as les oreilles bouchées ou quoi? Tu es une honte pour ta race, tu sais ça? Il a juste glissé. Il a juste glissé. N'est-ce pas? Allez, lève-toi. OK, détenus, retournez dans vos cellules. Allez! Tu t'appelles comment, mon gars? Qui c'est? Shearing. Shearing, t'as entendu parler de mon gamin, exact? Prends le plateau, Linc. J'ai, euh... J'ai juste besoin de l'appeler. Prends... simplement le plateau, ou je vais le pousser là dedans et tu va devoir bouffer ce qu'il y a par terre. Tu avais un fils. Josh. Ne fais pas l'idiot, Linc. Je ne fais rien, je... je veux juste te poser une question et je te lâcherai. Et si c'était Josh? Et si c'était ton fils? Je t'en prie. - Papa? - LJ. Dieu merci. Tu vas bien? Non. Loin de là. Qu'est-ce que tu veux dire? Où es-tu? Ce qu'ils disent sur moi-- c'est pas vrai. Je sais que c'est pas vrai. Ils-ils l'ont tuée. Ils l'ont tuée. Ils... Juste devant moi, juste devant moi, mec... - Tu dois... tu dois... - Pourquoi ils font ça? Ecoute, écoute, tu dois relever la tête, tu dois être un homme maintenant. Tu me comprends? Tu me comprends, LJ? Oui. OK, je veux que tu appelles Veronica. Son numéro est déconnecté. J'ai déjà essayé. Nick Savrinn. Appelle Nick Savrinn, il travaille pour Project Justice. Tu l'appelles dès qu'on a fini. Tu as compris? Nick Savrinn. OK. OK, je l'appellerai. Je l'appellerai. OK alors. Tout va bien se passer. OK? Ils sont ici. Qui est ici? LJ? LJ?! T'as entendu ça? Tu l'as entendu? Tu sais ce que ça veut dire? Pourquoi tu ne demandes pas à ta mère ce que ça veut dire? Oh, je suis désolé. Tu aurais du mal à avoir une réponse de sa part maintenant, hein? LJ? J'ai vu ça. Je garde le contact, c'est tout. La voilà. Mme Steadman? Je suis Dick Sisler. Voici mon associée, Francette Kelly. On est de l'Association Nationale pour les Droits des Victimes. On fournit une assistance aux victimes de crimes violents. On soutient les candidats menant une politique dure contre le crime. Bravo. Ecoutez, si votre organisation cherche à avoir une subvention, jeune homme, vous pouvez aller voir mon business manager. Madame, ce n'est pas pour ça qu'on est ici. A vrai dire, peut-on s'asseoir? On espérait que vous pourriez nous aider avec un de nos dossiers plus médiatiques-- le dossier de Lincoln Burrows. Comme vous le savez, il clame sans fondement qu'il est innocent. Que d'autres personnes avait des mobiles pour assassiner votre mari. Je n'ai vraiment pas le temps d'avoir une longue conversation. Mme Steadman, ça n'a pas besoin d'être une longue conversation. Si on parlait de ceux qui avaient des mobiles pour tuer Terrence, on y passerait la journée. - Pardon? - Regardez autour de vous. La moitié des gens ici étaient des actionnaires de cette compagnie. Ils sont tous venus aux obsèques de mon mari, et ils pensaient tous la même chose. "Dieu merci il est mort." Pourquoi ils penseraient ça? L'argent. Dès que les rumeurs d'accusation ont commencé, vous auriez dû les voir courir vers les sorties. Je n'étais pas au courant d'une accusation. Ca n'est jamais sorti. Il est mort avant. Ca a quelque chose à voir avec EcoField? Faites le calcul. Le PDG d'une entreprise est accusé de fraude, les investisseurs perdent de l'argent. Beaucoup d'argent. Si je n'étais pas certaine que Burrows a appuyé sur cette détente, je dirais que c'est n'importe lequel des personnes présentes dans ce restaurant. On parle d'un demi-milliard de dollars, M. Sisler. Des gens ont tué pour beaucoup moins que ça. T'es plutôt dans une mauvaise position, n'est-ce pas? Les blancs ne veulent pas de toi, les noirs ne veulent pas de toi. Tu es coincé au milieu, n'est-ce pas? Un gamin comme les autres. On est différents, toi et moi, de plein de façons. Mais, tu sais, ce qui est marrant, c'est qu'on se ressemble aussi. Une paire de chiens avec le nez qui coule que personne n'aime. Comment va ton genou, au fait? Qu'est-ce que tu fous? Non. Non, non, non. Ne te méprends pas. Je suis juste un ami. Ouais, un ami pédé. J'ai pas besoin de ça. - Du calme. - Non, non, non. Si tu crois que tu vas y arriver, tu ferais bien de passer à autre chose, espèce d'homo. Tu parles mal, tu sais ça? Ouais, je le sais, et si tu t'approches encore de moi, je vais te tuer. Eh bien, alors, tu vas devoir le faire, petit homme. Tu vas devoir dormir avec un oeil ouvert, petite fille. - Viens te la mettre, salope. - Oh oui, je vais venir. Je vais venir, sans aucun doute. Peut-être que tu devrais laisser ce gamin tranquille. Et peut-être que t'es pas en position de te mêler de mes affaires, hmm? C'est bien ce que je pensais. Je suis sûr que vous pouvez comprendre mon hésitation à parler de mes anciens patients. Absolument. D'après ce que j'ai compris de l'HIPAA, on peut partager des informations du moment que ça favorise les soins du patient. Je n'ai pas l'habitude de faire des requêtes de ce genre, mais, je, euh... je sens que je peux faire quelque chose avec lui. Je peux l'aider. J'imagine qu'il en a besoin là bas. Pour quoi l'avez vous traité? Eh bien, Michael souffrait de deux choses. La première était une condition appelée inhibition de basse-latence. Je suis désolée, ce terme ne m'est pas familier. Eh bien, les gens qui souffrent d'inhibition de basse-latence voient les choses de tous les jours comme vous et moi. Comme cette lampe, par exemple. Mais alors qu'on ne traite que l'image de la lampe, ils traitent tout. Le pied, l'ampoule, les vis, même les joints à l'intérieur. Leur cerveau est plus ouvert aux stimuli extérieurs de l'environnement. Le cerveau des autres personnes-- le vôtre ou le mien-- exclut cette même information. On est obligé de le faire pour garder notre santé mentale. Si quelqu'un avec un faible QI a une inhibition de basse-latence, ça conduit toujours à une maladie mentale. Mais si quelqu'un a QI élevé, de la même manière, ça conduit toujours à un génie créatif. Vous pensez que Michael est un génie? Eh bien, je pense que le mot a été travesti par les médias de nos jours, mais dans le sens classique du mot, oui, je le pense. Vous avez dit que vous le traitiez pour autre chose. Il est venu vers moi sans absolument aucune valeur personnelle. La perte des deux parents fait souvent ça à un enfant. Mais avec l'inhibition de basse-latence, il est arrivé quelque chose d'intéressant à Michael. Il est devenu très sensible à toute la souffrance autour de lui. Il ne pouvait pas l'exclure. Il est devenu un sauveur, une de ces personnes plus concernées par le bien-être des autres que par le leur. Je ne connaissais pas tout ça à son sujet. Alors peut-être que vous ne connaissez pas Michael Scofield. Oui. Oh, gamin Je vais venir, je vais venir. Oh, mon gamin, oh, gamin, je vais venir pour toi. Je vais venir, venir pour toi. Es-tu prêt? Es-tu prêt? Peu importe ce que tu as à dire, je m'en fous. Je viens pour toi. Je viens, je viens, je viens, je viens pour toi. Je vérifie ma boite vocale au bureau. LJ, le fils de Lincoln, vient de me laisser un message. Il a des problèmes. Allô? LJ, c'est Veronica. Où es-tu? Oh, Veronica, je sais pas. Il faut que tu viennes me chercher. On ne peut pas, OK? On n'est pas à Chicago. Il faut que tu viennes à nous. OK. Où c'est? Oh. Oh. Comment ils savent où je suis? Qu'est-ce qui se passe? Comment ils savent où je suis? LJ... LJ, je veux que tu m'écoutes. Tu ne comprends pas. Partout où je vais, ils sont là. Je veux que tu m'écoutes, OK? Il faut que tu viennes à nous. On est à Lake Mercer. Où c'est? C'est une petite ville. A la frontière de l'Iowa. Il y a une station de bus. Achète un ticket, et on te retrouvera là. Ils sont encore en vie. On dirait qu'on vient de faire d'une pierre trois coups. Allons-y. - Mais le gamin a raison... - allons-y. Ils partent. Ils partent. LJ, je dois être sûre que tu me comprends, OK? Lake Mercer. Lake Mercer, OK. OK, bye. Qu'est-ce que tu fous? Je livre le journal d'hier. Votre bus part du dépôt 6 dans quelques minutes. Merci. Je, euh... euh, voulais juste vous faire savoir que si vous avez besoin de quelqu'un à qui parler ici, vous n'êtes pas seul. Ca fait partie de mon travail de conseiller les détenus et de les aider. Je pense avoir plutôt bien compris comment ça se passe. J'ai en quelque sorte cherché des informations sur vous. J'espère que ça ne vous dérange pas. Mais vous devez comprendre qu'il y a une raison pour laquelle je suis devenue médecin. C'est dans ma nature de vouloir aider. D'après ce que j'ai compris, c'est aussi dans votre nature. Vous avez fait plein de choses biens avant d'arriver ici-- beaucoup de travail communautaire, beaucoup d’œuvres de charité. Qu'est-ce qui s'est passé? L'homme dont vous parlez est mort au moment où je suis entré dans cet endroit. OK. Mesdames et messieurs, services secrets des Etats-Unis. Restez calmes s'il vous plait. Restez où vous êtes. Hé. Viens ici. C'est bon. Ils partent. Débarrasse-toi du téléphone, ils te suivent. On est à New Glarus. Tu es en sécurité maintenant, OK? J'ai reçu une communication de ton avocat. S'il te plait, signe ce document, certifiant que j'ai inspecté la communication pour contrebande, sans, à aucun moment, faire infraction au privilège avocat-client, en lisant ce qui est contenu à l'intérieur. C'est LJ, je suis avec Veronica. Je vais bien. Je t'aime. Pourquoi tu souris? Juste le fait que je vais sortir dans le monde réel dans peu de temps. Le fait que je vais me faire un dernier petit cul ne fait pas de mal non plus. Rien ne vaut le cul, hein, Scofield? Fils de pute. C'est fini maintenant. Oh, tu viens de baiser le mauvais bonhomme, beauté. Je vais chanter comme une vraie colonie d'oiseaux maintenant. Gardien. Tu veux chanter, alors chante. Mais tu sais ce que je pense? T'as pas les couilles. Tu veux sortir d'ici autant que nous tous. Il y a un problème ici? Non. Je, euh... je pensais qu'il nous manquait des outils. C'est de ma faute. Remettez-vous au travail. Maintenant... On est peut-être coincés ensemble dans cette petite danse, mais c'est moi qui dicte les règles. Règle n°1: ce gamin là bas? Tu ne le touches jamais. On se comprend? On se comprend. Dégage du chemin, Julio. Abruzzi. Toi et moi, on doit avoir une conversation. Comment ça se fait qu'il n'est pas tombé à travers? Quoi? Je t'ai prévenu. Je vais remettre ça en ordre. Tu dois me donner plus de temps. Tu as fait ton temps, John. Tu fantasmes sur quoi, Alice? Ouais, c'est bien ce que je pensais. Si tu traînes par-là encore, je serai prêt à te casser la tête. Oh oh, on a un problème. Bellick. Boss? Boss. Qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce qu'ils font? Ils réparent la salle de pause. De quoi tu parles? C'est l'I.P. Je la dirige. Plus maintenant.