c'est quelqu'un de la Compagnie. - Pourquoi ? Le matériel qu'il a amené, il pouvait lire Scylla sur place. Les mains sur la tête. Il faut qu'on dégage de là ! Michael. Monte ! Désolée, mais je veux plus retrouver ma vie que je ne veux votre argent. Où est Scylla ? Parlons-en, ok ? Où est-elle ? Je peux la récupérer. Non, il ne le peut pas. Il gagne du temps, Linc. - Il ne l'a plus. - Vous avez raison. Tu ne sais pas pour qui ce gars travaillait ? Aucune idée. Votre homme est mort. Et maintenant c'est votre tour. C'était qui ? C'était mon fils. Lincoln. C'est quoi ça ? Je ne sais pas... Je les ai trouvées sur le palier. Fils de... S'il touche à ma maman, je jure que... Elle est dans une maison de retraite. Je croyais qu'on travaillait avec ces gens. Moi aussi. Je vais passer un coup de fil pour savoir ce qui se passe. M. Burrows. On avait un marché. Notre marché dépendait du bon retour de Scylla. Vu la médiocrité de votre performance à ce niveau, il m'a semblé approprié de vous remotiver. Dites-moi juste si vous avez fait des progrès. Je vous jure que quand je vous reverrai... Si j'étais vous, je ferais tout mon possible pour montrer que je suis compétent. On a tué le gars qui est venu à Miami. On a trouvé des clés sur lui. On enquête à ce sujet. On en a fini ? Pas exactement. Un nouveau compétiteur a rejoint la recherche. C'est nous qui allons récupérer Scylla. Tant mieux. Parce que le compétiteur est votre frère Michael. Michael est avec vous. Michael se fait soigner. Avec vous. Apparemment Michael est un peu plus têtu qu'on ne l'imaginait. Mais ne vous inquiétez pas. On a une piste dans le centre de l’Arizona. M. Oren attend dans sa limousine. Si vous parlez à Michael, dites-lui de se trouver une bonne cachette. Parce que si un de mes hommes le trouve, ils ont le feu vert. Encore 3500 km. Si on se relaie, on peut y être d'ici demain soir. Doit-on appeler Lincoln pour lui dire qu'on vient ? Michael, il a accepté le marché de ta compagnie pour te sauver la vie. Pour ce que ça vaut, j'aurais fait la même chose. Alors tu aurais aussi eu tort. Tu sais, la route va être très, très longue. Alors et si son... faisait la paix, OK ? J'ai oublié des serviettes. Baisse-toi. Transcript : YDY. Sous-titres par Travis et Alda pour www.forom.com Viens. S'il s'approche de ma fille... Tu sais, Don, tu sembles prendre tout ça plutôt bien. Ouais, je suis un gars plutôt calme. Je dis juste qu'il s'agit de ma mère, son fils, sa femme. On ne sait même pas qui ils ont pour toi. C'est parce que c'est pas vos affaires. Vous devez juste savoir que je suis là pour faire un job. Hold-Secure, la compagnie qui fabrique les clés. Elle s'appelle Hold-Secure. Ecoutez ça. Chaque clé qu'ils produisent contient une puce informatique. La puce envoie un signal électronique unique qui ouvre sa serrure. Quelque de si technologique, je parie qu'ils ont une base de données qui nous dira où chaque serrure correspondant à chaque clé se situe. Regardez ça. Ces clés coutent 500$ chacune ?! On ne dépense tant d'argent que pour protéger une chose d'importance vitale. Comme Scylla. Quelqu'un a essayé d'accéder au compte de Carruth à Hold-Secure. Et quelle information a été compromise ? On ne sait pas encore. Et qui essayait d'y accéder ? On ne sait pas. Merci d'avoir attiré mon attention là-dessus. Bon travail. Oui ? C'est à propos de votre fils. On a déjà des sécurités pour s'occuper de Lincoln. Je parle de Michael. Il a échappé à la Compagnie. Il vient à Miami en ce moment même. Christina ? SI seulement ils comprenaient ce que j'essaie de faire... Merci beaucoup. Merci. OK, et maintenant ? On va trouver quelque chose. Michael, on n'a pas de quoi s'acheter une voiture et on ne peut pas voler. Il est temps d'appeler ton frère. Compris. On sait où sont ces 2 serrures. L'une est à la Little Havana. L'autre est près de l'eau. Parfait. Lincoln, toi et moi... Va à Little Havana avec Self. On se dirige vers le Sud. Ah, c'est une surprise. Il nous faut de la crème solaire. J'arrive de suite. - C'est moi. - Quel est le problème ? Il faut que tu m'écoutes, Linc. Tout était prévu. Et tu as tout fait foirer. Tu ne pouvais pas me laisser gérer ça, hein ? SI par ça, tu veux dire rendre Scylla au général alors non... je ne le pouvais pas. C'est plus compliqué que ça. - A vrai dire, non. - Ecoute-moi. Je veux retrouver ma vie et c'est notre seule solution. Je ne crois pas que ce soit vrai. Tu sais quoi ? Tu devrais grandir un peu. Si c'est ce que tu penses vraiment, Linc, je te préviens : je vais tout faire pour t'arrêter. J'avais un marché avec le général. Tu l'as détruit. S'il te trouve, il te tuera. Quelle surprise ! J'ai fait ça pour nous, Michael. Toi, moi, Sara, LJ. Pour que tu puisses être avec Sara. Pendant 2 secondes, pense un peu à ta famille. J'ai l'impression de ne pouvoir penser qu'à ma famille en ce moment. Ca veut dire quoi ? Michael ? Linc, maman est en vie. Quoi ? J'imagine qu'on se verra à Miami. Il faut qu'on s'en aille. Monsieur, je peux vous demander où vous allez ? A Dallas. On peut vous accompagner ? J'ai 100$. Pour payer l'essence. S'il vous plait ? Monsieur ? La cabine n'est pas assez grande pour vous deux. Si vous voulez être ensemble, vous allez devoir monter derrière. Entendu. Installez-vous bien. On ne va pas s'arrêter avant 8 heures. Linc... Si Scylla est vraiment là-dedans, il y aura de la sécurité. J'ai besoin que tu sois concentré. Ouais. Tout est OK en haut. Tu as trouvé quelque chose ? Une photo de ma mère. Quelqu'un a dû savoir que je venais. Quelqu'un d'assez connecté pour travailler avec Carruth et qui te connait suffisamment bien pour récupérer cette photo. Il n'y a qu'une personne que je connaisse et qui corresponde à cette description. Tu veux dire que ma mère est à Miami ? Si elle opérait depuis cette maison, elle avait certainement accès à de l'argent. C'est un agent de la Compagnie. Gretchen pensait que c'était quelqu'un de la Compagnie. Linc... C'est peut-être ta mère qui a Scylla. Elle nous cuisinait des cookies quand ont rentrait de l'école. Elle jouait au foot avec nous dans le jardin. C'est impossible que cette femme soit un agent de la Compagnie. Tu as bien lu son dossier, n'est-ce pas ? J'ai vu des rapports médicaux qui disaient qu'elle avait eu le même diagnostique que moi et que des docteurs de la Compagnie l'ont opérée elle aussi. Je me demande s'ils l'ont ensuite emmenée dans un chalet dans le bois pour la présenter à un gentil psy. Comment expliquer autrement qu'elle restait sans rien faire pendant que ses enfants étaient pourchassés comme des chiens ? Elle ne le savait peut-être pas. Elle le savait. C'était peut-être au-dessus d'elle. Ou peut-être qu'elle s'en foutait. Quoi qu'il en soit, je suis surpris que le général ait attendu si longtemps pour lâcher cette bombe. A vrai dire, je crois que cette partie a du sens. Quelle que soient ses raisons, ta mère ne voulait pas que tu saches qu'elle était en vie sinon tu l'aurais su il y a des années. Le général gardait juste ce secret, hein ? Il la maintenait satisfaite, travaillant pour eux. Mais maintenant ça a changé. Ouais, maintenant il pense que tu peux être utile. Comme maman. Indubitablement, il possède l'esprit le plus doué que j'aie jamais rencontré. Je vais essayer de ne pas prendre ça personnellement. Il a creusé dans le coffre de votre bureau et a copié votre carte sans que vous le remarquiez. Autant que je me souvienne, vous étiez assis juste à côté de moi. Si on avait pu convertir Michael Scofield, ça aurait pu être comme ses 30 ans où on a eu Christina. Garez-vous. C'est ma voiture. Que se passe-t-il? Au revoir, Jonathan. Ce n'est pas le bon endroit. Je pourrais me faire cette serrure avec ma fausse main. Non, non, non. Souviens-toi : l'habit ne fait pas le moine. Quand Harry Winston a donné le diamant de l'espoir au Smithsonian, tu sais comment il l'a emmené de New York à Washington ? Par courrier. C'est plus sûr comme ça. Après tout, qui va aller chercher le diamant de l'espoir au bureau de poste, hein ? Et qui pourrait chercher Scylla dans une boutique d'église à Little Havana ? Admettons qu'ils ont Scylla quelque part dans le coin. Si tu y rentres en puant autant le flic, tu ne tiendras pas une seconde. C'est pas faux. C'est pour ça que tu vas y aller. Puis-je vous aider ? A vrai dire, oui. Je suis Charles Patoshik. Je suis professeur d'anthropologie de l'université de Floride du Sud. Je fais des recherches sur différents genres de religions caribéenne et euh... Vous pourriez peut-être commencer par là où vous faites votre service. C'est notre sanctuaire. Seules les âmes pures peuvent s'y aventurer. Je sais. J'ai souvent été dans de telles salles. Laissez-moi voir votre main. Votre âme est noire, entachée du sang d'innocents. Je ne peux pas vous laisser passer. Je n'ai jamais été aussi offensé de toute ma vie. Je vous suggère de continuer votre recherche ailleurs. Si tu laisses tomber quelque chose par accident, tu laisses une empreinte dessus. Elle voulait que tu trouves cette photo. - Pourquoi ? - Tu l'as déjà vue ? Non. Tu te souviens de quelque chose de particulier à propos de ce jour ? J'avais 4 ans. Tu sais où elle a été prise ? Non. Ca va ? - Si je découvrais que ma mère était... - Ecoute... Pour moi, c'est pas ma mère. C'est juste quelqu'un sur le chemin menant à ma liberté. D'accord ? Alors pour mon 6ème anniversaire, mon père n'était plus là depuis longtemps donc c'était juste moi, maman et Linc et... maman me donne ce cadeau... Mon seul cadeau et je savais... je savais que c'était le Millennium Falcon. Avec le son d'alerte ? Exactement. - J'en avais un aussi. - Evidemment. Enfin bref, je le demandais depuis des semaines et le paquet avait la bonne taille et... j'arrache le papier d'emballage et... c'est une cage à oiseaux. Oh, non. Oh, si sauf que ce n'est même pas une cage à oiseaux, c'est un kit à monter. Je suis désolée. Je ne lui ai pas parlé pendant 2 jours après ça, mais quand elle a enfin réussi à me faire ouvrir ce truc, on s'est assis tous les deux, on l'a assemblé pièce par pièce, Et c'est la 1ère chose que j'aie jamais construite. Et j'ai adoré... Et elle savait que j'adorerais. Elle me connaissait mieux que je ne me connaissais moi-même. Les mères sont ainsi. Mais le pus étrange, c'est que... bien que je ne l'ai pas vue depuis 23 ans, il y a une partie de moi qui pense que c'est peut-être toujours le cas. Votre camion semble un peu près du sol. Vous voulez bien descendre ? Je viens d'être pesé il y a 30 km. Vous êtes la patrouille d'autoroute ? Où allez-vous ? Vous n'avez rien à faire là-dedans. A moins que vous ayez un mandat, dégagez d'ici de suite. Merci. Bon Dieu ! J'ai mon ticket de pesée sur le tableau de bord. Dès que vous l'aurez vu... Vous verrez, il est juste là. Tenez. J'ai besoin que vous me suiviez jusqu'à Phoenix. Vous êtes fou ? Je dois emmener ce chargement à Dallas. C'est votre choix. Je les ai. On devrait appeler ton frère. Pas de signal. On doit être au milieu de nulle part. Lincoln a dit que si la compagnie t'attrapait... Je crois que j'ai vu une porte annexe par-là. Et la porte principale ? On ne pourra jamais l'ouvrir. Je suis sûr qu'elle est bloquée de l'extérieur. Tu peux ouvrir la porte annexe ? Peut-être. Sara. Aide-moi. Je ne crois pas qu'on arrivera à bouger ça. On n'aura peut-être pas à la faire. J'ai des nouvelles troublantes à propos du général Krantz. Il est en vie. Je ne vois pas comment ce serait possible. Ce que j'entends, c'est qu'un hélicoptère avec un médecin a décollé du QG de la Compagnie à Los Angeles il y a une heure. Il a atterri pendant 2 minutes dans un canyon et maintenant il est de retour à Los Angeles. Alors vous avez le corps ? L'hélicoptère s'est reposé dans le QG de la Compagnie. Vous savez à quel point il est important de se débarrasser de lui pour ce qu'on essaie d'accomplir. D'accord, je peux encore m'en charger. Pas suffisamment vite. OK, j'arrête tout. Il faut qu'on commence à faire face aux conséquences. Attendez. Procédons dans l'ordre, il sait que je l'ai trahi. Je dois disparaitre. Je pense que c'est un bon instinct. J'ai une maison à Sun Valley. J'ai une autre idée. Vous volez bien mettre les haut-parleurs ? Vous savez, Griff, vous êtes un homme courageux. Et je vous remercie pour tout ce que vous avez fait. Ce fut un honneur. Maintenant. Comment ça "maintenant" ? La voiture sur cette photo a une plaque de Floride. Tu y as déjà passé des vacances ? - Non. - Tu connais quelqu'un de Floride qui est venu vous rendre visite ? - Non. Pourquoi avoir pris cette photo devant cette voiture ? On ne l'a pas fait. Elle a été retouchée. Je n'en suis pas si sûr. L'éclairage, les ombres, tout est parfait. C'est une Zephyr de 1978. Michael est né en 76. Tu es le seul qui aurait pu remarquer ça. Elle a retouché cette photo pour toi. Voyons voir quoi d'autre elle a pu changer. Quelle est la plaque de cette Zephyr ? M-I-K 4-4-1. Le boulevard Martin Luther King coupe la route 441 à peu près 8 km au nord d'ici. Bien. Vous êtes ici. Ecoutez, on était en infériorité numérique à Little Havana. On a besoin de renforts. On a une piste sur l'acheteur. Super, qu'est-ce qu'on attend ? Je pense que je vais le faire tout seul. Allez, restons ensemble. On est une équipe, pas vrai ? - J'ai dit que je m'en chargeais. - Après nos livraisons spéciales de ce matin, on a tous autant en jeu. Qui que ce soit qui ait commencé ça, on va tous les éliminer. L'acheteur, on pense que c'est la mère de Lincoln. Quoi ? Comme je vous l'ai dit, je vais faire ça tout seul. Linc ! Si elle a Scylla, elle ne va pas plus te la donner que le général ne le ferait. Tu n'en sais rien. On a toujours cru que qui que ce soit qui ait Scylla ferait ce que le général a fait. Peut-être pas elle. Tu es sérieux ? Ta mère est un agent de la Compagnie ? Elle l'était. Elle fait peut-être partie des gentils maintenant. Sauf ton respect, je ne crois pas que tu puisses encore le déterminer clairement. Ecoutez, ce MLK 441 pourrait être une fausse piste. Mais à l'église, il pourrait y avoir Scylla. SI j'ai besoin de vous, je vous appellerai. Ca devrait marcher. Christina ? Vous devez admettre que nos chances de succès ont substantiellement diminué ces 24 dernières heures. Il y a des gens qui nous cherchent. On doit commencer à trouver des plans de secours. Encore une petit peu plus longtemps, juste quelques jours. Le Général Krantz a refusé de s'adapter lorsqu'il y avait des menaces crédibles contre lui. C'est pour ça qu'on a Scylla. Vous me comparez vraiment à lui ? Je comprends ce que vous pensez que votre rôle est dans tout ça et j'apprécie vos efforts. Mais si vous ne pouvez faire la différence Entre lui et moi, vous devriez peut-être demander au général votre ancien job. Oh, regardez. Le voilà. Vous voulez répondre ? Jonathan. Bon après-midi, Christina. Contente d'entendre votre voix. Je suppose que ça signifie que vous avez récupéré Scylla. Pas encore. Oh, voilà qui est embêtant. Vous savez où elle est ? Où êtes-vous, Christina? A Johannesburg. A quel endroit pourrais-je être ? J'ai demandé à certains de mes contacts dans votre zone de surveiller votre maison. Personne n'est là. Bien sûr que non. Tant que Scylla est en jeu, cette adresse n'est pas utilisable. Où êtes-vous, Christina? Je n'apprécie pas votre ton, Jonathan. Excusez-moi si je parais un peu abrasif. Mais ça faisait longtemps qu'on n'avait pas essayé de me tuer. Oh mon Dieu ! Vous allez bien ? Que s'est-il passé ? Oren. "Oren" ? On a retrouvé son corps... Il a été exécuté. Je ne peux que supposer qu'il travaillait avec quelqu'un. Quelqu'un qui ne tolère pas l'échec. Alors où êtes-vous, Christina? Ecoutez-moi bien... Si vous sous-entendez que je suis impliquée... Où êtes-vous ? Après tout ce que j'ai fait pour la Compagnie : mon mari, mes enfants... Je pense qu'il est temps qu'on se voit. - Et qu'on parle. - Vous savez quoi ? Faites donc monter vos conseillères : votre fille débile et votre maîtresse psychotique ? Réunissez-vous et trouvez Scylla. Ensuite appelez-moi. Monsieur Burrows. Puis-je vous escorter à votre table ? Tu n'as pas du tout changé. Je suis content que tu aies eu mon message. Je sais que ce n'était pas le moyen de communication le plus direct mais je devais être sûre que ce serait toi. Au moins, je sais de qui Michael tire. Je suis sûre que tu as beaucoup de questions. Où est Scylla ? En sûreté. C'est tout ce que je peux te dire pour le moment. Alors nous n'avons rien à nous dire. Vraiment ? C'est la seule raison qui t'a mené ici ? Oui. J'aurais vraiment pensé que tu voudrais savoir la vérité. Je connais la vérité. Tu travailles pour la Compagnie. Les mêmes personnes qui voulaient me tuer. Les mêmes personnes qui ont essayé de nous tuer, Michael et moi, depuis qu'on s'est échappés de Fox River. Tu peux penser ce que tu veux, je ne suis pas un monstre. 23 ans et pas même une excuse ? Si je pensais qu'une excuse te ferait plaisir, je l'aurais faite. S'il te plait. Assieds-toi s'il te plait. Vous abandonnez, mes deux garçons... était ce qui a été le plus dur. Mais tu l'as fait. Et après tu es allée travailler pour la Compagnie. Ecoute, tu crois savoir ce qu'est la Compagnie, mais en fait non. C'est un corps qui se plie à la volonté de sa tête. Et en ce moment, il a soif de sang et veut la guerre, parce que c'est comme ça qu'est le Général Krantz. Et si une femme, une mère, la dirigeait ? Peux-tu imaginer la différence que ça ferait ? Tu penses être une mère ? La priorité d'une mère est sa famille. Si j'apporte Scylla au Général, il nous laissera tranquilles et je pourrais passer du temps avec mon fils en paix. Je pourrais rester assise ici des jours pour t'expliquer pourquoi j'ai fait tout ça. Je ne pourrai alors plus vous protéger, mais laisse-moi vous protéger maintenant. Et si le Général Krantz ne faisait plus partie du tableau ? Une fois qu'on se serait occupé de lui, plus personne ne vous poursuivrait. Mais j'ai besoin de temps, Lincoln. J'ai besoin de 2 jours pour tout mettre en place. Si vous me donnez deux jours... ...je pourrais alors vous donner votre complète et entière liberté. D'accord. Je vais commencer tout de suite. Mais si Krantz se doute de quoi que ce soit, il se mettra à notre recherche. Et pour cette raison, je ne peux pas risquer d'être vue avec toi jusqu'à ce que tout cela soit fini. Comment je prendrai contact avec toi ? Tu ne pourras pas. Je suis désolée. Une fois qu'on aura poussé cette boîte, ça fera passer la machine à laver à travers cette porte annexe. On ralentit. Je pense qu'on vient de quitter l'autoroute. Je suis presque prêt. Sara, prends cette courroie là-bas. Très bien, tiens-la. Allez ! Ca va ? Après tu aies nettoyé la zone, je pense pas qu'il y aura de problème. D'accord ? Avec ou sans Scylla, on y va. Attends Que foutent ces gars ? On ne pourra pas le faire avec autant de monde. - On attend qu'ils re-sortent. - D'accord. La mère de Lincoln est vraiment l'acheteur ? Il semblerait que oui. J'espère qu'il sait que si j'ai besoin de l'éliminer pour avoir Scylla, je n'hésiterais pas à la tuer. Idem. Espérons qu'on en ait pas à en arriver là. Tu es sérieux ? Oui. Suis-je sérieux de préférer récupérer Scylla sans tuer la mère de Lincoln ? Ce serait mieux. Attends une seconde. Si je vais avec toi dans le terrier, je dois savoir que tu me protègeras. Mme Burrows a ce que nous voulons et le seul moyen de l'obtenir est de la tuer. Comment t'y prends-tu ? Je presse la détente. Ils partent, allons-y. Don Self, Sécurité du Territoire. Nous enquêtons pour cruauté envers les animaux. Je ne sais pas du tout de quoi vous parlez. Nous parlons de vos sacrifices rituels de poulets. C'est peut-être légal de là où vous venez mais ici, aux Etats-Unis, pas question. Des poulets ? C'est absurde. C'est parce que je viens des Caraïbes ? Je vous jure que j'ai senti du sang de poulet. C'est pire que l'autre endroit que nous avons fermé. Vous voulez avoir des problèmes ? Asseyez-vous. S'il n'y aucun poulet ici, il n'y a aucun poulet. Mais on ne pourra en être sûr qu'après avoir jeté un coup d'œil. L'odeur venait de là-bas derrière. C'est notre sanctuaire. Je ne peux pas vous laisser y entrer. Je comprends votre souci mais je dois aller là-bas derrière. J'insiste, vous ne pouvez pas faire ça. Si vous préférez nous accompagner, je vous en prie. S'il vous plait. Toi, viens, allons dehors jusqu'à ce qu'ils aient fini. Allons-y. Ce n'était pas très religieux de votre part. Tu trouves quelque chose ? Oh que oui. Ils font quoi avec tout ça ? Je ne sais pas. Il a juste demandé à louer ce placard. Il y a déjà eu une femme avec lui ? Oui, une fois. Je vous jure, c'est tout ce que je sais. Lâche ça. Ne faites pas ça. Venez ici. Vous deux, à genoux. J'ai dit à genoux. Je vous avais dit de ne pas venir ici. Où est l'autre type ? Il est parti. Allons-y. Allons-y. Ca va ? Oui. Allons-y. Allez. On ne pourra pas retourner au camion. Je sais. Tiens. Prends ça. Je vais revenir. Michael ! Ca va ? Oui, merci. Le Général devrait savoir qu'il ne doit pas nous emmerder. Le Général... Ce n'est pas lui qui m'a envoyé. Qui alors ? Qui t'a envoyé ? Lincoln ! On a du nouveau. Moi aussi. On doit se faire oublier pendant 2 jours. Christina m'a promis de s'occuper de Krantz. Je pense qu'elle ment. Je sais que ça parait fou, mais elle a dit qu'elle allait changer la Compagnie et sa façon d'opérer. Quoi ? La Compagnie va devenir pacifique ? - Ecoute-moi un peu. - Je te dis que je pense qu'elle ment. Ca vient de l'église. Une sorte de passe. Il y avait aussi des armes automatiques. Et crois-moi, s'il y a des faux papiers et des armes, il y a un gros coup qui se prépare. Ta mère, elle a dit que pendant ces deux jours, c'est là qu'elle va changer les choses. Oui. Regarde la date sur ce document, c'est dans deux jours. - Tu penses que c'est une coïncidence ? - Allez, Lincoln, tu ne dois pas être surpris qu'une femme qui a abandonné ses enfants ne peut être digne de confiance sur ce qu'elle dit en ce moment. - Où tu vas ? - Je dois lui parler. Un instant. Essayons de comprendre tout ça. Si elle cherche à diriger la Compagnie, elle doit avoir un autre plan qu'une simple attaque sur un seul homme. Elle m'écoutera. Elle t'a demandé de ne pas revenir, Linc. C'est un avertissement. Lincoln est retourné au Plaza. Je pense qu'on doit réaliser qu'il est une plus grande menace qu'on ne le pense. Il a trouvé la maison. Ses amis ont trouvé la cachette dans l'église. Il ne va pas s'arrêter. Je lui ai dit de ne plus s'en occuper. Christina, on a la cible en vue. Tirez.