- Impossible, en une semaine. - Vous avez une semaine, point. Personne s'est jamais évadé d'ici, et j'ai qu'une semaine. Donc, tu vas dire à ces gens que je vais faire évader ce type, j'en mourrai s'il le faut. Tu vas rester, et tu seras... mes oreilles. Tu me rapporteras tout ce que tu entends quand je suis pas là. Je sais que ton frère t'aide de l'extérieur. Il a rencontré ma copine et lui a pris un livre qui m'appartient. Voilà ce qu'ils m'ont pris. Que ce soit clair. C'est elle qui compte, pour moi, pas toi, et encore moins ton livre. Comment vont L.J. et Sara ? Ils disent qu'ils vont bien. Qu'est-ce que tu me caches ? - Moi aussi, ça m'affecte. - Ils m'ont envoyé la tête de Sara ! Et ils ont mon fils ! LE TEMPS VOUS EST COMPTÉ Sous-titres : sub-way.fr (0.90) C'est quoi, ça ? J.P. Getty avait la formule du succès. "Lève-toi à l'aube, "travaille dur, "et tire le gros lot." J'essaye juste de boire un coup, Alex. En tant que fan inconditionnel de tes talents, j'ai hâte de savoir où en est ton plan. Moi, j'ai hâte que tu me lâches. Bienvenue à Sona. C'est ton portefeuille ? Tu sais ce que j'ai dit. Mauvaise réponse. On dégage d'ici quand tu veux, ton heure sera la mienne. La nuit a été longue, on dirait. Je l'ai passée à filer du chocolat à un rat. Pas facile de trouver de la nourriture. Elle a récupéré le guide sur les oiseaux. Elle a fini par le savoir. On a plus de moyen de pression. Dis-moi, en le lui rendant, t'as demandé une photo récente de L.J. et Sara ? Où est-elle ? Elle m'en a montrées, mais a refusé que je les garde. On peut rien leur imposer. Ils sont pas d'humeur. Tu t'échappes demain. Concentrons-nous là-dessus. Ne nous égarons pas. D'accord. Pendant que je m'occupe de l'évasion, il faut que tu prépares notre fuite. Il va nous falloir un véhicule, un truc discret. Quoi qu'il en soit, il faudra qu'il soit à moins d'1 km d'ici, demain, à 15 h. - À 3 h tu veux dire. - Non, à 15 h. On n'a pas le choix. J'ai fait des tests hier soir. L'armée patrouille pendant la nuit. On pourra pas les localiser dans le noir. Ils patrouillent sans interruption. La nuit est notre alliée, on peut pas... Je t'en prie. On fait ça demain. En plein jour. - Qui tu regardes, comme ça ? - Lui, là. Je le connais. McGrady, mon ami, y me faudrait une montre. - 2, même. - Je veux même pas savoir pourquoi. Il me faudrait des jumelles, aussi. Le vieux Guillermo en a une paire. Il te les vendra pas, mec. - Mais ça devrait pas poser de souci. - Je le trouve où ? On part demain. Ça... C'est notre plan d'évasion. Sortir de la cellule devrait pas poser de problème. Les grilles et les barreaux sont fragiles, mais il va nous falloir une corde ou une échelle pour descendre. J'ai donc évalué la trajectoire la plus sûre entre ici et le trou du grillage. En faisant ça de jour, seuls les 2 miradors pourront nous voir. Ceux qui font des rondes sont moins prévisibles, mais ils sont là que la nuit. - Sprinter dans le champ en plein jour ? - Oui, pour éviter les patrouilles. Demain à 14 h, ils diffuseront un match dans la cour. Ça devrait faire diversion. Et hier, quand on creusait, un reflet du soleil a aveuglé ce type en fin d'après-midi. Il a dû se retourner, il devait être ébloui. C'est pas gagné. Mais c'est une manière de procéder. Il reste l'autre garde. Il faut trouver son point faible. Si on veut feinter ces types, il va falloir apprendre à les connaître. Ça sera pas simple. - Y a qu'une route pour la prison. - On ne la prendra pas. Quoi ? - Votre frère va manquer de temps. - On a 1 semaine. Demain, vous n'aurez pas le droit à l'erreur. Il n'y aura pas "d'erreur". - Je suis occupé là et je... - Je ne vous retiendrai donc pas plus. Je dois voir Whistler dès qu'il sera libre. J'essaye de voir ce qu'on va faire une fois qu'ils auront passé la grille.</i> - Dès que j'en saurai plus, vous... - On se calme. Votre frère et vous devriez garder la tête froide. Sans vouloir faire de mauvaise blague sur Sara... Écoutez... Vous aurez tous les détails dès que je les aurai. Je veux que ça marche, autant que vous. Encore plus, j'en suis sûre. L.J. va bien. Vous avez 34 heures. Elle a dit quoi ? Rien qu'on ne sache déjà. Allons-y. On n'a pas de temps à perdre. Jorge Rivera ? Le fossoyeur de Sona ? Et alors ? Vous montez ? J'attends quelqu'un. J'avais un arrangement avec votre prédécesseur. J'aurais besoin que vous passiez ça dans la prison. Je n'entre pas dans la prison. Lui non plus, n'y entrait pas. Voilà ce que je vous propose. Faites passer ça dans la prison, juste pour cette fois, Pourquoi je ferais ça ? Pour 5 000 dollars. 5 000 dollars, juste pour cette fois ? Alors, c'est possible ? Vous pourriez le faire, vous. Habillé comme ça ? Vous êtes fou ! Vous êtes le seul à pouvoir le faire. J'espère qu'ils vont pas vous voir. - Qui ça, ils ? - Tous. C'est pour boire, ici. Ils y collent leur bouche. À croire que c'est du Jack Daniels qui coule. Vous comprenez ce qui vous arrive ? Vous êtes un... Un paria. J'ai fait la même erreur au début, je me suis accroché à mon portefeuille. Après ça, j'ai passé 2 jours à genoux dans la merde. À Sona, c'est chacun pour sa peau. Voilà du fromage. - J'ai pas faim. - Ça viendra. J'ai vu les autres Américains. Personne n'a appelé l'ambassade ? Nous, les <i>gringos</i>, on n'est pas tous potes. Si t'en veux pas, je le garde. C'est parti. Il va falloir surveiller les 2 gardes simultanément. Depuis ta cellule, tu devrais voir le garde que j'ai aperçu hier. Enregistre tout ce qu'il fait et quand il le fait. Vérifie si le reflet l'éblouit encore. - Et toi, tu fais quoi ? - Je surveille l'autre tour, d'ici. Il faut que quelqu'un monte la garde. Trouve Mahone. - Je croyais qu'il en était plus ? - On n'a pas le choix. Tu t'arrêtes jamais ? - Faut se reposer. - Votre clientèle est très exigeante. Je dois livrer en temps et en heure. Je t'ai donné une tâche plus importante. Mais j'ai rien entendu. Alors, écoute mieux que ça. Dans mon bureau. Assieds-toi et regarde le match. Du nouveau ? Non, pas encore. C'est quoi, ton histoire ? Tu feras quoi, en sortant d'ici ? J'imagine que tu faisais que bosser, tu buvais trop, t'étais insomniaque, avocat de base, quoi. Oui, autant que tu puais l'asticot, une fille dans chaque port, déblatérerant sur le poisson, d'après ce que j'ai entendu. Avant cette expérience, je respectais la loi à la lettre. En une heure, ce type s'est même pas gratté une fois les couilles. Ça va pas être simple de feinter ce type. Peut-être pas. Y a peut-être une solution. Je vais voir où en est Scofield. Désolé. - T'as vu le reflet ? - Il l'aveugle à 15 h 13. Il s'est tourné vers la droite et a ignoré le côté ouest pendant 6 min, d'après ce que j'ai vu. Ce type se croit fin prêt pour Buckingham Palace. C'est aussi un fan de sports. Il a une télé. En une heure, le signal s'est brouillé deux fois. Il a dû se tourner pour régler l'antenne. On ne peut pas compter là-dessus. C'est vrai. Mais on peut fabriquer un truc à partir de matériaux ordinaires. C'est comme une radio, sauf... qu'il transmet des signaux. Excuse-moi. - T'es le nouveau ? - Ouais. Et toi, t'es qui ? Je suis pas nouveau. Alors, t'as fait quoi ? Dealer, touriste en galère ? Alors ? J'aime pas qu'on me harcèle de questions alors que j'ai rien fait. - T'es innocent, c'est ça ? - Eh bien, oui. Premier séjour en prison ? - Pouquoi ? - Ça se voit... Règle n°1 : occupe-toi de tes oignons. - T'as entendu ? - Tu devrais en faire autant. Tu sais de quoi je parle. T'as compris ? Va faire un tour. Quand avez-vous rencontré votre petit ami ? J'étais en dernière année. Je travaillais dans un café à San Isabel. Il venait seul, et s'asseyait au bar. Draguer la serveuse. C'est romantique. Il l'est ! Chaque fois qu'il part, il me ramène un cadeau. Comme ça. Ils viennent de Sedona. Sa mère vit là-bas, en maison de retraite. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Descends de la voiture, <i>Juan Bobo</i> ! - C'est un chemin privé. - Je peux expliquer ! - Qu'est-ce qu'on fait ? - La ferme, l'<i>americano</i>. C'est la propriété de l'état. C'est interdit. Toutes les routes à 3 km autour de Sona sont barrées. - On n'a pas vu de panneaux. - Vous allez où ? San Isabel. - San Isabel ? - Oui. - C'est votre voiture ? - C'est la mienne. Les papiers sont dans la boîte à gants. Mes amis ne viennent pas au Panama car vous les agressez toujours. Ce chemin est interdit aux touristes. Si je vous revois ici, je me souviendrai de vous. - Ça n'arrivera plus. - Bon, allez-y. - Ça va ? - Oui. Ça ne marchera pas. - La côte est loin d'ici ? - Je sais pas, peut-être à 5 km. Bon, passons au plan B. En route. J'en ai trouvé d'autres. On peut faire une corde, avec ce hamac. Tu ferais mieux de pas entrer. Si tu veux sortir, j'ai pas le choix. Reste ici. Barre-toi ! Allez ! - Il était attaché ? - Il tient qu'à un fil. - Ça attendra. - Il est 16 h 30. - Il nous reste moins de 24 h. - On y arrivera. - Dis-moi. - Quoi ? Pourquoi ils peuvent pas attendre après-demain ? Je sais pas. J'ai pas toutes les réponses. On se connait pas, mais ton job, c'est de me sortir d'ici. On repassera. Je prends ça, aussi. - En vacances ? - Oui. Je me suis dit la même chose, en 1985. Deux femmes et 20 ans plus tard... Je mets tout dedans ? Oui, merci. Les eaux internationales sont loin ? À 12 milles nautiques. À 12 milles nautiques ? - Ce sera tout ? - Oui. 99,25 $. - Tenez. - Merci. - Qu'est-ce que c'est ? - Des trucs. - Ouvrez le coffre, s'il vous plaît. - Je le dirai à personne ! Vous êtes peut-être une espionne russe. - Vous vivez dedans, ou quoi ? - Je dois être prête en cas d'urgence. Eh bien, il y a urgence. J'irai nulle part si vous me dites pas où on va. - Solana Beach. - Pourquoi. Ils ont tué Sara. Et je veux m'assurer qu'ils tuent pas mon fils. Si vous croyez qu'ils tueront pas votre copain, restez ici. Je m'en contrefous. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Augusto. Il veut plus payer à ta place. Je lui ai demandé de me payer, comme chaque lundi, et... il a dit que c'était pas à lui de le faire, que je devais te demander. Dis à Augusto que le sexe, je paye pas. Je sais, je lui ai dit. Mais... je peux rien faire. Y a personne d'autre... Ah oui ? Eh bien, moi non plus. Quand on sera de l'autre côté, on va rencontrer quelqu'un de la Compagnie ? Apparemment. Ensuite, ils me tueront. Tu le sais. S'ils voulaient te tuer, tu serais déjà mort. - Je vois pas pourquoi ils me tuent pas. - Comme t'as dit... t'as un truc qui les intéresse. Si je leur donne, je leur servirai plus à rien, non ? J'ai pas toutes les réponses. Je sais juste que mon job, c'est de te sortir d'ici. Allons-y. C'est deux pour le prix d'un, juste pour toi. Mais il faut payer le prix. Lechero devient un peu regardant avec le cash. Je suis un peu fauché, là. T'inquiète pas, Alex. Je te laisserai pas en galère. On va te faire une ardoise. - En quoi un micro-onde va nous aider ? - On va voir ça. Quand j'était en 3e année, on a étudié l'électricité, et notamment les EMPs. Ce sont des chocs électromagnétiques. Si on branche une source d'énergie à un transmetteur, ça crée un choc qui détruit tous les appareils électroniques. C'était, une introduction aux tactiques anti-terroristes ? Quasiment. Les étudiants doivent... apprendre à défendre leurs constructions. Heureusement, cette tour de garde est... Elle a été construite il y a longtemps. T'as toujours été premier en science, non ? Branche ça. La télé a planté ? On est trop loin. Mais ça fait exactement ce qu'il faut. - Sortez ! - Pourquoi ? Ils entrent. Le colonel arrive. Reste là. Ils doivent pas la voir. C'est clair ? Colonel. On a pas été prévenus ! On a repéré une lunette de carabine. - Capitán Hurtado l'a vu de ses yeux. - C'est impossible. Il y a une arme dans cette prison qui était braquée sur un de mes hommes. On va la trouver. - Là, c'est bien. - Pour quoi faire ? Asseyez-vous. Et je suis censée faire quoi ? Avoir l'air de vous amuser. Quand avez-vous vu votre fils pour la dernière fois ? Moi non plus, je fais pas confiance aux gens comme ça, mais au moins, je sais quand ils ont de bonnes intentions. Tant mieux pour vous. Je ne veux plus me justifier. Faites votre boulot, je ferai le mien. - Besoin de quelque chose ? - Comment ? Besoin de quelque chose ? Bien. T'inquiète pas. Tout ira bien. - Non ! - Promis, personne te trouvera ici. - Lechero me déteste. - Il ne te déteste pas. Tu es très importante à ses yeux. D'autres filles peuvent me remplacer. Il est intelligent. Il sait que tu vaux mieux. Tu es une vraie femme, avec sa propore volonté, - ses propres désirs. - Tu sais ce que je suis. Dans ce monde, ma soeur, on se prostitue tous. Toi, tu es une reine. C'est la cellule de qui ? Dans l'angle ? C'est ta cellule ? Toi ! C'est ta cellule ? C'est la mienne ! C'est la mienne. C'est la mienne. J'ai trouvé ça. C'est pas une arme. Je sais ce que c'est. Pourquoi tu m'observais ? Je vais te le demander encore une fois. Pourquoi tu m'observais ? - Je vous observais pas. - Je t'ai vu. Réponds ! Je sais pas ce que vous avez vu, mais c'est faux. Je vous observais pas. C'est la mienne ! Pourquoi tu l'observais ? Je l'observais pas. J'observais les oiseaux. Vous voyez ? Pourquoi t'as pas parlé plus tôt ? Je... J'avais peur. J'avais peur. Trouillard. Allez ! S'il te plaît... Il remonte. Ne t'inquiète pas. Tout va bien se passer. T'as un peu de mascara, là. Tu dois être belle pour Lechero. Merci. Attends ici. Une patrouille est passée rapidement. Elle a juste renversé quelques trucs. J'ai caché ta femme dans un lieu sûr, mais j'avoue que c'était limite. Elle est seule ? N'aie pas peur. Non, ma chérie. Ils sont partis. Je devrais en faire autant. - Non, il y a pas le feu. Viens là. - Non, je devrais rentrer. Je lui ai donné l'argent. J'allais les remettre une fois que j'aurais récupéré ma part. Elle avait pas d'argent pour rentrer. J'allais te le dire. C'est vrai ? Oui. Avec tout le respect que je vous dois, vous voudriez pas qu'elle rentre sans un sou. Elle finirait dans un taxi sans un rond pour le payer. T'as fait ça... pour moi ? Oui, <i>patrón.</i> Tu es celui qui me facilite la vie, c'est ça ? Et maintenant, tu te mets à penser pour moi. C'est pas ça. Prends le seau. Lave mes pieds. On fait quoi, maintenant ? Je sais pas. Désolé, mais ça me suffit pas. Laisse-moi réfléchir. - J'ai pas de temps à perdre. - Je dois être sorti demain. - Pour aller pêcher, c'est ça ? - Ou pour observer les oiseaux ? - C'est mon carnet de bord ! Je dois refaire mon trajet. Tout comme toi, je fais ce qu'ils me disent. Laisse-moi tranquille. Avant d'être arrêté, un homme est venu chez moi et a pris mes contacts. Ils ont les adresses de tous mes proches. Ils ont déjà trouvé tout ceux à qui je tiens. Si t'arrives pas à me sortir d'ici, dis-le moi, parce qu'on n'a plus le temps. Il fait chaud, aujourd'hui. Je préfère toujours la chaleur au froid. Mon frère et moi, on voulait venir au Panama et ouvrir un magasin de plongée. Mon fils devait arrêter l'école et nous aider à lancer notre affaire. Quand ce sera fini, ça sera possible. Il s'est passé trop de choses. Ça pourrait quand même marcher. Ça ne marchera que si Whistler coopère. S'il fait le malin, il y aura des blessés. Vous comprenez ? Il ne veut pas qu'il y ait de blessés. J'espère que vous avez raison. Je vais vous montrer quelque chose. Notre véhicule pour la fuite. Alors, la prochaine fois que vous le verrez, dites-lui ce que vous avez vu. Dites-lui qu'on est dans le même camp. On est une équipe. Vous comprenez ? Bon, debout. On rentre. Par là. Par ici, allez. Si tout se passe bien, on les verra demain. Si on le fait aujourd'hui, faudra remplacer ce qu'on a perdu. - Comme quoi ? - D'abord, une nouvelle sortie. Il faura sortir par le côté sud. Regarde ce type. - On se connaît ? - Je crois pas. T'es McFadden ? À Nice, 1997 ? Désolé. Vous vous trompez. Si, si, j'en suis sûr. Vous étiez avec l'ambassadeur. Vous me confondez avec quelqu'un d'autre. Le pauvre, il craque. Venez, j'ai quelque chose à vous montrer. J'ai peut-être pas observé les gardes autant que vous, mais hier, j'ai remarqué quelque chose. À la même heure que maintenant. La relève de la garde. Ils commencent à 6 h. Regardez, regardez. Là. Où t'as eu le gobelet ? Je l'ai trouvé dans la cour, mais ça vient de lui. Il en prend un le matin et un après le déjeuner. Il a besoin de sa dose.