entre ici et les murs d'enceinte. L'infirmerie est le maillon faible de la chaîne de sécurité. C'était pas facile à obtenir. - Qu'est-ce que tu vas en faire? - C'est pas tes oignons. Si j'avais su que ça allait se terminer comme ça, je serai aller bosser au FBI, tranquille. Continue comme ça et je vais finir par devoir te foutre une balle dans la tête. On doit partir. T'as des problèmes, n'est-ce pas? - Veronica Donovan? - Qui est à l'appareil? J'ai des informations en ce qui concerne l'exonération de William Burrows. Il faut que j'aille voir. Tout va bien. Alors ça te dérange pas que j'aille jeter un coup d'œil. Lève-toi! Laisse-le! Lève-toi... On part ce soir. Michael, on a un gros problème. Non! Non! Abandonne. - L'évasion? - Ou crève. Restez avec moi, John! Restez avec moi! On y est presque... Respirez... Tout va bien se passer si vous continuez à respirer. Restez avec moi, John. Allez John, restez avec moi. Restez avec moi. Continuez à respirer, ok? Faites-moi plaisir, et continuez à respirer, ok? Restez avec moi. On y est presque; presque... Il a perdu beaucoup de sang. Il fait une crise d'hypovolémie! - Quel est son groupe sanguin? - A-. Sa tension est trop basse! Il fait une forte crise d'hypovolémie! - On doit l'emmener à Chicago! - C'est à 20 minutes de vol! On doit y aller, Docteur! Et ils se retrouvèrent à six. Non... à cinq. Ne me refait jamais ça! Tu fais moins le malin là, hein? M. le Directeur? Où est mon frère? Il est dans le pétrin, mon garçon. Vous devez me laisser le voir. Je ne peux pas vous accorder cette visite pour l'instant. S'il vous plaît... Nous sommes à 36 heures de son exécution. Il a paniqué et est devenu violent. Et c'est pour cela que pour ces dernières heures à Fox River, nous allons le laisser en isolement-- c'est pour son bien et celui de tout le monde. Mais c'est mon frère. J'ai le droit de le voir. Non, pas avant demain. A son exécution. Désolé, mon garçon. Il s'appelle John Abruzzi. A-B-R-U-Z-Z... Je me fiche du protocole. Je veux juste savoir s'il va bien. Allô? Allô? L'hôpital ne veut donner aucune information. Je me demande ce qui lui est arrivé. Peut-être que ces mecs de la Mafia ont du faire les coqs. On arrête tout pour le moment. Oh, tranquille, le bleu, on n'arrête rien du tout. Tu ne m'as pas bien compris. Tant que mon frère n'est pas sorti de ce trou, on ne fait rien. Que Dieu bénisse l'Evier, mais c'est foutu pour lui. S'ils t'emmènent aux catacombes. T'en ressors pas avant la chaise électrique. Si tu crois vraiment que je vais abandonner mon frère, tu m'as vachement sous-estimé. - Vraiment? - Vraiment. Ce n'est pas mon combat. Je sors par ce trou, beau gosse, avec ou sans toi. La prochaine fois qu'on bosse pour l'I.P. - C'est pas la peine d'en discuter. - Ah bon? C'est pas la peine d'en discuter. Et si on demandait à tout le monde ce qu'ils en pensent, hein? - Juste pour voir. - On a une chance. Chaque jour de plus est une occasion pour les gardiens de découvrir le trou. Ce n'est pas terminé. On est bon pour l'infirmerie, et c'est tout ce dont on a besoin. Par la fenêtre. Pendu au câble, par-dessus le mur. Vous n'y arriverez jamais tous les deux. Oh, le bleu, pas que tous les deux. Si c'est maintenant ou jamais, on doit y aller. Viens avec nous, Michael. Tu as fait tout ce que tu as pu. Ils sont grands, Michael, ils ont le droit de choisir. Fils de... Hé! Recule! Séparez-vous tous les deux! Tout va bien patron. Tout va bien. On s'amuse, c'est tout. Vous savez quoi? Il y a deux choses à clarifier ici. D'abord, le péquenaud, ais un peu de respect. C'est lui qui a tout rendu possible ici. Et toi, le bleu? Tu dois bien te faire à l'idée qu'on y va cette après-midi, dès qu'on va à l'I.P. Vous allez y aller comme ça, en pleine journée. Il faut ce qu'il faut, non? Vous allez tout faire foirer. C'est plus à toi d'en décider. Ce train quitte la gare, alors je te conseille de monter dedans. Prends le train, le bleu, prends le train. Vous savez quoi, fils de putes? Je ne vais pas vous laisser faire ça. Qu'est-ce que tu vas faire? Dénoncer ton propre plan d'évasion? Il reviendra. Les autres. S'ils partent ce soir, c'est fini. Les gardiens découvriront le trou. Et bien... tu m'as l'air d'y réfléchir sérieusement. Te dire le contraire serait te mentir. Je voulais sortir hier. Je vais avoir un bébé, mec. Michael, tu ne peux pas le sortir de là. Je peux te dire quelque chose? Je sais que ça ne va pas te plaire, mais... ils vont l'exécuter quoi qu'il arrive maintenant. Quand il sera mort, tu seras coincé ici pour cinq ans. Et s'ils découvrent que tu es à l'origine de cette évasion, ils vont t'en rajouter une couche. Ca te fera au moins quinze ans. Bien sûr, à ta place, je ne laisserai pas mon frère derrière non plus. Je ne le laisserai pas mourir comme ça, non. La pire chose qu'on puisse faire à un homme c'est l'attacher à une chaise comme ça. - C'est reparti. - Comment ça? Je viens juste de parler à un ami qui travaille à la Cour Suprême. Je lui ai parlé de notre informateur, je lui ai dit que tu allais le voir à 20h00. S'il te donne des infos valables, mon ami est prêt à l'entendre. on peut peut-être encore stopper tout ça. Je dois le dire à Lincoln. Si tu vas à la prison, tu vas les avoir sur le dos, tu le sais bien. Ils voulaient qu'on reste caché tout ce temps, car si on fait parler de nous, on peut leur nuire. Il est peut-être temps de faire le contraire: se faire entendre. Comment ça? Tu veux dire par les médias? On a toutes les preuves qu'il nous faut. Il y a une sacrée liste de meurtres dans cette affaire; si on les expose... T'es prête à montrer ton visage? T'y es vraiment prête? On arrive en bout de course, qu'est-ce qu'on peut faire d'autre? Allô? C'est papa, mon bébé. Papa! C'est papa au téléphone. Comment vont les chameaux? Heu... les chameaux vont bien. Qu'en est-ce que tu reviens? Plus tôt que prévu. Papa dit qu'il rentre bientôt. Passe-moi maman. Merci, ma puce. Sergent Benjamin Miles Franklin, comment vas-tu? Oh, ma chérie... je conduis des camions, je mange des dattes, et j'essaye de ne pas mettre de sable dans les yeux. J'ai regardé les infos l'autre jour. Il faisait plus de quarante degrés au Koweït. Tu dois fondre là-bas. Tu n'as pas idée. Alors comme ça tu rentres bientôt? Tu ne dis pas ça pour faire plaisir à ta fille au moins? - T'es bien assise? - Oui. Ton homme rentre cette semaine. Cette semaine? C'est pas vrai? Tu ne devais pas rentrer pour encore un an. On vient juste de recevoir la nouvelle des grands patrons. Je me fiche d'où les ordres viennent. Le plus important c'est qu'on va bientôt se voir. Quand? Quand est-ce que tu rentres? Jeudi, Vendredi... je sais pas encore. Oh, t'as besoin que je vienne te chercher à l'aéroport? Oh, non, non, non... l'armée s'occupe de tout. T'as juste à m'attendre. T'inquiète pas pour ça. C'est quand tu veux, C-Note. Recule, ok? Heu, tu sais, je n'ai plus beaucoup de temps pour parler, alors... Darius est là? Je dois lui parler. Oui, je vais le chercher. - Je t'aime. - Et moi encore plus. Yo. Yo, ça va, money? Ta sœur est plus là? Non. Comment ça se passe, mec? Fox river, c'est aussi terrible que ce qu'on dit? Non. Mais ça sera bientôt plus mon souci. Comment ça? J'ai besoin que tu me rendes un service. Oui, ok. Tu conduis toujours ton 4x4 Escalade? Il est toujours blanc Michael Jackson? Elle est bonne celle-là. On rentre à combien là-dedans? Ok. Ok, quoi? Faisons-le. Quoi, ce soir? Et Lincoln? J'ai besoin d'une lame de rasoir. Michael, une lame de rasoir ne va pas l'aider à sortir. T'en as une ou pas? Fais gaffe, mec. Guide-moi vers des eaux calmes. Que mon âme soit en paix. Guide-moi sur le droit chemin de ta voix. Même si je vais traverser cette vallée sombre qu'est la mort... Je n'ai pas peur de l'enfer. Car tu es avec moi. Tu me prépares une table en présence de tes ennemies. Que le bien et la pitié... me suivent dans ma vie, et je vivrai dans la maison de dieu pour toujours. Amen. Amen. Dieu entend vos prières, vous savez. Oui. De la part de Lincoln. Que tout ce qui cherche le pardon soit exhaussé. Oui. Si votre frère accepte Dieu, il sera libre pour toujours. - Rien ne peut le retenir. - Oui. Je serai à votre disposition durant toute cette épreuve, si vous avez besoin de moi. Mon Père... Mon Père, vous voulez bien donner ça à mon frère? C'est très important pour lui, sachant que ça vient de moi. Je le ferai. C'était celui de ma mère. Dis-lui que ça va épargner de grande souffrance à quelqu'un. T'es sûr de ce que tu fais? C'est entre les mains de Dieu maintenant. J'ai comme l'impression que vous avez toujours été là pour réparer mes conneries depuis que je suis arrivé ici. L'orteil, les bleues... les piqûres d'insuline. Il faut bien que quelqu'un le fasse. Je vous en suis très reconnaissant. Vous ne pensez pas que... dans une autre vie... Je ne serai pas cette femme, Michael. Je n'allais pas vous demander de l'être. Mais je me suis toujours posé la question. Et si... Je voulais juste que se soit dit. Pourquoi ai-je l'impression que vous me faites vos adieux? Je ne sais pas. Ici, on ne sait jamais ce qu'il peut se passer. Sarah, on est débordé ici. Ok. Vous êtes prêt. Je, hum... Je suis désolée pour votre frère. Docteur... Merci. On y est, mon frère. Hé. Bonne chance à nous deux. I.P., au travail! Tu es revenu à la raison, n'est-ce pas? Quoi, t'as trouvé une formule magique pour faire sortir ton frère de ce trou jusqu'à la salle des gardiens? Il ne sera pas là. Tu peux allumer la lumière? Tu vas bien? Qu'est-ce que vous croyez, Révérend? J'ai parlé à ton frère aujourd'hui. Il prie pour toi. Il doit être désespéré. Et toi? Tu te sens désespéré? Non. Je le suis juste pour les autres. Ceux que tu laisses derrière. Ceux à qui je n'ai pas pu dire au revoir. Je peux être avec toi toute la journée de demain, tu sais... jusqu'au dernier moment. Merci. Hum, il voulait que je te donne ceci. Michael. Elle est revenue dans la partie. Bien. Qui est là avec toi? Tangren. - Et Hale? - Non, il est absent. Il est censé être là. Qu'est-ce que tu veux dire, il est absent? Je pense que c'est un mot assez explicite. Ne décroche pas. A quelle heure est le vol? 23:00. En parlant de ça, je dois aller à Wrigleyville. Je reviendrai dans deux heures pour vous récupérer. Maintenant fais bien attention à tout emmener. Une fois qu'on aura franchi cette porte, on ne reviendra plus. Qu'est-ce que tu vas faire? Je dois remettre une lettre. Madame, vous allez devoir vous pousser. Ecoutez moi. Je m'appelle Veronica Donovan. Je représente Lincoln Burrows. Super, mais ce n'est pas le moment. Vous allez devoir vous pousser. Excusez moi, Mlle Donovan? Vous avez dit que vous représentez Lincoln Burrows? C'est exact. Angela West. Je suis productrice à News Six. Alors, M. Pied Piper, c'est quoi le scénario? On fait comme d'habitude: on fait semblant de travailler, comme des citoyens modèles... jusqu'à ce que le moment arrive. - Et ça sera...? - 21h. On dirait que tu as oublié que l'IP s'arrête à 17:00, beauté. Alors on doit s'assurer que ça ne soit pas le cas, n'est-ce pas? Marteau. Whoa, whoa! Qu'est-ce que tu fous, mec? Qu'est-ce qui s'est passé ici? Je me suis raté, j'ai touché un tuyau. On aurait dû couper l'eau avant de commencer. On aurait dû, hein? C'est pas si grave. On peut réparer ça dans la matinée. Je ne pense pas que la moisissure soit un problème d'ici là. - La moisissure? - Scofield, ferme la. Non, toi tu la fermes. De quoi tu parles? Avec un mur en pierre et l'isolation imbibés de la sorte, on risque d'avoir de la moisissure stachybotrys. Boss... ça arrive genre une fois sur mille, vraiment. Tu sais quoi. Toi et tes compagnons ici n'allez pas sortir de cette pièce tant qu'il restera la moindre satanée molécule d'eau ici. Ça va prendre toute la nuit. Eh bien, ça va prendre toute la nuit alors. N'attrapez pas un rhume. Mec. Bien, merci. Une grande partie correspond. Elle? Mlle Donovan, si ça ne vous dérange pas, on aimerait vous faire passer à l'antenne. - C'est pour ça que je suis ici. - Très bien, super. Holly ici présente vous posera les questions. Regardez simplement sa main, OK? Bonsoir, Peter. Je suis avec Veronica Donovan, l'avocate de Lincoln Burrows. Vous demandez un délai, est-ce exact? C'est exact. Sur quelles bases? Sur les bases que mon client a été piégé. Demande lui des détails. Mlle Donovan, avez vous des preuves à ce sujet? Il y a une succession de preuves: des meurtres... Leticia Barris, un témoin disculpatoire potentiel; Lisa Rix, la mère de l'enfant de Lincoln. Bishop McMorrow, l'homme qui aurait pu adresser une requête de grâce au gouverneur. Vous nous dites que quelqu'un a tué ces personnes? Je vous dis que quelqu'un essaie de camoufler ce qui s'est vraiment passé. Ce qu'était vraiment la vérité au sujet de Terrence Steadman. Est-ce que tout ceci n'est que pure spéculation, ou avez vous des preuves concrètes pour corroborer vos déclarations? - J'ai une source. - Demande lui le nom. - Pouvez vous développer ceci? - Pas pour le moment, mais quelqu'un de l'intérieur déclare qu'il peut disculper Lincoln. Que Steadman n'était pas dans la voiture cette nuit là. Quelqu'un a parlé. Il y a une raison pour que vous soyez sur courant continu? Pardon? Vous savez, courant alternatif, courant continu. Le courant continu est un peu dépassé pour ce genre de choses. Vous pourriez tuer un homme avec la moitié de l'énergie sur alternatif. OK. Voyons voir ce qu'on a. Prêt à en lancer un? Je pense que vous feriez mieux d'allumer ces lumières, officier. Je ne peux pas le faire, madame. Votre client est puni. Vous violez les droits au 8ème Amendement de mon client. Vous allumez ces lumières dans les cinq prochaines secondes, ou vous serez l'accusé principal d'un procès. Tu vas bien? LJ? Il va bien. Il a peur, mais il va bien. J'ai trouvé quelqu'un qui va parler. Qui? Je ne sais pas, mais il sait des choses. Je vais le rencontrer dans quelques heures. Quelques heures, ça va être juste, ma puce. On n'a pas d'autre choix. Tu dois avoir la foi, OK? Nick a déjà mis le tribunal au courant pour qu'ils entendent notre cause. Quoique fait Michael, il n'a pas besoin de le faire maintenant. On va battre cette chose à la régulière. - Et si tu te trompes? - Je ne me trompe pas. Mais si c'est le cas? Tu dois me faire confiance, OK? Ne perd pas espoir en moi. Promets le. Je ne voulais pas t'effrayer. Non, c'est pas grave. Paul, comment tu vas? Je vais bien. Je vais bien. Toi? - Où vous allez? - En vacances. Au Bahamas. Beaucoup de bagages pour les Bahamas, non? - Tu connais les femmes. - Ouais. Alors, hum... ...où est Danny? Euh, il fait des courses je crois. Des courses, hein? Où... où peut-il bien faire des courses? - Louis, tu es là? - Oui. Oui, je suis là, Linc. Quelle heure tu as? Un peu plus de 20:00. Il est 20:15. Tu vas bien? Non. Oh, Michael. 21:00, bleu. Show time. Allons y, mec. Tancredi est déjà partie? Non, je ne pense pas. Tu ferais mieux de l'appeler. On se voit de l'autre côté. Eh bien, tout indique que c'est une intoxication alimentaire, ce qui veut dire que vous devriez vous sentir mieux dans quelques heures, mais, euh... j'aimerais pouvoir dire que ça suffit pour empêcher l'exécution. Ça ne va pas être le cas. C'est pas grave. Je peux rester avec vous, si vous voulez. Non. C'est bon... merci. OK. On doit discuter de beaucoup de choses et on n'a pas beaucoup de temps pour le faire. Votre petit ami... il peut encore être sauvé. Burrows a été choisi il y a très longtemps. Il a été trié sur le volet pour être un assassin. Mais il n'a pas appuyé sur la détente. Qui l'a fait? Allez. Qui a tué Terrence Steadman? Personne. Quoi?! Terrence Steadman est toujours en vie. Il y a trois feuilles à l'intérieur. Vous y trouverez tous les noms dont vous avez besoin. Tous ceux qui ont lancé ça, toute la hiérarchie. Vous devez vous mettre par-là tout de suite. - Quoi? - Mettez-vous derrière la voiture. Vous voulez rester en vie? Faites comme je vous dis. Tout de suite. Tes gars ont intérêt d'être là, RugHead. Ils seront là, Cletus. Ne t'inquiète pas. C'est fou. Alors, euh... qu'est-ce qu'on fait ici, Danny? Où est l'avocate? Je ne sais pas de quoi tu parles. Allison me l'a dit. Je lui ai fait dire. Tu ne l'as pas touché? Pourquoi j'aurais fait ça? Pourquoi j'aurais fait ça? On est équipiers, exact? On est du même côté. Non. Allison va bien. C'est juste qu'elle... Eh bien, je suppose que tu vas avoir à choisir qui tu veux laisser tomber-- ta femme ou cette avocate. Dis moi juste où elle est. Elle est là? Elle l'était? - Qu'est-ce que tu as exactement... - Ne fais pas ça. - Donne moi ton flingue. - Je ne peux pas faire ça. Si tu le peux. Je suis ton supérieur. Je te donne un ordre, tu obéis. Donne moi ton flingue. Paul, c'est rien. C'est pas... Ne fais pas ça! C'est incroyable. Tu as tout marqué sur seulement... trois pages. Tu sais ce qui se passerait si ça tombait dans de mauvaises mains? Tu m'as cité? Juste ici avec tous les autres? J'ai flippé, mec. C'est tout. Tu m'as cité, Danny?! Je t'en prie, mec! Allison doit accoucher dans un mois. Paul, toi et moi, on est amis depuis l'académie. Tu m'as cité. OK. Allons y. Hey, hey, hey. Range ça, mec. Qu'est-ce que tu fais? Range ça, mec. Hey, les yo-yos. C'est un pénitencier d'état. Vous ne pouvez pas vous garer ici. Oh, vous croyez qu'on avait l'intention de se garer ici? Mettez vos mains bien en évidence. J'ai dit mettez vos mains bien en évidence! C'est réparé. Qu'est-ce que vous dites de reprendre la route? Vous deux vous reprenez la route, tout de suite... ou on va avoir un problème. Tu vas bien? Je vais bien. Je n'ai pas été aussi bien depuis des années. Ils l'ont remis en place. Michael... Il est là. Fils de... Il est là. Il est là. Tiens, Michael, utilise ça. T'es prêt? Shh-shh! Prêt? Quoi? Dis moi quelque chose. - On ne peut pas le faire. - Quoi?! C'est trop épais. Je suis vraiment désolé. On ne va pas sortir d'ici. Malheureusement, beauté, c'est pas une option.