C'est comme s'il savait où on va et ce qu'on pense. Si c'est vrai, c'est qu'une question de temps avant qu'il soit au courant pour l'argent dans l'Utah, notre moyen d'aller au Mexique... Tout. ...d'avoir un avocat présent durant l'interrogatoire... Caroline, ils l'emmènent. Bien sûr. Je garderai un oeil sur elle. Je l'ai fait, papa. Fais juste ce qu'on te dit. Sinon, il y aura des conséquences qui nous toucheront tous. Mon père est colonel dans l'Air Force. Quand je lui ai dit que j'étais dans un hôtel avec un gars que j'aimais plutôt bien, il est devenu fou. Qu'est-ce que tu fais ici? Où est Maricruz? Elle est avec moi maintenant. - N'abuse pas. - Hé, Fernando, ralentis, mec. J'ai essayé de te le dire, le mariage est à Vegas. - Lequel est-ce? - Peut-être Scofield. On trouvera sûrement son frère là-dedans aussi. - Vers où, monsieur? - Utah. Ce matin, les autorités de l'Illinois ont publié une mise à jour sur les détenus échappés, appelés jusqu'à maintenant les "8 de Fox River." Le parrain de la mafia de Chicago John Abruzzi a été abattu devant un hôtel à Washington hier soir après que les enquêteurs aient reçu un tuyau d'un informateur. Les 7 autres fugitifs sont toujours en fuite et considérés comme dangereux. Je pensais pas qu'Abruzzi serait le premier à disparaître. J'ai le sentiment que beaucoup de surprises nous attendent. Ils ont parlé des 7 restants. Pas terrible le coup de la fausse mort. Ça nous a fait gagner du temps... c'est ce qui compte. - C'est encore loin? - 110, 130 kilomètres. Bien. Ça veut dire qu'on devrait être au ranch Double K cet après-midi. Ou on continue, on récupére LJ et on va au Panama. On peut pas aller au Panama! On peut aller nulle part! On peut rien faire sans l'argent. On doit trouver la planque de Charles. Je connais d'autres gars qui pensent la même chose. L'argent est enfoui sous un silo au ranch Double K à l'extérieur de Tooele dans l'Utah. Il y a $5 millions là-bas. Oh. Vous savez, quand j'étais à Cheyenne, j'ai sorti mon ticket du sac. Il s'est déchiré en deux, et... je sais vraiment pas où est l'autre partie. Ils ne vous ont pas fourni un ticket de rechange? Non. La jeune femme... je crois qu'elle s'appelait Sherry... elle a dit que cette moitié suffit parce qu'il y a le code barre dessus. Eh bien, vous avez vraiment besoin du ticket entier. C'est exactement ce que j'essayais d'éviter. Elle a dit que tout se passerait bien parce que... C'est bon. Ça ira pour l'instant. Mais n'oubliez pas de demander un ticket de rechange quand vous serez à Provo. Je le ferai à coup sûr. Merci. - Toujours toute une histoire, hein? - Oh, mon Dieu, je sais. J'ai pas envie de rentrer chez moi. J'aimerais pouvoir continuer ma route. Je crois pas que ton daron sera d'accord. Ce serait marrant? On pourrait aller à... Hawaii? Yo, tu peux pas aller à Hawaii par la route. Yo. Je sais. Je dis juste que j'aimerais bien. Whoa, whoa. Non, non. N'ouvre pas. Ils vont partir. Je vais juste voir qui c'est. C'est un flic. Non, non, non, non, non. Whoa, whoa, whoa. Désolé de vous déranger, madame. Avez-vous vu cette personne par hasard? On a reçu plusieurs appels hier soir qui le signalaient dans cette zone. Alors on fait du porte à porte. Pourquoi vous le recherchez? Il s'est échappé d'une prison de l'Illinois il y a quelques jours. Vous l'avez vu? Non. Il ne me dit rien. Vous êtes sûre? Oui. Je suis sûre. D'accord. Merci d'avoir pris le temps. Whoa. Whoa, whoa, whoa. C'est pas... C'est pas ce que tu penses, OK? Ecoute. Ecoute-moi, c'est... Ecoute. OK? Tout ce que j'ai fait, c'est voler une carte de base-ball. OK? Je ne suis pas comme tous ces autres idiots là-bas. Je vais aller marcher, OK? Je vais laisser mes clés juste ici. Et quand je reviendrai, ma voiture aura disparue. Je suis sûre que dans quelques heures, ils la retrouveront quelque part... abandonnée. Attends. Attends. J'aurais voulu que ça se passe différemment. Je dois y aller. "Too-le." Je  pense que c'est "To-ill-uh." Sacrée ville. C'est bien qu'elle soit petite. Le ranch sera plus facile à trouver. Tout ce qu'on a à faire, c'est trouver l'argent, et on sera partis avant la tombée de la nuit. OK. Oh,  monsieur. On a reçu les prélèvements de terre de l'accident de Scofield. Non pas que vous ayez besoin d'autres preuves, mais... il s'est vraiment donné du mal cette fois-ci. Qu'est-ce que vous avez d'autre? Un homme a été violemment agressé par un auto-stoppeur dans le Nevada ressemblant à Bagwell. Il se dirigeait vers l'ouest sur l'I-80. Omaha met en place des photos pour identification. Qu'est-ce que vous avez sur Scofield? Qui a quelque chose sur Scofield? Euh, j'ai des résultats sur son disque dur. Celui qu'on a trouvé dans la rivière. On a utilisé un éditeur de secteur pour restaurer le master boot. Puis... Je me fous de la façon dont vous l'avez fait. Qu'est-ce que vous avez? La moitié du contenu du buffer. Environ 60%. Ça a l'air assez aléatoire. Imprimez-le. Tout entier. Je le veux sur mon bureau. Bon, devine quoi? Pas de ranch Double K sur la liste. Excusez-moi. Vous savez où je pourrais trouver le ranch Double K? - Comment vous dites? - Ranch Double K. - Non. - Vous êtes d'ici? Oui. J'y suis né et j'y ai grandi. Il n'y a pas de Double-quelque chose. Super. Merci. On dirait que Westmoreland a utilisé son dernier souffle pour se foutre de toi. Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Le comté conserve les archives de propriété. Chaque parcelle est sur une carte avec ses dimensions. C'est du domaine public. Mais s'il y a un inspecter des impôts ici, il doit être là-dedans, à la mairie. Beaucoup de flics là-dedans, Michael. - Central. - Quelqu'un... quelqu'un a volé ma voiture ce matin. Je suis au motel Lotus sur l'autoroute 80. Vous avez vu qui l'a prise? Non. Je suis sortie faire un tour. Quand je suis revenue, elle avait disparue. Ce matin? Pourquoi vous n'avez pas appelé avant? Je... je ne sais pas. - M. Kellerman. - M. Kim. Je suis surpris de vous voir à Chicago. - Je viens aux nouvelles. - Sara Tancredi. Je m'en occupe. Vous n'avez rien de mieux à faire que de la poursuivre? Non. Elle est en contact avec Scofield. J'étais là quand il l'a appelée hier. Si on reste avec elle, elle nous mènera directement à lui, et lui nous mènera à Burrows. OK. Si vous êtes si confiant que cela. Je le suis. - Je le dirai à la présidente. - Je contacte la présidente directement. Je la contacterai. Tenez-moi informé. Si vous voulez retrouver votre dignité, vous devez agir. Se rattraper nécessite beaucoup plus qu'un simple "je suis désolé." Ça signifie apprendre à changer. Les excuses ne sont que la première étape. La chose la plus importante est de faire preuve d'honnêteté, de courage et de compassion quand vous présentez des excuses. Vous devez mériter le pardon. On en reparlera vendredi. J'ai une super idée. C'est quoi? Comme vous êtes une grand fan de tarte aux myrtilles dégueulasse sous vide, je vais vous cuisiner une vraie tarte de votre choix ce soir. Je ne peux pas. Il vaut mieux que je fréquente personne à part mon thérapeute en ce moment. J'ai été un ermite aussi dernièrement. Mon partenaire Daniel est en voyage d'affaires. Je reste seul tous les soirs. Plutôt pathétique. Je suis vraiment désolée. Je pensais que vous vouliez dire... Hum... Je pensais... - La tarte. - Oh, non. C'est mon ego. Non, je parlais vraiment de... - Tarte? - Ouais. Des vraies myrtilles. On fait une tarte, on regarde "Beignets de Tomates Vertes." Je comprends, je comprends. Je suis le meilleur cuisinier ex-junkie de cette ville. Merci.  Je... je dois nettoyer mon appartement. Il est dégoûtant, je sais que ça a l'air d'une excuse; mais ça ne l'est pas. Non, non, non, je comprends. Hum... Faites ce que vous avez à faire. Bonne nuit. Vous livrez à domicile? Paquet suivant. Mettez... mettez le sur le bureau. Ces trucs-là ont une signification? Je ne sais pas. Demandez-moi plus tard. Vous pensez que c'est un génie ou un raté? Je pense qu'on a répondu à cette question quand on a assigné une centaine d'agents à ce dossier. Alors pourquoi vous n'iriez pas me chercher le reste, hein? Ça vous va? Quelle belle journée! Je me suis trouvé un Tweener de poche. Où tu te presses comme ça, hein? - Pas tes oignons, yo. - Je sais où tu vas. Au même endroit que tous ceux qui étaient dans cette pièce ce soir-là. Ils viennent tous ici pour la grande réunion de famille au Ku Klux Ranch. S'ils n'y sont pas déjà. Aucun paysan de cette ville n'a entendu parler d'un ranch Double K. On dirait que t'as été mal informé. Il y a bien un Double K. La question est: qui va y arriver le premier, OK? Les étoiles vont se rencontrer à Tooele, mon ami. Tu vas avoir besoin de moi dans ton camp. On est pas à Fox River, OK? Je n'ai besoin... Comme tu peux le voir... moi, j'ai besoin de toi. Enlève tes sales pattes, espèce de cinglé.  Je creuse pas pour toi. Je n'attends rien de toi. Je n'attends rien du tout. Tu... s'il savait où il est censé chercher. Bonjour. Vous organisez le mariage Hector Avila / Maricruz Delgado aujourd'hui? - Avila. - Non? OK, merci. Bonjour.  Vous organisez le mariage Hector Avila / Maricruz Delgado aujourd'hui? Avila. Delgado. Vraiment? Quoi? Reste calme. On sera sortis dans 10 minutes. Un seul à la fois. RAS. Reculez. - Vous portez une montre? - Euh, oui. Bonne journée. Merci. C'est exactement ce dont on a besoin. C'est une carte de chaque parcelle de terrain. Topographie, bâtiments... tout. Karl Kokosing. Double K. J'aime pas la façon dont ce gars nous regarde. 1213. Où est le 1213? Mlle Sebern, il faut que je vous parle. Allez, mec. il faut partir maintenant. Mlle. Sebern. Allez. T'as la carte? Non. Quelqu'un d'autre l'a. Quelqu'un est arrivé ici avant nous. C'est la seule explication. Ce fils de pute est encore en vie. Hé, beauté. Qu'est-ce que tu vas faire, mec, crier? Comment... ça se fait que tu respires encore? Qu'est-ce que t'as foutu avec ta main? Doucement, doucement... j'ai subi une opération il y a peu. - Où est la carte?! - Doucement, doucement... Je l'ai pas. Où elle est? Je vous le dis, je l'ai pas. Je l'ai pas, OK?! Tu étais là-bas. On t'a vu. Il  n'était plus là quand je suis arrivé. Lâche-moi maintenant, ok? Je vais vous dire tout ce que je sais. C'est le gamin. C'est lui qui l'a. Je l'ai vu ce matin et j'avais besoin d'aide. On a passé un accord, OK? Il a dit qu'il creuserait. Je lui ai dit où trouver la carte. Quel gamin? Quel gamin? La meilleure chose à faire, c'est rien. C'est comme ça que je vais au Sénat pour confirmer ma vice-présidence, en ne faisant rien? Pour leur montrer que vous pouvez faire le travail. C'est ma fille. Monsieur, on doit parler de votre fille. Qu'est-ce qu'il y a avec elle? Eh bien, les médias sont tous sur la situation de Fox River. On pense que ce serait mieux si vous preniez vos distances avec elle... Si j'entends ça encore une fois... j'ai payé sa caution et je suis parti. J'ai pris mes distances avec elle. Excusez-moi une minute. Salut, papa, c'est moi. Quand tu auras un moment, j'ai vraiment besoin de te parler de quelque chose. Hum, à vrai dire, de plein de choses. Euh, la plus importante étant que... je te dois des excuses. Je me rends compte que je t'ai compliqué les choses dernièrement. Et je veux en prendre la responsabilité. Hum... rappelle-moi. Bye. Bonjour. Je sais que je suis en avance, mais j'ai amené à dîner. Entrez. Vous n'êtes pas végétarienne, n'est-ce pas? Non. Fermez derrière vous. Ça vous dérange si je vérifie mes mails? - Non, pas du tout. Tenez. - Oh, vous êtes trop gentille. Merci. Vous auriez un crayon à portée de main? Oui. Merci beaucoup. Je suis vraiment désolé de vous embêter. Pas du tout. Regardez, j'ai un petit stylo et un bloc-notes. Merci. Monsieur? Monsieur? Ouais. Il n'y a pas de Sherry à Cheyenne. Voter ticket n'est pas en règle. Attendez. Ce n'est pas possible. - Excusez-moi. - Pas de problème. Ok, écoutez-moi. Je vais être honnête avec vous. Je suis fauché, ok? C'est la vérité. J'ai eu quelques problèmes à... J'essaye vraiment de m'en sortir, d'accord? Vous expliquerez ça aux autorités dans cinq minutes. Allez, pas besoin d'appeler les autorités. Trop tard. Ils vous attendent au prochain arrêt. Et ces hommes vont rester avec vous jusqu'au prochain arrêt. Je comprends. Je comprends. Hé! Hé, vous ne pouvez pas aller ici! Ok, on a la confirmation que Franklin a été aperçu. Il a sauté d'un train en marche à Preston, Idaho. Que fait un homme noir de Chicago dans l'Idaho? Il doit être perdu. Franklin est à Preston, Idaho. Bagwell dans le Nebraska. Aucun des 2 n'avaient jamais franchi le Mississipi. Je ne pense pas qu'ils rendent visite à de la famille ou des amis. Et pas... au sud de la frontière. Ils vont vers l'ouest et on doit savoir pourquoi. Dehors. Qu'est-ce qu'il se passe les amis? Où est-ce que tu as dit que Tweener allait? Dans la rue principale. Il est sensé trouver une pelle. Grimpe. Non. Non, non, non. Grimpe! Vous revenez, hein? Vous revenez?! Oui. Et, les gars! Je vais vous aider! J'étais sur mon quad et je la poursuivais. J'étais juste derrière elle, j'ai sorti mon flingue, et bam! Cette conne s'est prise un arbre, et je l'ai eu du premier coup. - Elle pesait combien? - Au moins cent kilos. Peut-être même 110. Viens nous voir si tu veux. On passera un bon moment. Oui, pourquoi pas. Qu'est-ce que tu creuses? Heu... quelques trucs pour le jardin de mon grand père. J'en ai une plus grande à l'arrière si tu comptes creuser profond. Non, ça ira. Je suis certain de te connaître de quelque part. Je connais peut-être ton grand-père. Je ne crois pas. Il vient d'emménager ici il y a un mois, alors... Il  s'appelle comment? Il s'appelle "Grand-père", ok? Tu peux me faire le compte? Faut que j'y aille. Pas de problème. Je te fais ça de suite. C'est à la télé que je t'ai vu. T'es l'un des mecs de Fox River. - Tu te trompes, mec. - Non, je crois pas. On est fermé! Désolé. Mais on ferme plus tôt aujourd'hui. Attends. Reste là. Toi aussi je vais t'avoir, comme ton copain, fils de... Où est le gamin? Où est le gamin?! Derrière. Debout. Allez, gros dur, c'est parti. Maricruz. Ma puce, ouvre. Theresa! c'est moi. C'est moi, ok? Fernando, qu'est-ce que tu fais ici? - Tu ne peux pas rester ici. - Je sais, Theresa. Où est ta sœur? Il faut que je voie Maricruz. Elle se fait prendre en photo avec papa et maman. - Le mariage est à 14h30. - Je dois la voir tout de suite. - Tu dois y aller. - C'est la mère de mon enfant, Theresa. S'il te plaît. Tu ne veux pas qu'elle épouse Hector, n'est pas? Hein? Je vais voir si je peux la faire venir. - Attend ici. - Ok. Lance, j'ai une question. Oui? Tu sais qui je suis? Heu... Oui, j'ai vu les infos hier soir. Ca m'est égal. Moi aussi j'ai des squelettes dans mon placard. Dont un avec une robe. Merci. J'apprécie le fait que tu ne me juges pas. D'après ce que j'ai vu, t'as rien fait de mal, mais ce ne sont pas mes affaires. Et tu n'es pas obligé d'en parler. Toute cette histoire... je ne voulais pas que ça se passe comme ça. Ok, tu n'es pas obligé de répondre à cette question. Mais toi et ce type, vous étiez... T'as raison, je ne veux pas en parler. - Fini? - Oui. Ca t'inquiète qu'il soit... en cavale? Une seconde. Papa. - Sara, bonjour. J'ai eu ton message. - Entre, je t'en pris. Lance, voici mon père, Frank. - Comment allez-vous? - Papa, je te présente un ami, Lance. Ravi de vous rencontrer, monsieur. J'ai voté pour vous. Merci. C'est gentil. Sara, je peux y aller. Non, pas la peine. Ca ne prendra qu'un instant. Viens dans mon bureau et fais comme chez toi. Pas de problème. Alors... dans mon programme... on parle beaucoup du pardon, et ça me fait beaucoup réfléchir... aux choix que j'ai fait ces temps-ci et je sais qu'ils te concernent aussi. Et heu... Je... Je voulais m'en excuser. Tu n'as pas besoin de t'excuser. Si. Et ça doit être difficile pour toi de comprendre pourquoi j'ai fait ça. Je n'avais aucunes idées que j'allais remettre ces mecs en liberté. Je pensais sauver la vie d'un innocent et... Et je sais que tu n'as pas lu les infos que je t'ai données sur Lincoln Burrows, mais il est innocent et... bon nombre de gens impliqués là-dedans sont morts à présent. Désolé. Ce n'est pas pour ça que je t'ai appelé. Je vais bien... mais j'ai peur. Sara... Je vais t'aider à traverser cette épreuve. On y arrivera ensemble. - Merci. - Je te le promets. Kellerman. On a cherché ce numéro, comme vous l'avez demandé. Et alors? - La ligne est déconnecté. - Elle appartenait à qui? - Apparemment, à personne. - Qu'est-ce que ça veut dire? Ca fait 17 ans qu'elle est hors service. Fernando. - Où est-elle? - Calme-toi, calme-toi. Elle va venir te parler. Elle arrive. Toi et moi, ça remonte à loin. On est de la même famille. Et par respect pour ça, je vais lui laisser faire son choix. - Je ne partirai pas sans elle. - C'est à Maricruz d'en décider. Tu lui as bourré le crâne avec tes conneries. C'est une fille intelligente. Je ne pense pas qu'elle veuille vivre toute sa vie en cavale, mais on verra. Tu sais, elle ne t'aime pas. Je ne veux pas en discuter. Tu n'élèveras pas mon gosse. Tu m'as compris? Ca sent le roussi pour toi, cousin. Maricruz! Ma puce, Mari. - Tu dois y aller. - Où est-elle? S'il te plaît, Fernando, ils arrivent! Tu lui as dit que j'étais là? Hein?! Maricruz... Mahone. J'arrive. - M. Mahone. - Où sont-ils? Ca a pas été facile de les trouver. Ca serait plus simple d'aller voir un médecin, de lui dire qu'il vous faut un truc pour vous calmer. Les médecins, ça prend des notes. C'est pour ça que je traite avec vous. Avec ce qu'il se passe, je pensais que notre deal ne tenait plus. Vous ne me posez plus de questions sur Shales. Cette partie de notre deal ne tient plus. Je n'ai plus besoin d'informateur sur cette affaire. Je pensais que tout ce qui vous intéressez, c'était le retrouver. On ne peut pas tous les avoir. Si vous voulez, je garde une oreille ouverte. Midazolam. 1500 milligrammes tous les 30 jours. C'est tout ce que je veux. Compris? Vous allez me payer? Tiens. - Qu'est-ce que vous faites ici? - On est venu te chercher. - Comment vous avez su? - T-Bag. - Donne-moi le plan. - Quoi? Le plan, donne-le-moi. Il vous a dit que je l'avais? On va régler ça de suite. Dis-moi que ce n'est pas ce que je crois. Si. Mais ne t'inquiète pas, avant de le détruire, je l'ai mémorisé. Venant d'un menteur compulsif comme toi, j'ai du mal à y croire. Je voulais me le faire tatouer sur le corps, mais j'ai pas eu le temps. Quand tu fouilles détenu, faut pas oublier son p'tit sac. Dis-nous où est l'argent. Pas de menaces, ok? Je vais être grand seigneur ici et suggérer un arrangement. J'ai les infos, et vous avez les bras pour déterrer le trésor caché de Westmoreland. - Nous sommes partenaires. - Et pourquoi? Parce que votre plan, c'est moi. On partage en quatre alors? - Faux. - Grimpe. - Hé, hé, hé. - T'en vaux même pas 1,5. - Grimpe. - Ok. Excusez-moi. Je peux vous aider? Oh. Oui, pardon... Whao! Il fait chaud. Je me demandais combien vous vendiez votre camping-car. Sûrement trop cher pour vous. - Allez, laissez-moi une chance. - $40,000. Je reviens dans quelques jours, d'accord? - Je ne peux pas vous le garder. - Je vous ai dit que j'allais revenir. Avec des espèces. Jolie moto. Le mariage est à 14h30, Fernando. On vient d'avoir la confirmation pour Fernando Sucre. Il était à Las Vegas vers 14h. Puis un employé de station service a vu un type correspondant à son signalement à Mesquite... une heure plus tard. A l'ouest, comme Bagwell et Franklin. Mais il allait vers l'est. Et Bagwell était dans le Nebraska sur la I80 vers l'ouest. Et le train de Franklin allait vers l'ouest, mais il a sauté pour aller... vers le sud... - Vous connaissez D.B. Cooper? - Oui, le preneur d'otage. Mais on ne l'a jamais retrouvé. Mais il doit bien être quelque part, parce que quelqu'un a détourné cet avion à Portland et a sauté au-dessus du Nord Ouest du Pacifique. Et quelqu'un a été arrêté deux jours plus tard à Bisbee, Arizona. - Pas le même homme. - Le même homme. Le même homme qui avait été soigné pour un genou cassé dans une clinique gratuite près de Salt Lake City. Le même homme qui est tombé en panne à 15kms de la frontière. Le même homme qui a failli s'échapper dans une voiture volée, mais il a renversé une femme à Bisbee. Meurtre au deuxième degré. Charles Westmoreland a été arrêté et emprisonné mais il n'avait pas l'argent sur lui. Ce qui veut dire que... Il l'a caché quelque part en route. Attendez, vraiment? Vous avez deviné tout ça? Non. Scofield l'a fait. Il voulait que le vieux vienne avec lui pour cette raison. L'argent est dans l'Utah. Et ils vont tous le chercher. Vous savez que la Thaïlande a un marché noir où on peut se faire faire n'importe quelle opération, - même une transplantation. - T'es malade, tu sais. Continue, on va pas tarder à tourner. Avant ou après Sheep Road? Qu'est-ce qu'il se passe, Theodore, t'as oublié? Comment pourrais-je oublier une route dénommée Sheep, "mouton"? C'est après. Ca ne va pas mieux maintenant qu'on travaille ensemble? On ne travaille pas ensemble. T'es juste là pour nous donner un coup de main. Ralentit. C'était là, cette toute petite route là. C'est loin d'ici? 500 mètres si je me souviens bien de l'échelle. On y va. - Frank? - Oui, je suis presque prêt. A quelle heure est le vol déjà? 8h00. Ecoute, personne n'espère cette nomination plus que moi, mais... sois prêt. Cette affaire Burrows peut faire couler beaucoup d'encre. On verra bien, comme tu dis. Le problème, c'est que ça fait trop les gros titres. Son avocat, Nick Savrin, est déjà mort. Ce gamin attend son procès pour double meurtre. Et son avocat a officiellement disparu. Elle a disparu ou elle est morte? Je pensais que vous devriez savoir ça avant d'aller à Washington. Bruce, est-ce que tout ceci est lié? Il est probablement mieux que vous ne posiez pas trop de questions. Par où? Par ici. Les collines entourent sa propriété. KK est de l'autre côté. La première chose que je vais faire avec cet argent? M'acheter des chaussures neuves. Deuxièmement, des tacos. Trois: une bière fraîche. Quatre: un peu de dentifrice. Mahone. Agent Mahone, votre voiture est devant, monsieur. Votre vol pour l'Utah décolle dans une heure. J'y serai, merci. Neuf: une douche. Dix: une bonne nuit de sommeil. Un hôtel sympa. Des draps propres. Regardez, des piquets pour entourer la propriété. Ca devrait être droit devant. Vous voyez le silo? Ces connards ont construit par-dessus.