piégé pour un crime qu'il n'a pas commis. Qu'y a-t-il dans ce dossier qui intéresse tant les services secrets? Cet homme a tué le frère du Vice-Président. Après avoir épuisé tous ses appels, j'ai su qu'il n'y avait qu'un seul moyen de le faire sortir. Ici la police. Lâchez votre arme! Michael. - Je vais te sortir d'ici. - C'est impossible. Pas si tu as conçu l'endroit. Tu as vu les plans? Encore mieux que ça. Je les ai sur moi. Je suis à Fox River depuis presque un mois maintenant. Durant cette période, j'ai assemblé un groupe qui a toutes les ressources nécessaires pour non seulement s'échapper, mais aussi rester dehors. Je suis Michael, au fait. - Dr Tancr... - Tancredi comme le gouverneur? Pendant qu'on creuse à l'intérieur, nos avocats cherchent la vérité à l'extérieur. J'ai des informations qui conduiront à la disculpation de Lincoln Burrows. Quelqu'un à l'intérieur déclare qu'ils peuvent disculper Lincoln. Quelqu'un a parlé. Quiconque représente une menace peut être sacrifié. Ils vous attendent, Madame le Vice-Président. Dans 24 heures, mon frère est censé mourir, mais de la manière dont je le vois, dans 24 heures, on aura quitté le pays. C'est là. On ne peut pas y arriver. On ne peut pas sortir d'ici. Malheureusement, beauté, ce n'est pas une option. Tu vas nous faire sortir d'ici. A moins que tu ne veuilles utiliser ta lame pour dégager le tuyau, enlève-la d'ici. Je vais te le planter dans le cou, si tu ne nous sors pas d'ici. - Lâche l'affaire, T-Bag. - Ferme ta gueule! N'oublie pas, Beauté, je suis là pour perpét'. Si je me fais choper pour tentative d'évasion, je peux y rajouter un homicide, sans problème. C'est comme une contravention pour moi. - Vous allez bien? - Je me suis encore senti mal. Oui, vous avez enlevé votre intraveineuse. Oui, je ne voulais pas vomir par terre, donc je suis venu jusqu'à la grille. Je vais juste marcher un peu pour faire passer. Ca va aller. Lincoln, vous n'avez pas de raison de rester ici si vous n'avez pas votre intraveineuse. Tout va bien ici? C'est bon. Pourquoi n'est-il pas menotté à la table? Qu'est-ce qu'il va faire, voler une boule de coton? On ne peut pas le laisser se promener comme ça, Doc. Vous le savez. Qu'est-ce que c'était? Donne ton poignet. Tu veux en faire toute une histoire? Je ne vais pas le répéter. Donne ton poignet. Hé, Keith, viens voir ça! Keith? On doit y aller. Maintenant. Donne-moi la corde. Donne-moi la corde maintenant! Attache ça. OK, je suis en bas. On doit y aller, Michael. C'est fait. Allons-y. Est-ce qu'il s'est cassé tout seul ou est-ce que quelqu'un l'a cassé? Je ne sais pas. Voilà l'autre moitié. Hé, hé. Quoi de neuf, Brad? Je vais au Sharkey's. C'est happy-hour le mardi. - Tu veux t'en descendre quelques-unes? - Mec, j'adorerais, mais ma femme prépare le dîner, et je lui ai dit que je rentrerais. Mauviette. Personne d'autre? Comme vous voulez. Hé, ils n'ont touché à aucun des placoplâtres devant la salle de pause. Ah, les I.P. la laissent sécher. Encore? - Westmoreland! - Je suis accroché à quelque chose. Allez! Allez! Allez! Allez! Reste là. Reste en bas. Pourquoi cette porte était verrouillée? Elle n'était pas verrouillée, boss. Le ventilateur n'arrêtait pas de l'ouvrir, alors on l'a calé pour la fermer. Vous avez passé la nuit ici à rien foutre. La pièce est encore humide, boss. On n'a rien pu faire. C'est pas comme si on se faisait un pique-nique. Bande de fainéants de taulards, bons à rien. T'as quelque chose à dire, Scofield? Vas-y. Et vous quatre, ramenez vos culs dans vos cellules. Hé. ramenez ces idiots au quartier de détention. On dirait qu'il en manque un. Ici, boss. Oh, non. Pas moyen! Je devrais être à mi-chemin de voir ma famille maintenant. Allons-y. Maintenant. Continue à avancer. Avance! Allez-y, mesdames! Tu  penses qu'il sait? Lincoln. Je suis ici avec Henry Pope, qui est le directeur du pénitencier de Fox River, où Lincoln Burrows doit mourir par électrocution à 00:01 demain. Directeur Pope, pouvez-vous me dire ce qui va se passer dans les prochaines heures? Il y a des consignes strictes du Département des Corrections qui régissent chaque aspect d'une exécution. Les mesures pour s'assurer que le processus se passe aussi bien que possible sont prises. Par exemple? Les officiers de correction feront une visite. On  analysera la liste des témoins. La chaise sera vérifiée et revérifiée pour s'assurer qu'il n'y ait pas de problème. Et Mr. Burrows? Lui avez-vous parlé? A quoi pense-t-il pendant ses dernières heures? Je dirais que c'est entre lui et son Dieu. Et peut-être le gouverneur. J'ai cru comprendre que les avocats de Burrows vont demander un surseoir. Je leur souhaite bonne chance. Est-ce que ça veut dire que vous croyez qu'il est innocent? Ça veut dire que... Je crois dans le concept, mais je ne me réjouis pas de la perspective de prendre la vie d'un autre homme. Que ce soit juste ou non, il n'y a pas de joie chez nous aujourd'hui. OK, merci beaucoup Directeur. Et nous serons ici tout au long de la nuit à regarder et à attendre de voir si Lincoln Burrows devient, en fait, seulement la 13ème personne à être exécutée dans l'Etat de l'Illinois depuis 1976. Juste pour que tu ne te préoccupes plus de ça, je veux que tu saches que je ne t'en veux pas. Merci. - Combien de temps jusqu'à... - 16 heures. Est-ce que ses avocats ont fait des progrès? Est-ce qu'il existe encore une chance? Non. Il n'y a qu'une seule personne qui puisse vraiment empêcher cette exécution. J'ai besoin de voir mon frère. Juste pour parler, cinq minutes. Oui. Oui, je vais essayer. Hé. Um... je suis désolée. On m'a dit que vous deviez attendre la visite finale. Est-ce que vous parleriez à votre père pour moi? S'il vous plait? Croyez-moi, mon père connaît mon opinion sur la peine de mort, et je suis aussi sûre de son opinion... Sara, euh, Dr Tancredi, je suis désolé. Um... Ce n'est pas à propos de la moralité de la peine de mort. C'est... C'est à propos de tuer un homme innocent: mon frère. Et assurément, votre père ne peut pas être en faveur de ça. Parlez juste aux avocats de Lincoln, juste une heure, et je jure devant Dieu, vous serez convaincue de son innocence. Michael, je décrocherais mon téléphone tout de suite si je pensais avoir une chance de faire la différence. Mais vous devez comprendre. Je suis la dernière personne sur terre que mon père écoute. Il déteste ce que je fais, il déteste ce en quoi je crois. Et si je demande la clémence pour votre frère, votre frère ne l'aura pas. Je suis désolée. Ecoute, si Terrence Steadman est encore en vie, Lyle, alors ça ne peut pas être Terrence Steadman qui est enterré. Oui, mais un informateur secret affirme que Steadman est encore en vie? Je ne sais pas, Nick, mais tout ça semble tiré par les cheveux. Tu es son assistant, donne-nous juste accès au registre. Nick, tu lui demandes de commettre un suicide politique en accordant un surseoir d'exécution au détenu du couloir de la mort le plus célèbre d'Illinois. Officiellement, tout ce que nous demandons, c'est un ordre d'exhumation. S'il l'accorde, il peut ordonner un surseoir jusqu'aux résultats des tests. Un ordre d'exhumation? Eh bien, encore mieux... exhumer le frère du Vice-Président. Pas moyen. Lyle, Lyle, écoute, on a passé l'examen de procédure civile ensemble, tu te rappelles? On a étudié pour le tribunal, nuit et jour, dans ton petit appartement pourri, à parler de la manière dont on changerait les choses. Nick, tu as déposé une motion de dernière minute, et le registre du juge Kessler est plein cet après-midi... Allez, Lyle, tout le monde sait que tu diriges cette cour. Tu ne peux pas arranger un peu les choses? L'informateur a été tué hier. J'étais là. Je sais de prime abord que ces gens feront tout ce qui est en leur pouvoir pour piéger Lincoln pour le meurtre de Steadman. Tout ce que je demande, c'est d'être entendue. Je vais vous donner 15 minutes cet après-midi... c'est tout! - Merci, merci! - Ouais, il n'y a pas de quoi. Il ne sait même pas ce qui s'est passé. - Il sait que tu as essayé. - Tu crois? C'est ton frère; il te connaît, donc oui. Je lui ai promis que je le sortirais d'ici. Tu l'as promis à plein de monde, beauté. - Assez, mec, OK? - Ça ne te concerne pas, gamin. Tu n'attises pas l'espoir de quelqu'un comme ça, pour juste... Recule ou je te botte ton cul de gringalet. Et ça ne serait pas très dur à faire. OK,  mesdames, la récré est finie; retournez dans vos cellules! Tu me dois un ticket pour sortir d'ici, beauté. Et je le récupérerais. Je suis vraiment désolé pour ton frère. Merci. Ecoute, je sais que tu comptais sur ça, donc... Laisse moi m'inquiéter de mes problèmes. Je sais que tu as déjà assez de choses auxquelles penser en ce moment. Pour ce que ça vaut, au fil des ans, j'ai connu quelques hommes qui se sont assis sur cette chaise, et quand le jour se rapproche, tout ce que tu peux vraiment faire est prier pour que ça se passe vite. Une fois, il y a environ dix ans, il y avait un homme qui s'est pris quelques décharges, mais pas assez pour finir le travail. Il a dû attendre trois semaines avant qu'ils ne corrigent tout le processus. Ça a peut-être l'air dingue, mais il a dit que c'était les trois pires semaines de sa vie, parce que ce n'est pas l'éclair qui te tue... c'est l'attente. Donc  sois soulagé que l'attente de ton frère soit finie. Donc si quelque chose arrive à la chaise, il a trois semaines de plus? Il y a beaucoup de protocoles pour tuer un homme. Un nouveau mandat de mort, une autre autorisation médicale... Beaucoup de choses peuvent se passer en trois semaines. - Yo, quoi de neuf, yo? - Merci. - De quoi vous parlez? - Rien. Restez en rang, allez! Avancez! Restez en rang! Je vais dedans. Il fait jour. Je vais accrocher un drap. Est-ce que vous avez des questions sur... comment ça va se passer ce soir? Quand je peux manger, où je suis censé marcher, quelle sensation je vais avoir quand ils vont serrer les lanières... Ça va m'aider à attendre ce soir? Certains ont l'impression que c'est mieux d'être préparé. - Comment va Michael? - Il est impatient de vous voir. Malheureusement, on nous a dit que ça n'est pas possible avant la visite finale. Ça vous est déjà arrivé avant? Non. Juste pour que vous le sachiez, il faut qu'un médecin soit présent, donc, pour  ce que ça vaut, je serai là ce soir. - Puis-je vous demander une faveur? - Oui. Quoi? Quand je serai parti, pouvez vous... Pourrez-vous prendre soin de mon frère? Qu'est-ce que tu faisais là-dedans? Hmm. Alors tu aimes faire ça aussi? Tremper les frites dans un milk-shake? Putain oui. Mmm. Le bon vieux temps. Alors qu'est-ce qui se passe là-bas? Rien, vous savez? J'évite juste les ennuis. Je veux dire, du style... "bruits de couloirs" que tu aurais pour moi. Alors écoutez. Il y a cet idiot qui a essayé de piquer un joint. Alors je vais tendre une oreille attentive là dessus. On avait un accord. Tu étais censé surveiller Scofield et me revenir. J'ai essayé, mec, j'ai essayé toutes les manières. Croyez-moi. J'ai rien du tout. Je t'ai vu lui parler dans la cour, à lui et au vieux fou. Oui, j'ai parlé à Scofield mais il m'a rien dit. Alors c'est cent dollars pour le burger et les frites. Boss, vous savez que j'ai pas d'argent. Alors tu ferais mieux de commencer à vendre ton cul. Cent dollars avant la fin de cette garde, ou il va y avoir une guerre aux enchères pour voir qui sera ton nouveau compagnon de cellule. Dégage. Dans la cour aujourd'hui, j'ai entendu Scofield dire quelque chose. Et? Il a dit que si quelque chose se passe mal avec la chaise, son frère aura le droit à trois semaines de vie en plus. On est quitte. Casse-toi d'ici. - Comment ça se passe ici? - Prêt pour le décollage. - La chaise fonctionne? - Oui. Pourquoi? - Fais un essai. - C'est déjà fait. L'électricien a signé la confirmation ce matin. - On est bon. - Recommence. Pourquoi? Ressaye. Elle ne marche pas. Et merde. Je me demande ce qui a bien pu se passer. Et pendant qu'il se retape toute la paperasse, ton frère a encore trois semaines à vivre. - C'est ça. - Donc on a le temps. Pas beaucoup, mais un peu. On passe toujours par l'infirmerie? Si je fais rouiller ce tuyau une fois de plus, ils vont suspecter quelque chose. T'as une autre solution? Pour l'instant, je prends les choses au jour le jour. Attention, il y a plus de 2000 volts là dedans. Mon Dieu. Donne-moi la force de marcher... Donne-moi la force de marcher... Je veux voir mon frère. Lors de la visite finale. - Et c'est quand? - Après ça. C'est... C'est ton dernier jour, Linc. J'aimerais bien t'éviter les menottes aujourd'hui, mais tu dois me promettre de bien te tenir. Tu as toujours été direct avec moi, Stolte. Tu as ma parole. Votre honneur, de l'extérieur, l'affaire de M. Burrow est teintée de conspiration caractérisé par la destruction de preuves, la distorsion de la vérité et l'intimidation de témoins. Une fois de plus, M. le Juge, je dois objecter. Ce sont des accusations très graves, mais sans preuves. Sans preuves? De quoi je parle depuis vingt minutes? Bonne question. Juge Kessler, M. Tucci ne se rend peut-être pas compte de l'importance de nos preuves, mais vous le devez. Comme l'a confirmé Mlle Donovan, un analyste vidéo réputé conteste l'authenticité de la cassette qui était la pièce à conviction maîtresse lors de la conviction de Lincoln Burrows. Cette cassette n'existe plus, n'est-ce pas? Parce que votre client l'a détruite. A moins que mon client ne soit un tuyau rouillé du bureau des pièces à conviction, j'ai bien peur que vous fassiez erreur. M. le Juge, on a fait exploser l'appartement de Mlle Donovan en espérant nous faire taire. L'enquête a révélé qu'il s'agissait d'une fuite de gaz, votre honneur. M. le Juge, il y a un mois, un agent des services secrets, Paul Kellerman, est venu dans mon bureau. J'ai vu Kellerman hier soir, tandis qu'il assassinait un autre agent, Daniel Hale, juste après qu'Hale m'ait confirmé que Terrence Steadman était bien vivant. Votre honneur, je vous présente une déclaration sous serment du directeur des Services Secrets. Il affirme qu'il n'y a jamais eu d'agents Paul Kellerman, ou Daniel Hale, au sein de l'agence. De plus, il n'y avait pas d'autre témoin de cet assassinat. Pas de balles, pas de sang et pas de douilles. Le seul témoin de ce soi-disant meurtre, c'est Veronica Donovan, l'ex petite amie de Lincoln Burrows. Votre honneur, je comprends Mlle Donovan. - Arrêtez, c'est pas la peine. - Mais c'est vrai. Mais le désespoir que l'a poussée à commettre des actes désespérés. Et ça en est un aujourd'hui, votre Honneur. Mon client, le Vice-Président des Etats-Unis... Juge Kessler... Vous avez des preuves admissibles? Même juste tangibles? Vos affirmations, si elles sont vraies, sont terribles. Mais tous ceux qui peuvent confirmer vos dires ont soit disparu, ou bien sont morts... Je sais que le temps vous est précieux. Je réserve mon jugement pour le moment. Je vais réfléchir à vos arguments, et vous aurez ma décision dans quelques heures. Ces petits cons me pourrissent la vie, je vous le jure. Ca vous arrive souvent? Oui, ils sont attirés par la chaleur quand ils ont froids, et puis, ils ont une colonne vertébrale souple ou un truc comme ça, alors ils peuvent se faufiler dans un petit trou comme ça, s'ils en ont vraiment envie. Et il peut créer un court-circuit rien qu'en mordant le fil? Pas seulement en le mordant, mais si leur queue touche le métal, ça crée un contact et boom, les plombs sautent. - Et le rat aussi. - Et ben. Vous pouvez changer le fusible? Oui, j'en ai un autre dans la boîte. Vous pouvez le faire maintenant? Juste après en avoir notifié l'Etat et rempli la paperasse. Attendez une minute. Tous les deux. On va donner du temps à un mec qui a tué le frère du Vice Président? Ce type est un terroriste. On ne risque pas seulement de perdre notre boulot, on pourrait être inculpé. Il n'y a que nous trois qui soyons qui courant. Il n'y a pas de raison que ça change. C'est à vous de décider. - Encore combien de temps? - Six heures. Ouvrez la 40! Scofield, ton frère va être transporté à la visite finale. Tu vas pouvoir aller le voir. Tu as l'air surpris. C'était pourtant prévu aujourd'hui. Non, je... Tu  disais? Tu vas être transporté à la visite finale dans une minute. Merci d'avoir tenu parole, Linc. Linc, tu dois mettre ça. Qu'est-ce que c'est? Au moment de la mort, le corps devient incontinent, alors... - C'est une couche? - Oui. Tu dois la porter. T'as qu'à me le mettre. Sympa le look, non? C'est à cause de l'électricité. Les cheveux gênent ou je ne sais quoi. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Je sais. La dernière fois que je me suis fait raser la tête, je courrais avec Derek. - Tu te souviens de Derek? - Oui. Il m'avait parié 40$ que je ne me raserais pas. Je lui ai dit, moi je te parie 100 que je le fais. Il me les doit toujours. - T'as des nouvelles de Veronica? - Elle doit venir. Tu as des nouvelles du tribunal? Parce qu'il y a encore une chance que... Arrête. Michael, s'il te plaît. Tout cela doit arriver. Il faut que je me le mette dans la tête. On a qu'à se remémorer des moments de notre vie, se raconter des histoires, parler de la pluie et du beau temps, tout ce que tu veux, mais je ne veux pas me torturer l'esprit avec cet espoir. J'en peux plus. Ok. - Tu ne peux pas y aller, LJ. - Je m'en fous. Il faut que je le voie. Tu ne peux pas aller à la prison. Tu ne passeras pas la porte. Il y aura des flics partout. Tu dois attendre que l'on règle ça, ok? C'est le bureau du juge. Lyle, je t'écoute. Oui. Merci. On a perdu. Oui. Je vais aller le voir. je reste ici avec LJ. Ca va aller toute seule? Oui, ça va. Dis à Lincoln... dis-lui qu'on a essayé. Va dans la pièce du fond. Allez! Vous êtes les avocats de Lincoln Burrows? Tu me laisses gagner, Michael? Non. Montre-moi tes cartes. - Je ne vais pas te montrer mes cartes. - Montre-moi tes cartes. - Je ne vais pas te montrer mes cartes. - Donne-moi tes cartes. Gin. Très drôle. Trois sur cinq. T'en as souvent fait pour LJ? Les week-ends où je l'avais. C'est sûrement la seule chose décente que j'ai faite pour lui. Non, tu étais là pour lui. Pas suffisamment. Je me demande comment on peut se remplir l'estomac avant... On a perdu en appel. Ton amie Sara est venue par contre. - Elle vous a écouté? - Oui. Elle va parler à son père? Je l'espère bien. Ca n'a plus d'importance. Vous avez fait tout ce que vous pouviez pour moi. Et c'est ça le plus important. je n'ai pas pu emmener LJ. Je sais. Mais je peux lui téléphoner. Qu'est-ce que je peux lui dire? LJ... c'est ton père. - Papa. - LJ. - Alors, ça y est. - Oui. Je veux que... tu reste avec Veronica et Nick et que tu te fasses innocenter. Ca va aller. J'aimerais pouvoir être la, papa. Moi aussi. Parce que j'ai quelque chose à te dire. Quoi? J'ai fait un rêve hier soir. Toi et moi on construisait une maison, on enfonçait des clous. Et dans ce rêve... on était plus âgé. C'était très clair. Ce rêve. Et quand je me suis réveillé... je savais qu'aujourd'hui ne serait pas le dernier. Qu'on... Qu'on allait se revoir, papa. Je le sais. Je t'aime papa. Ces chiffres soutiennent l'affirmation de Burrows sur l'acte d'accusation de Terrence Steadman. Avec tous ces meurtres en rapport avec l'affaire, et l'informateur confidentiel, je voulais juste que tu sois au courant de tout. Je connais très bien l'affaire Burrows, Sara, mais je n'ai jamais entendu parler de tout ça. Moi non plus avant de rencontrer les avocats de Burrows cette après-midi. Et je comprends bien que techniquement, la majorité de ces preuves sont circonstancielles, mais tu dois bien admettre qu'il est difficile de les ignorer. Comment tu t'es retrouvé mêlée cette affaire? Ce sont mes patients. Je me dois de les défendre. Combien de ces types se disent innocents? 80%, 90%? C'est pas comme si tu me demandais un nouveau vélo, ma fille. Etre sans concession contre le crime et la peine capitale-- c'est toute une philosophie à laquelle j'adhère. C'est une philosophie sur laquelle j'ai basé ma campagne et sur laquelle j'ai été élu. Je dois retourner à Fox River. Je dois être là lorsqu'ils vont tuer cet homme. La moindre des choses serait de revoir son dossier. Et papa, si ça peut t'aider... tu n'as qu'à prétendre que ces infos ne viennent pas de moi. Je ne me suis jamais soucié de ce que les gens pensaient de moi. Jamais. Mais ces derniers jours... Je dois admettre que, vous savez... Lee Harvey Oswald, John Wilkes Booth... Lincoln Burrows. Je vais entrer dans l'histoire avec ces malades. Et le pire c'est que je n'ai rien fait. Je n'ai rien fait! Je n'ai rien fait. C'est l'heure. M. le Directeur! - Q'est-ce que c'est? - C'est le Gouverneur. Oui, M. le Gouverneur. Ok. Je comprends. Le Gouverneur a revu votre dossier. Il ne vous accorde pas sa clémence. Continuons. Vous avez rendu un très grand service à votre pays et votre partie. Nous nous en souviendrons - Merci, Mme la Vice-Présidente. - Merci, M. le Gouverneur. Vous ne pouvez pas aller plus loin. Quand il sera dans la chambre de la mort, on vous escortera de l'autre côté de la vitre. Je peux... Oui. Je t'ai aimé à la seconde où je t'ai vu. Enlevez-lui les menottes. Allons-y. - Je ne l'ai pas tué, Michael. - Promet-le moi. Je te le promets. La préparation n'est qu'un début. Après ça, tu vas devoir avoir la foi. Ne me laisse pas tomber. Et s'il t'arrivait quelque chose? Ais un peu la foi. Ais un peu la foi. Et si chaque dimanche, on prenait nos petits déjà ensemble? - Juste toi et moi. - Oui. Donne-moi ta main. Tu dois avoir la foi, LJ. Je t'aime papa. Je suis arrivé ici en homme. Donne-moi la force de sortir en homme.