J'ai été piégé. Baissez votre arme! Il me semble indispensable que vous passiez du temps en cellule. Je cherche quelqu'un, un certain Lincoln Burrows. Ce mec a tué le frère du vice-président. Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows? Parce que c'est mon frère. - Je vais te sortir de là. - C'est impossible. Pas si l'on a dessiné les plans de cet endroit. Tu as vu les plans? Mieux que ça... Je les ai sur moi. Il y a une avocate qui fait des recherches. Mlle Donovan. Je ne voulais pas vous faire peur. Elle a disparu! Est-ce que quelqu'un d'autre a les clés de cet appartement? Tu étais ici, tu t'en souviens? Je me suis approché du buffet, et j'ai... T'as un problème avec notre ami là-bas? Il est peut-être temps que je me fasse le petit une bonne fois pour toute. Que s'est-il passé? Ne me forcez pas à vous mentir. T'as entendu la nouvelle? Non, quoi? - Ils sont frères. - Qui? - Burrows et Scofield. - Michael Scofield? Je passe dans le mur ce soir pour voir si je peux accéder au toit. Prenez la dernière chose qu'il reste à Burrows. Il n'y a pas que la chaise électrique pour tuer un homme en prison. Encore quelques tours. Et après c'est fini. Oh, Adam grandit, hein? - 10 ans, non? - Pas ici. On a besoin d'une faveur. Ca fait dix ans que c'est fini tout ça pour moi. Vous le savez. Je sais. Le problème, c'est que personne ne te croira quand j'aurai mis l'héroïne que j'ai dans la poche dans la boîte à gants de ton mini van de moyenne gamme garé là-bas. Je te mettrai les menottes. Je t'arrêterai devant tout le monde. Qu'est-ce que vous voulez? L'Amérique a besoin d'une énergie alternative, qui respecte l'environnement, qui est techniquement et économiquement abordable. Laissez un message et je vous rappellerai. Merci. Salut, c'est Wendy. Je sais que tu ne voulais pas être dérangée pendant ton travail, alors n décroche pas. Je voulais juste te dire que Nick Savrinn t'a laissé six messages. Qu'est-ce que tu lui as dit? Ce que tu m'as dit de lui dire, que tu étais en rendez-vous. Ecoute, s'il vient au bureau demain, dis-lui que je ne suis pas là, ok? Ok. Bonne nuit. Véronica. Merci, Wendy. Vérification des lits. Tu veux bien me dire pourquoi tu ne réponds à aucun de mes coups de fil? Ecoute, je te remercie de ton aide, ok? Mais je ne veux plus de ton aide. Tu ne veux plus de mon aide... Tu penses vraiment que j'ai quelque chose à voir avec cette cassette qui disparu? Non, écoute, je vais juste prendre un café et je reviens travailler, ok? Je n'ai pas le temps de parler de ça. Véronica. Attends une minute. Tu veux bien attendre une minute? - Pourquoi est-ce que tu évites...? - Ne me touche pas, ok? Tout va bien, Mlle Donovan? Lucas, tu veux bien me raccompagner à l'intérieur? Dégage de là toi. Tu es parano. - Tu es parano. - Va t'en. Montre-toi un peu, Scofield. Hé, Scofield. J'essaye de dormir, patron. Je n'arrive pas à passer à travers ce mur, Sucre. Comment ça, tu ne peux pas passer à travers ce mur? Je sais comment le faire. Je n'ai juste pas le temps de le faire. On est en taule. On a tout le temps. Tu ne comprends pas. J'ai planifié toute cette évasion. Etre dérangé tout le temps comme ça par les gardiens ne me laisse pas le temps de faire ce que j'ai à faire pour passer à travers ce mur. Si je ne rattrape pas le temps perdu, et pour cela il faudrait passer à travers ce mur d'ici demain soir, on ne sortira pas d'ici. Il y a trois choses de certaines dans la vie-- la mort, les impôts et le décompte des gardiens. Le seul moyen d'empêcher le décompte des gardiens, c'est... Quoi? Laisse tomber. C'est une mauvaise idée. Pire que celle de perdre Maricruz? Un confinement en cellule. Si on est confiné pour la journée, t'auras tout le temps dont tu as besoin. - Ils ne nous comptent pas? - Ils ne viennent même pas ici ces connards. Il n'y a qu'un problème. Comment provoque-t-on un confinement? Tu pourrais accéder au système d'air conditionné de la prison? Peut-être. Si tu veux un confinement en cellule, tu dois mettre tous les prisonniers sur le nerfs. Et si tu veux les transformer en véritable sauvage, faut que ça chauffe ici. Je croyais que tu étais à la retraite. on s'en fout de ça. Quelques grosses pointures veulent que ça soit fait, donc ça veut dire que mo aussi. Pas le droit à l'erreur. Pour toi, Diamond, ce n’est pas un problème, Burrows est un homme mort. C'est officiellement le jour le plus chaud pour un mois d'avril. - Le réchauffement de la planète. - Probablement. Vous avez une minute? J'ai environ cinq ans. Bien sûr... Vous ne m'avez jamais dit que Burrows était votre frère. - On n'en est jamais arrivé à parler de ça. - C'est vrai. Je me demandais si ce n'était pas à cause de mon père, le gouverneur. Ce n'est peut-être pas lui qui est à l'origine de tout ça, mais on sait trè bien tous les deux qu'il a le pouvoir de gracier un détenu, et il ne le fera pas, il ne le fai jamais. Mon père était un alcoolo qui a abandonné sa famille. Je ne juge pas les gens en fonction des actions de leur père. Ou inactions. Si c'est ce qui vous préoccupe. Je veux que vous sachiez que je ne suis pas d'accord avec sa politique. Je suis désolé pour votre frère. C'est gentil. Ce n'est pas grand chose, mais... je dois faire un bilan de santé à Lincoln chaque semaine. Si vous voulez, je peux planifier ses bilans juste avant votre injection d'insuline. Comme ça, vous pourrez vous voir, même si vous ne ferez que vous croiser. Merci. Oui. Petit cadeau de la cuisine, le bleu. 100$. Theodore Bagwell, de retour de l'infirmerie. Whow! On t'a trouvé un petit cadeau pour t'aider à te rétablir. Ah... C'est la bonne taille. Merci les garçons. Je vous retrouve plus tard. Tu t'appelles comment? Seth. T'es nouveau, Seth? T'as peur? Regarde-moi, petit. T'as sûrement entendu des tas de choses sur moi. Tout n'est pas vrai. Et si on allait se balader? Votre associé est déjà là. Pardon? Qu'est-ce que tu fais ici? Je parle à mon client. - Ne lui dis rien. - Véronica... On se sait rien sur ce type. Il a trouvé quelque chose qui pourrait nous aider. Tu as une minute. J'ai étudié le rapport d'incident de la nuit du meurtre, et quelqu'un a effectué un appel anonyme à la police locale en disant qu'ils avaient vu Lincoln sortir en courant du garage avec un pantalon ensanglanté. On en a déjà parlé de ça. On ne peut pas interroger un témoin si l'on ne sait pas qui c'est. On n'a pas besoin de le savoir; on sait où il est. Comment ça? J'ai du demander quelques faveurs, mais un de mes amis flic a pu localisé l'appel pour le poste de police. La personne qui a appelé n'a pas pu voir Lincoln s'enfuir en courant du garage c soir là. Et comment tu le sais? Parce que l'appel venait de Washington D.C. T'étais sensé coupé l'air conditionné, pas allumer le chauffage. Il commence à faire chaud ici. Je t'ai dit que tu pouvais parler, minou? Je te dirai quand tu pourras ouvrir la bouche. Geary! Tu dois faire quelque chose pour cette chaleur. - On fait de notre mieux. - C'est de la merde votre mieux. Il fait 40° ici. J'ai l'air d'avoir des engelures moi? En rang! Pourquoi est-ce que vous nous transféré pas dans un endroit plus frais... comme l'Afrique? Bouge ton cul dans le rang. Tous en rang! On se mettra en rang quand il fera moins chaud, ok? Bellick, ici Mack dans l'unité A. On a des prisonniers qui s'énervent là. Donne leur une baffe, met les en rang et note leurs noms. Si tu n’y arrives pas, ne va pas mettre ton chèque à la banque cette semaine. C'est pas le moment, Doc. Oh, on vient de m'appeler car un prisonnier a fait un malaise à cause d la chaleur. - Il fait semblant. - C'est votre diagnostic médical? On a un groupe d'excités dans l'unité A. Je ne les blâme pas. C'est une fournaise là-bas. Tout est sous contrôle, mais vous devriez retourner à l'infirmerie. Quand ça sera plus calme, Je vous enverrai vos patients à l'infirmerie. C'est dans votre intérêt. Merci, mais... Officier Bellick, vous savez aussi bien que moi qu'il est illégal de refuser une assistance médicale à un détenu, vous pourriez perdre votre emploi à cause de ça. Et c'est dans votre intérêt. Allez-y alors. Merci, monsieur. Ne fais pas le bébé, T-Bag. Il ne fait pas si chaud. Pas si chaud?! Quand ce mec s'est réveillé ce matin, il était blanc! Tu veux te rafraîchir? Recule! On se reculera quand on aura un peu d'air ici. Ok, ça suffit! Confinement en cellule pour tout le monde! Tous dans vos cellules! Tous dans vos cellules, immédiatement! Confinement! Le voilà ton confinement, frère. - Tu viens avec moi. - Quoi? Non, non, non. Je suis le guetteur, et c'est tout. J'ai besoin de toi là-bas. Met un drap. Y a pas moyen, on met un drap quand on fait des trucs avec son copain de cellule, tu sais? Tu veux protéger ta réputation ou sortir d'ici? Confinement! C'est ça, vous retournez à l'abri, hein? Qu'est-ce qu'il se passe ici? Les détenus sont devenus agressifs et ont refusé de rentrer en cellule. Vous les avez enfermés alors qu'ils n'étaient pas tous en cellules? On peut gérer 20 prisonniers plus facilement que 300. Ecoutez tous. Bellick, j'en ai une bonne pour toi. Comment on appelle un blanc qui a loupé son concours de la police et qui gagne moins qu'un facteur? Un gardien de prison. Vire tes mains de là. Prend toi ça! Tu me déçois, Teddy, et c'est pas facile pourtant, parce que j'attends pas grand chose de... l'enfant d'une attardé mentale et de son frère. Et oui, Teddy. J'ai lu ton dossier psychologique... sur comment ton père a violé sa sœur mongolienne, et comment neuf mois plus tard, le petit Teddy est né. Je vais te tuer! Il fait aussi chaud qu'en enfer ici. Ils finiront par fatiguer. C'était un faux appel. Et pour un report de l'exécution ou? Non, non, c'est insuffisant d'un point de vue légal. Qu'est-ce que ça... signifie? Qu'est-ce que ça signifie? Ca signifie que l'accusation pourrait mettre en avant les preuves de ton procès. Ok? Le sang, la vidéo, le flingue. Un appel téléphonique douteux ne peut pas être comparé à tout ça. - Mais ça représente quelque chose, exact? - Absolument. On a un code postal, et mon contact va remonter de ce numéro vers une localisation plus spécifique-- un bâtiment, un quartier, un pâté de maison-- jusqu'à la personne qui a passé cet appel. Qu'est-ce qui se passera après? On doit attraper le prochain vol pour Washington. Si, bien sûr, vous me faites confiance maintenant. Ca vient! Ca vient! Ca vient! Montez dans le train! Montez dans le train! Montez dans le train! Allons dans mon bureau. Oh, c'est bien ce que je pensais. Les petits cochons ont peur du grand méchant loup. Le grand méchant loup! C'est bien ce que je pensais! Montez dans le train! Viens. Marilyn, non! A qui sont ces clés? Je pense que dans le mouvement... Combien de salves tu crois qu'on va tirer avant qu'ils nous mettent l grappin dessus? Ici Bellick. Il y a une brèche dans notre aile. Je veux que l'aile A soit évacuée et fermée. Et que tous les accès vers l'aile B soient coupés de suite. On va vous injecter quelques fluides et vous serez comme neuf, ok? Hochez la tête si vous me croyez. Bon bonhomme. Theo. Que peut-on faire pour vous aujourd'hui? Hmm. C'est là que ça fait mal? Un petit peu plus haut à gauche. Ca fait 3 semaines depuis l'opération. Votre genou est maintenu par une tige et trois vis. D'après moi la sensibilité est normale, plus de médicaments. Ok... Kuame, pourquoi êtes vous de retour ici? Les détenus dans le quartier de détention ont compromis le confinement, et ouvert une brèche dans l'aile A via le poste de garde. L'aile A est en train d'être fermée. Whoo-hoo! C'est en train de péter dans le quartier de détention! C'est ce que je veux dire, baby! Quelque part de l'autre côté de ce mur se trouve le conduit principal d'écoulement de l'ancien systèm d'égouts de la prison. Si on peut traverser ce mur, on peut rentrer dans ce conduit. Si on peut rentrer dans ce conduit, on peut aller jusqu'à l'infirmerie. Si on peut aller jusqu'à l'infirmerie, alors on peut sortir d'ici. Désolé, tous les visiteurs doivent quitter le bâtiment. - C'est le droit d'un avocat de... - Vous devez partir. Il y a une perturbation mineure dans le quartier de détention. L'aile A est fermée pour des raisons de sécurité. L'aile A? Veronica, Michael est là-bas. - Est-ce que ça va aller? - Vous devez partir maintenant. Va à Washington-- c'est tout ce qu'on a. Je m'occuperai de Michael. Ok? - Ok. - S'il te plait. Désolé d'avoir coupé court à ça. Bob, combien de fois je t'ai dit de ne pas t'excuser. Ca te rend faible. Alors qu'est-ce qui se passe? Comme je l'ai dit, c'est une perturbation mineure. Perturbation mineure? Mon frère est là bas, sois franc avec moi. Des crétins ont ouvert une brèche dans le quartier de détention. Mais ils iront nulle part. On ferme toujours les portes de chaque côté. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Fils de pute. De nouvelles sections de l'aile A ont été compromises. Ca alors. Un maton bleu, et c'est pas encore Noël. Enlève-moi les menottes. Casse-toi d'ici, T-Bag. Oh, je vois-- tu l'as trouvé en premier, qui trouve garde? Tu sais, je respecte ça. Vraiment. Mais, euh... Je pense qu'on peut s'arranger. Qu'est-ce que t'as? Oh, je peux rendre tes dernières semaines sur terre assez, assez agréables. Je peux t'avoir du Demerol, des ecsta.. Tu sais, de quoi te faire oublier cette grosse et vilaine chaise. Pas de deal. Tu dois apprendre l'art de négocier. Première leçon: la position de négociation. La tienne vient de changer. - Qu'est-ce que tu fais? - Je dois me casser d'ici. Regarde autour de toi, tu vas pas y arriver. Le sang n'a pas besoin de couler, L'Evier. Passe ton chemin alors. On sait tous les deux que ça ne va pas arriver. Ouais. C'est un sacré morceau de béton. Comment tu sais où est le conduit? J'ai quelqu'un qui va nous montrer où il se trouve. Oh vraiment? Qui? L'infection n'est pas si mal que ça, mais je vais vous faire une injection de pénicilline juste pour être sûre, ok? Merci, doc. Ici Rizzo. Quelqu'un a besoin de renfort là bas? Négatif, l'aile A est fermée, et en cours d'évacuation. Reste dans l'aile B. Quoi de neuf, doc? Allez, doc. Vous ne voulez pas faire ça. Nous sommes désolés. Cette ligne rencontre quelques difficultés techniques. T'as déjà vu une de ces émissions sur les safaris, où une bande de guépards saute tous sur une antilope? Devine lequel tu es? C'est un dur ce petit gorille, hein? J'ai été élevé pour croire que le diable a un espèce de super pouvoir, mais je crois pas que le projeter sur ce mur va nous le refiler. A moins qu'il ait une masse avec lui. On a pas besoin d'une masse. Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça? Quartier des malades, au rapport? Quartier des malades, s'il te plait au rapport. Rizzo, est-ce que tout va bien? Tout va bien dans le quartier des malades. Terminé. Bien reçu. Laisse ces bœufs s'inquiéter du bruit. Inquiète-toi plutôt de savoir comment on va percer dans ce mur de béton de 15c d'épaisseur avec un batteur à oeufs. On a juste besoin de faire quelques petits trous. Est-ce qu'on va rentrer dans quelques petits trous? T'as déjà entendu parler de la force extensible? La loi de l'élasticité de Hooke? A quoi tu penses? Si on perce des trous à des endroits stratégiques, on compromet la capacité de support de charge de ce mur. Et si tu parlais français? On sera capable de passer à travers la partie du mur qui couvre l'ouverture d conduit. Donne-moi ça. On perce à travers la pointe des deux cornes, les yeux, le bout du nez, le bas des crocs et la pointe des tresses. Ca fait un genre de "X". Au travail. Si je peux ramener les gars ici avec la nouvelle puissance de feu que l'Eta nous a fourni... Oh, oui, pour qu'on mette fin aux émeutes aujourd'hui et qu'on commenc les obsèques demain? Je peux maîtriser ça, monsieur. - J'ai un appel pour vous. - Pas maintenant. Je pense que vous devriez le prendre, patron. C'est le gouverneur. - Gouverneur. - Où est ma fille? Pas d'inquiétude à avoir, monsieur, elle va bien. Elle est dans le quartier des malades dans l'aile B. C'est une partie complètement différente du complexe. C'est, euh, totalement isolé de la perturbation. Perturbation? C'est comme ça que vous appelez une émeute de nos jours? Est-ce que l'un de ces animaux peut arriver jusqu'à elle? Monsieur, il est impossible pour quiconque dans l'aile A d'accéder a quartier des malades. Le garde là bas s'assure que tout va bien. On a tout sous contrôle, gouverneur. Pour votre propre bien, vous feriez mieux d'espérer que ce soit le cas. Je vais danser avec vous, Doc! On va danser jusqu'au lever du soleil! C'est ton tour. Je ne touche pas au diable, mec. On peut pas se permettre de temps de pause. On doit alterner pour percer. C'est un mauvais karma, mon frère. Tu te fous de moi? Je le touche, je lui perce dedans, il va s'énerver, et alors quoi, hein? J'ai déjà assez d'ennemis. Tu crois en Dieu, exact? Tu sais bien que oui. Alors tu es protégé. Il te protégera de lui. Je vous assure, une fois que Bob et moi serons familiers... ... tout le monde aura droit à son tour. Ouais! On va s'amuser mina tenant. T'inquiète pas. J'ai pas le sida. Ma bite est propre. Alors, où tu vas, bleu? Non, non, non, non, non, non, non. Ils croient toujours qu'ils peuvent s'enfuir. J'ai une question pour toi, bleu. Si on fait tout ce travail, et que le conduit est trois mètres plus loin? - Ce sera pas le cas. - Tu vois à travers les murs? J'ai calculé les coordonnées des points de forage, je les ai cachés sur mon tatouage, et je les ai projetés sur ce mur. Tout a été pensé pour que l'image se trouve au bon endroit. C'est que des maths. Et si tes maths sont fausses? Tu perceras dans l'un des nombreux tuyaux de gaz derrière le mur. Il y aura une explosion, et on sera brûlé vifs. Mais t'es bon en maths, hein? Ils s'échappent. - Ils s'échapp... - Shh. Yo, Stroke, t'as des bras plus longs que moi, mec. Ow! Fils de... Cette salope m'a planté. Ils croient qu'il fait chaud? Je veux qu'on coupe l'eau partout. - J'appelle pour leur dire. - Mack, vous vous en occupez. Oui, monsieur. - Ouais, on a un problème. - Oh, c'est vrai. Ouais. Bob ici a vu le trou. Il doit disparaître. - Personne ne va nulle part. - Il a vu le trou. Et toi aussi. On dirait que ton idée de confinement a pas super bien marché, hein? J'ai une fille. Je vous en prie. On doit le tuer. Les flics sont juste dehors. Ils resteront dehors, tant qu'ils sauront qu'on le garde en vie. Mais c'est un garde. Il va cafter. Qu'est-ce que t'en as à foutre de toute façon? Ca te concerne pas. Hmm. Tu vois, Bob ici connaît notre secret. Il sait à propos de notre évasion. Donc ça nous concerne tous, n'est-ce pas? Du calme, mon grand. Ce n'est que moi. On dirait que tu t'es pris un sacré coup. Les détenus ont ce nouveau garde dans le quartier de détention. Le gamin est probablement déjà mort, ou il voudrait l'être. Où est Scofield? Je ne l'ai pas vu depuis que tout a pété. Je dois le trouver. Tu cherches Scofield? Ouais, Turk. Viens. T'as tout compris à l'envers, pervers. Tu es autant dans la merde que lui, tu comprends? Vas y. Vas y. plante-moi. Plante-moi. Voyons voir combien de fois je peux crier à propos de votre petit trou là dedans avant que je saigne, hein? Parce que chaque détenu ici va savoir à propos de votre petite évasion avant qu'une goutte de mon sang ne tombe par terre. Donc, vous voyez, les amis, soit je passe par ce trou avec vous, soit je vais chanter comme Johnny Cash. Hey, yo, Stroke va bientôt avoir le doc! Sucre, j'ai besoin que tu finisses ce qu'on a commencé. Qu'est-ce qui se passe, mec? Où tu vas? Au quartier des malades. Hey, y a pas d'accès vers l'aile B. On est tous enfermés. Pas moi. Personne ne touche au maton. Personne. Tu va me mettre au parfum, paysan? C'est plus rapide si on coupe par-là. Burrows est un homme mort.