Tu as ma parole. Sois prudent. Jane va s'occuper de toi. Hé. J'ai une sœur, je ne lui ai pas parlé depuis 15 ans. Tu penses pas que c'est mieux pour elle? Bruce? Je sais que je ne dois pas utiliser ce numéro, mais je devais savoir que vous alliez bien. - C'était vous. - De quoi tu parles, Sara? - J'ai 3 mots pour toi. - Ouais? On doit courir. Je veux me rendre. Mais j'ai une condition. Votre femme a été relâchée il y a une heure. Elle sera bientôt là. - Tenez juste votre part du marché. - Je vous aurais Scofield. Un analyste de la NSA sympathique à notre cause a récupéré une conversation téléphonique entre le Président et Terrence Steadman 2 semaines après que vous l'ayez soi-disant tué. 24 heures plus tard, Tancredi est mort, l'analyste a disparu et les cassettes Echelon de la Maison Blanche ont été effacées. Il reste un enregistrement, c'est tout ce dont on a besoin. Linc sera libéré si on le trouve. Vous avez quelque chose là. Beaucoup de gens souhaiteront le contraire mais c'est bien le cas. Tu penses que c'est une conversation? Une qu'ils ne veulent pas qu'on entende. - Vous êtes prêts? - Allons-y. Oh mon Dieu! Ouais. Patoshik... Mort. Franklin, incarcéré et nous aidant à capturer Scofield et Burrows. Quel est le protocole à ce sujet? Je vais m'en occuper. On est à la moitié du parcours. Burrows, Scofield... Bagwell, Sucre... ils sont toujours en liberté. J'ai entendu parler d'un rapport venant de... Du Mexique. Fernando Sucre a presque été arrêté à l'aéroport d'Ixtapa. Excusez-moi. Dans mon bureau, s'il vous plaît. Qu'est-ce que vous foutez ici? Je suis venu pour mon argent. - Quel argent? - Celui de la récompense pour Patoshik. Les récompenses marchent comme ça, quelqu'un reçoit l'argent et comme c'est moi qui ai coincé Haywire, - l'argent est pour moi. - Vous venez dans mon bureau... Si vous répondiez à mes appels, je ne serais pas venu. On avait un marché. Le marché était que vous deviez rester discret. C'est discret ça, Brad? Non, ce bureau est plein d'agents fédéraux, qui vous ont tous vu maintenant. Ouais, je me fous de ce qu'ils voient. Si vous ne payez pas, je vais aller là-bas et m'installer. Patoshik est mort, gros crétin. Il y a la paperasserie qui va avec. Bien sur que vous allez être payé. Mais vous allez devoir être patient. Et si vous... revenez encore dans mon bureau, non seulement vous ne verrez pas cet argent, mais vous ne verrez plus jamais le soleil se lever. Vous continuez à pleurer pour de l'argent qui est déjà à vous? - Ou voulez-vous vous en faire plus? - J'écoute. Vous êtes déjà allé au Mexique? Si on donne ça à la presse, le gouvernement va le discréditer comme ils l'ont fait avec la cassette qu'on a faite. Ok. Alors qu'est-ce qu'on en fait? Papa a dit qu'il y a encore des gens dans l'administration avec qui il travaillait. Si on donne l'enregistrement à l'un d'entre eux, ils auront enfin la preuve dont ils ont besoin pour faire tomber Caroline Reynolds. Mais ils publieront l'enregistrement... pas nous. Et comment peut-elle discréditer ses propres employés? On va donner la seule chose qui peut m'innocenter à quelqu'un qui travaille pour le gouvernement? Le même gouvernement qui m'a piégé?! On va devoir trouver quelqu'un d'honnête à qui on peut faire confiance. Jane Phillips. Elle saura qui peut nous aider. Elle travaillait avec papa; elle s'occupe de LJ. Je lui fais confiance, Michael. Elle le fera; elle trouvera quelqu'un. J'espère que tu as raison. Parce que c'est notre dernière chance. Ca fera le boulot. Une très longue portée. Elle tire bien droit? Comme une femme digne de ce nom, elle ne s'égare pas. Chargeur en acier intachable, calibre lourd, 175-grain balle à pointe évidée. - Je prends la mallette aussi. - Elle est offerte. Les numéros de série ont été effacés. Le magasin a été changé pour embrouiller la balistique au cas où vous ne compteriez pas tirer sur des canettes. Non, je chasse un bien plus gros gibier. Hé, hé, hé, hé! Traduction et synchro: Travis. Silence radio. Je ne sais pas s'il vérifie ça souvent, ok? Pas souvent on dirait, vu que vous avez déjà posté 3 messages. Je commence à me demander pourquoi j'ai besoin de vous. Pour capturer Scofield. Qu'est-ce qu'on fait là? Je sais taper sur un clavier et Scofield ne voit pas qui envoie les messages. Vous savez quoi? Il verra venir l'agent que vous lui enverrez à l'endroit où vous déciderez de vous rencontrer. On sait tous les deux à quel point ce petit est intelligent, hein? Clairement plus intelligent que vous vu que c'est vous qui portez le costume orange. - Ah, ouais? - Ouais. Le Bleu ne va pas montrer son petit cul blanc sans avoir vu un visage familier. Et c'est votre visage, c'est ça? Ouais alors ne prétendez pas... Vous avez dit l'avoir entendu parler à Sucre d'un site web! - Vous avez besoin de moi. - Vous avez juste entendu? - C'est un Boy Scout, il... - Je ne vois pas... Il aide les gens, ok?! Si vous avez un peu de patience, il va me recontacter! Je suis le seul qui aide votre femme là. - J'aide ma famille, ok? - Moi aussi. C'est moi qui ai libéré Kacee, qui ai obtenu les soins médicaux pour Dede, qui vous autorise à leur rendre visite et c'est moi qui peut vous enlever tout ça. Vous savez quoi? On dirait qu'on a besoin l'un de l'autre, non? Vraiment? Alors je vais tenir ma part du marché, et devinez quoi? Vous allez tenir la vôtre. Maintenant lâchez-moi les baskets. Vous pouvez avoir ce que vous voulez. Donnez-moi juste ce que je veux. Donnez-moi Scofield. - Allô? - Salut. - Papa? - Ouais, c'est moi. - Tu tiens le coup? - Ca va. Et toi? Ca va bien. Je... euh... Tu me manques. Ouais, toi aussi. Je ne savais pas que tu avais le numéro de Jane. Ouais, on a échangé nos numéros quand vous êtes partis. Tu n'as jamais appelé. Non. Ouais... Je suis désolé. Ca a été une période... dangereuse. - Tu sais? Un peu dangereuse. - C'est pas grave. LJ, euh... écoute, je sais que je te l'ai déjà dit, mais je pense qu'on a trouvé quelque chose qui va enfin mettre fin à tout ça. Quand ce sera bon et sûr, je viendrai te chercher. Toi, moi, ton oncle... - Papa. - Ouais? Je veux que tu mettes fin à ça plus que tout mais... je suis de nouveau à l'école. Sous un faux nom mais c'est quand même l'école, tu sais? C'est pas pareil, mais c'est la 1ère fois que je me sens presque chez moi depuis longtemps. Je.. je veux juste dire que... pour le moment... je veux juste rester à un endroit, avoir une vie normale. Ouais, ouais, je.. je comprends. Je... euh... je dois parler à Jane. Ok. Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, mon fils. M. Webster. Désolé de vous avoir fait attendre. Ah, pas de problèmes, Doc. Je voulais juste vous dire à quel point j'appréciais que vous me voyiez si rapidement. - Je suis là pour ça. - Bien. Parce qu'il y a certaines choses dont je dois parler. Au revoir, Jane. Cooper Green? Ancien second avocat général. Il passe son temps entre Washington, Chicago et New York, Jane dit qu'il est un allié de papa depuis toujours. Si on le trouve, on a une chance. Comment va LJ? Il va bien. Le bureau de Cooper Green. Je suis désolé, M. Green n'est pas disponible pour le moment. S'il vous plaît, c'est très important. Dites-lui juste que j'ai des informations concernant les fils d'Aldo Burrows. - Aldo Burrows? - Oui. Lui et M. Green travaillait ensemble. Veuillez patienter. Je vais essayer de le contacter. Elle le cherche. Allô? M. Green, ici Michael Scofield. Savez-vous qui je suis? Bien sur. Je connaissais votre père. Et je sais ce qui lui est arrivé. Je suis désolé. C'était un homme bon qui essayait de faire le bien. Nous aussi. On a quelque chose. - L'enregistrement. - Vous en avez entendu parler. Je sais que beaucoup de gens qui le cherchent. Qu'y a t'il sur l'enregistrement? Si vous voulez le savoir, il y a une statue d'un mammouth en bronze au coin sud ouest d'Ebert Park. Soyez-y dans une heure. - Vous avez un costume bleu? - Oui. Portez-le avec une cravate rouge. Comme ça, on saura qui vous êtes. - Prêt? - Ouais. Bonne chance. - Ca va marcher. - Tu crois? Bonjour, Sara. Je me suis dit que tu viendrais ici tôt ou tard. Tu as l'air en forme, Bruce. tu as l'air d'avoir bien prospéré aux dépends de mon père. Je n'avais rien à voir avec qui est arrivé à ton père. Il a été assassiné. Par toi. Et puis tu as essayé de me tuer. Ne... Comment peux-tu dire ça? Ma ligne était sur écoute et ils t'ont entendudire que tu étais à cette cabine. Sara, je connais ta famille depuis mon enfance. Ce qui rend ta trahison encore plus écœurante. Pour ce que ça vaut, j'ai déjà été torturée. Ca n'a pas marché. Je ne devrais pas avoir à me défendre, Sara. Si tu ne me fais pas confiance alors je peux juste te souhaiter bonne chance. Pars. Avant que tu commences, je vais te faire gagner du temps, jefe. J'ai déjà fait la balance pour toi et c'est fini. Je suis protégé maintenant. Je laisse les gros joueurs choisir ce qu'ils veulent après la lessive... draps propres, nouveaux shorts... et c'est pour ça que je suis intouchable. Alors menace tant que tu veux, vieux. Yo, mec, qu'est-ce que tu vas faire? Tu n'as pas l'air de beaucoup jouer au tennis, Manche. Cela est probablement plus à ton goût. Centre de divertissement. Ecran plasma géant. Flipper. Table de billard. - Yo, mec, c'est quoi ça? - Ton futur. Au centre correctionnel à sécurité minimum de Kankakee où il n'y a que les gardes qui sont plus doux que les coussins. Je ne suis pas venu pour te menacer. Pourquoi fouetter la mule alors qu'elle travaillera encore plus dur pour un sucre? Les mêmes connexions qui m'ont fait sortir d'ici si vite, je peux les utiliser pour toi aussi. Je dois juste savoir où ton cousin Sucre va au Mexique. Regarde, mami, regarde! Je te l'avais dit. Lamas! Je crois que ce sont des alpacas. C'est ce que je disais alpaca lamas. Fernando! Fernando! Tante? Le bébé de ma sœur. Ca fait plaisir de te revoir. Voilà Maricruz... ...et voilà notre enfant. On sera en sécurité ici? Oui. C'est chez vous maintenant. Ce que j'essaie de vous dire, Doc, c'est que je me suis senti comme un penny sur une voie ferrée pendant toute ma vie. Et ce bon vieux TGV n'arrête pas de passer, tous les jours, il me passe dessus, encore et encore, mais je refuse de m'aplatir. Je refuse de m'aplatir. Vous savez ce qu'il y a de bien avec les pennys, M. Webster? Il y a des dates dessus. Et vous pouvez choisir votre date. Votre propre date. La date d'aujourd'hui. Vous pouvez avoir un nouveau départ. Vous pouvez être un penny tout neuf. Vous savez, je dois être honnête avec vous, Doc, je n'avais aucune intention de vous parler en entrant dans votre bureau aujourd'hui mais je dois admettre que je trouve la thérapie... thérapeutique. Je ne comprends pas. Si vous ne comptiez pas parler, alors pourquoi être venu? J'ai vu votre publicité sur un bus aujourd'hui. Et euh... bien que ce ne soit pas exactement comme se regarder dans un miroir, vous ne pouviez nier que nos visages ont des choses en commun. J'imagine qu'on se ressemble un peu... ...mais je ne comprends pas. Qu'est-ce que vous foutez? Bonjour. - M. Green? - Oui. Ici Lincoln Burrows. Faites exactement ce que je vous dis. Votre veste. Jetez-la dans la poubelle derrière vous. - Pardon? - Faites-le. Je viens de jeter ma veste Zegna à 2000$ à la poubelle. Bien. Il y a un téléphone de l'autre côté du parc. - Soyez-y dans 4 minutes. - 4...? Fais vite. La batterie du portable est presque vide. Tu avais raison. - Il est suivi? - Ouais, je m'en charge. Ouais? - Je cherche un gars en costume. - Y a plein de gars en costume. - C'est moi. - Vous voyez la fontaine? - Comment pourrais-je ne pas la voir? - Allez dedans. Ils veulent noyer les micros qu'on a pu lui mettre. Hé, monsieur. C'est pour vous. - Ca ne m'intéresse pas. - Je ne vends rien... un gars m'a donné 20$ pour que je donne ça au 1er gars mouillé que je vois. - Vous voyez le bâtiment en face? - Ouais. - Allez à l'intérieur. - Ecoutez. Ca devient ridicule. J'ai fait ce que vous avez demandé. Si vous voulez me... On s'est fait avoir trop de fois, M. Green. On doit s'assurer que ça se passe bien. Allez à l'intérieur et gardez le téléphone à l'oreille. - Ouais. - Où on en est? Il est dans le musée Beck mais on a des hommes à l'arrière. Il n'ira nulle part. Ouais? Allez à Ebert Park. J'ai des hommes sur Scofield et Burrows. Ebert Park? Scofield a arrangé un rendez-vous avec une cible qu'on surveille. Qu'est-ce que Scofield fout à Chicago? Tu demandes pourquoi le cerf s'est mis dans ta ligne de mire? - Tire et c'est tout, Mahone. - Je m'en charge. Et Alex. Franklin. J'utilise Franklin pour m'aider à trouver Scofield. Ouais. On n'a plus besoin de lui pour ça. Ce dont on a besoin c'est d'une mort qui ne soulèvera pas de question. Hé, toujours rien, mais je suis sur qu'il va bientôt répondre, ok? Vous savez, si j'avais été à votre place... ...tout ce que vous avez fait, chaque décision que vous avez prise... j'aurais fait la même chose. Vous êtes un homme bien, un bon père. Il y a euh... un changement de plans. On dirait que je ne vais pas avoir besoin de votre aide en fin de compte. Alors vous avez trouvé Scofield. Mes collègues sont très proches, ouais. Alors... Alors vous pouvez me relâcher. Bien sur que non. - On avait un marché, non? - Oui. Je libère votre femme, prends soin de la santé de votre fille, et vous trouvez Scofield. Mais vous allez le trouver vous-même, vous venez de le dire. Je sais. Je sais. Je veux juste que vous sachiez... ...que je vais tenir ma promesse et que je vais aider votre famille. Mais je vais aussi avoir besoin de votre aide, et c'est quelque chose que vous ne voudrez pas faire. Je veux pas que vous le fassiez mais j'ai besoin que vous le fassiez, sinon Kacee sera de nouveau arrêtée et les soins de Dede seront interrompus et je me haïrais et ça me rendra malade mais je jure devant Dieu... que je ruinerais leurs vies... ne me forcez pas à le faire. De quoi vous parlez? Dans la journée, vous allez recevoir un paquet dans votre cellule. Ce sera de ma part. J'ai besoin que vous l'utilisiez. Ok? Ok. Qu'y a t'il dedans? Yo. Yo. Qu'y a t'il dedans? Utilisez-le ou vous le regretterez. Qu'y a t'il dans le paquet? Qu'y a t'il dans ce putain de paquet? Yo, qu'y a t'il dans ce putain de paquet? Ok. Je suis dans l'entrée. Prenez les escaliers sur votre gauche. Quand vous serez en haut, traversez la passerelle. Ok, je suis passé. Au fond du hall, en bas des escaliers vers le sous-sol. Passez la porte blanche. Celle sur la gauche. Sara, j'aurais préféré que tu viennes me voir en premier. Cooper Green et moi sommes amis de longue date. Si quelqu'un peut aider Michael et Lincoln, c'est lui. - Je peux vous aider - Oui. Est-ce que M. Green est là? - Il vous attend? - Bruce. Oh, bien, vous êtes de retour. Je suis là pour vous aider. - Comment ça m'aider? - Scofield et Burrows. Où sont-ils? - C'est absurde. - Le tunnel va sous-terre. Vous êtes déjà sous un autre bâtiment. Vous voyez la 2nde porte à votre droite? Félicitations. Vous êtes arrivé. Je suis désolé. Sara Tancredi. Vous avez déjà du rencontrer Michael Scofield et Lincoln Burrows aujourd'hui? Je m'en souviendrais si c'était le cas. Sara? Si vous êtes Cooper Green, alors qui est avec Michael là? M. Green? Je suis Michael Scofield. Je suis content de pouvoir enfin vous rencontrer. Est-ce que vous... euh... vous avez l'enregistrement? Il est juste là. Ouais. Lincoln, c'est Sara. Ecoute-moi. L'homme avec qui est Michael n'est pas Cooper Green, tu entends? L'homme avec qui est Michael n'est pas Cooper Green. On devrait se dépêcher, vous êtes à Chicago... La Compagnie va vite savoir que vous êtes en ville. Où va ton? On va s'assurer que cet enregistrement finisse - entre de bonnes mains. - Les mains de qui? D'un ami. Quel genre d'ami? Un juge fédéral. Ca vous va? Cet enregistrement représente tout pour la vie de mon frère, et pour la mienne. Et par conséquent... J'ai besoin d'un nom. Le Juge Scott Warren, appointé à vie, il a été choisi par le Président Mills. Il ne peut pas perdre son job et n'a aucune loyauté pour Reynolds. Il veut l'arrêter tout comme nous Allons-y. J'ai laissé ma voiture près de la statue. Vous étiez suivi, M. Green. Le juge doit venir jusqu'à nous. - Je vais organiser le rendez-vous. - Vous avez vu mes habits? Votre frère s'est assuré que ceux qui me suivaient soient paumés et en plus de ça, je suis asthmatique. Mon inhalateur est dans la poche de ma veste que Lincoln m'a fait jeter. Je vais bien là mais dans 10 minutes, j'aurais du mal à respirer. J'en ai un de rechange dans ma voiture alors peut-on juste retourner à ma voiture s'il vous plait? Ma voiture est juste à quelques rues d'ici. - Albuterol, Cortizaid ou Prednizone? - Quoi? Ma mère était asthmatique. Quel inhalateur utilisez-vous? Quelle différence ça peut faire? Répondez juste à la question, s'il vous plait. Vous êtes sacrément parano, vous savez? Encore combien de fois je dois faire mes preuves? Juste une. Bien. Euh... Cortizaid. Désolé. C'est juste que... euh... si vous saviez ce qu'on a vécu... Je comprends. Peut-on juste retourner à ma voiture? Ouais. Un aller simple pour Bangkok, s'il vous plait. Oh, je suis désolée. Nous n'avons plus rien jusqu'à demain. A moins que vous préfériez faire une escale à Chicago et une autre à l'étranger. Le vol qui part en premier. Ok. Pièce d'identité, s'il vous plait. Ok, Monsieur... Stammel? Oh, c'est Docteur Stammel et merci. D'accord, ça ne prendra que quelques minutes. Je vais m'occuper de ce sac pour vous. Oh, non, il vient avec moi. Rendez-le moi. Monsieur, ce sac est au-dessus du poids limite pour les bagages à main. Quelle différence peuvent faire quelques kg en plus dans un avion de 3 tonnes qu'ils soient au-dessus ou en dessous? - C'est dans le règlement. - Monsieur, votre sac sera en sécurité. Aujourd'hui sera un jour difficile pour les voyageurs de la Windy City. Toutes ses rues aux alentours du Seaburn Hôtel seront interdites à la circulation à cause du discours du Président Reynolds ce soir. Ce sera l'un des nombreux arrêts du Président dans la région alors qu'elle prépare les élections. Hé, Theo, je sais que tu es nouveau, mais on utilise les 2 côtés ici, ok? Avant de recycler, on réduit. Les Comanche utilisait un buffalo en entier. On peut faire de même. En fait, une majorité des tribus utilisait les terres jusqu'à ce qu'elles deviennent inutilisables, puis ils... partaient. Les Indiens protecteurs de la nature est un mythe créé par la culpabilité libérale des blancs. - Paul. - Salut, Kristine. J'espérais te voir à l'enterrement de papa. Cet homme est mort bien avant que son cœur ne s'arrête. L'enterrement n'était qu'une formalité. - Ce n'est pas sympa de dire ça. - C'est vrai. Alors... tu veux savoir comment va maman? C'est pas parce qu'elle m'a sorti de son ventre que ça fait d'elle une mère. Cette femme est folle. Tu t'en souviens? Tu as préféré tout oublier? Je sais, Paul. j'y étais tous les jours... pas comme toi. - J'y sui resté pendant 18 ans. - Puis tu es parti. J'avais 10 ans, Paul. Tu étais tout ce que j'avais au monde et... - tu m'as juste laissé là-bas. - Je suis désolé. Si j'avais pu t'emmener avec moi, je l'aurais fait, et j'ai pensé à toi tous les jours. Je ne suis plus le frère dont tu te souviens. J'ai changé... en... mal. Au point où je ne sais plus différencier le bien du mal, et je vais faire quelque chose... je dois faire quelque chose... que beaucoup de gens vont trouver horrible. - Paul. - Et souviens-toi juste... du frère avec qui tu as grandi. Souviens-toi juste de lui. Tu es ma sœur, Kristine, et je t'aime. J'étais inconscient, je ne sais pas par où ils sont partis. Et c'était leur idée de se rejoindre ici au milieu de Chicago? Ouais. Oh, purée. Mahone. Tu m'as fait venir trop tard. Ils se sont échappés. - Alors trouve-les. - Attends un peu. Les frères sont retournés à la ville qui est à 20 km de la prison d'où ils se sont évadés. Pourquoi? C'est peut-être parce que le Président est à Chicago pour un discours, et ils préparent quelque chose, c'est pourquoi on doit les trouver. Et ils veulent voir quelqu'un du bureau de l'avocat général? - Tu veux en venir où? - Burrows est innocent. Wahou! T'es bon, Alex. Aussi bon qu'on nous l'avait dit. Personne n'est vraiment innocent. Tu es bien placé pour le savoir. Ca devait être la réceptionniste. Elle est la seule à qui j'ai parlé. Michael Scofield. Cooper Green. On doit faire ça autant que possible avant que le bébé n'arrive. Pourquoi? Parce que quand il sera en train de grandir là-dedans, ça ne sera pas un peu bizarre? Oh que si. - Wahou. - Quoi? J'ai senti le bébé bouger. Fernando, c'est impossible... c'est trop tôt... Je sais ce que j'ai senti. Le docteur a dit qu'il pouvait devenir actif après certaines activités. - Wahou! T'as senti ça? - Ouais, comme un petit coup. Un petit coup, mon cul! Il est déjà fort!. Il sera le capitaine de l'équipe de foot nationale. T'entends ça, Junior? Dès qu'il est né, je lui mets un ballon de foot dans les mains. Non, il aura des livres. OK. Des livres sur le foot. Tu vois, bébé. Je t'avais dit que tout finirait bien. On est au milieu de nulle part, le bébé va bien. Tout sera pour le mieux. On dirait que le ciel est clair sur notre trajet, donc nous devrions arriver au Mexique à l'heure. Excusez-moi. Quand est-ce qu'on aura droit au repas? Je crève de faim.. De façon à conserver des tarifs très faibles, nous avons supprimé le repas compris pendant le vol. Qu'est-ce qu'il reste alors? Des bretzels et des sachets de Krispity Krunch. Bretzels. Quelques minutes. Resservez-moi un verre quand vous en aurez le temps, ma chère. Tout de suite, Dr Stammel. Dede va très bien. Elle réagit très bien aux médicaments. Elle mange. Elle va s'en remettre. Grâce à toi. Elle va s'en remettre grâce à toi. Il faut que je sache... ...que tu me pardonnes. Je sais. Bien sur que je te pardonne. Tu sais quand Dede avait 4 ans, elle voulait toujours regarder cette vidéo. Et je n'arrêtais pas de lui dire, "Après le match, après le match, ok?" Elle n'a pas cessé de demander et j'ai perdu patience et je lui ai crié dessus. Je lui ai crié dessus très fort. Elle est allée dans un coin et... Je ne suis même pas allé la voir pour lui parler. Pourquoi es-tu si triste à cause de quelque chose de si vieux? C'était il y a des années. Dede t'aime. Bébé, je veux que tu fasses quelque chose pour moi. Je veux que tu lui dises que je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Et que ma petite fille compte plus que tout au monde pour moi... Je veux que tu lui ça, ok? Dis-lui tous les jours. - Fini. - Quoi qu'il arrive... - Madame... - Dis-lui. Dis-lui, ok? Quoi qu'il arrive, promets-le moi, ok? Madame. S'il te plait, tu dois lui dire. Tu dois lui dire... - Ok, ok. - Madame. Vous devez vraiment sortir. - Dis-lui, dis-lui. - Ok. Ok. Attention, attention. Tous les spectateurs doivent rester derrière les barrières. Le Président arrivera très bientôt. Quiconque essaiera de passer les barrières... Hé! Hé! Hé! Hé! J'ai un Boom Charlie à un demi-bloc au sud. Le leader de l'équipe vous veut là-bas maintenant. - De quoi est-il armé? - Il a un engin explosif sur lui. Il vous a demandé de venir à cette fontaine plutôt qu'une autre? Ouais. Faites-moi voir la carte de ce parc. Pourquoi pas la fontaine à l'est du parc? Parce que celle-ci est plus proche de la cabine où ils m'ont appelé. Non, parce que celle-là était plus proche d'eux. Ils vous disent d'aller à la statue. Puis à la fontaine. Puis ils vous envoient au bâtiment en face du parc. Pourquoi? Parce qu'ils veulent vous avoir en vue. Parce qu'ils vous surveillent. Mais d'où? Statue, fontaine, bâtiment... Là. L'hôtel. - Vous savez ce que vous avez? - On en a une bonne idée. Que faites-vous? Je récupère les données uniques de la clé USB pour pouvoir identifier cette clé d'une autre... on l'étiquette et on a une preuve à présenter à un juge à qui je fais confiance. Non. Qu'y a t'il? Non, c'est la date indiquée dans la clé USB. - C'est la date de copie. - Pardon, c'est quoi ça? C'est la date où le fichier a été copié dessus, pas la date de l'enregistrement original de la conversation. Et alors? Vous avez entendu l'enregistrement. Sans la date exacte de l'enregistrement de cette conversation, on ne peut pas prouver que c'est Terrence Steadman qui parle après que vous l'ayez soi-disant tué. Ca aurait pu arriver un an avant son enterrement. Non, ça ne peut être authentifié, alors ça ne peut être admis devant une cour en tant que preuve. Des gens sont morts à cause de ça. Ma famille est morte. Je suis désolé. D'un point de vue légal, cet enregistrement est inutile. Alexander Mahone, FBI. Est-ce que vous avez vu un de ses hommes ? - Non, je ne les ai pas vus. - Et cette femme? Oui. - Chambre 10-06. - 10-06, 10-06. Merci. C'est pas fini. On est trop proche. Vous venez de dire que c'était fini. En fait, j'ai juste dit que ça ne peut vous innocenter aux yeux de la loi. Ca peut peut-être vous aider autrement. Comment? On a tous entendu cette conversation. Il n'y a pas que la preuve de l'innocence de Lincoln. Il y a la preuve de la culpabilité de Caroline Reynold. Sa culpabilité concernant une chose dont elle veut que personne ne parle. Alors on lui fait du chantage. Je suis un officier de la cour. Je... je n'ai pas dit ça. Du chantage pour obtenir quoi? Un pardon présidentiel. La femme qui m'a piégé... va me libérer. Je pense qu'elle voudra signer le papier elle-même. Equipe Ace, équipe Beta... ici Leader One. Le Président sera sur place