de la prison d'où ils se sont échappés. Pourquoi ? Peut-être parce que le président va faire un discours à Chicago, - et ils préparent quelque chose. - Légalement, l'enregistrement est inutile. - Alors on la fait chanter. - Pour avoir quoi? Un pardon présidentiel. Vous allez continuer de pleurer pour de l'argent qui est déjà à vous? Ou est-ce que vous en voulez plus? - J'écoute. - Vous connaissez le Mexique? Le repas arrive quand? Je meurs de faim. Resservez-moi un verre à l'occasion, chérie. Fernando! Tia! Tia, ella es Maricruz. Je vais m'occuper de ce sac pour vous, monsieur. Oh non. Il vient avec moi. Rendez-le moi. Monsieur, ce sac est plus lourd que la limite autorisée. Monsieur, votre sac sera en sécurité. Ils vous surveillaient mais depuis où? Là. Le Président Reynolds a ruiné vos vies et la mienne aussi. Vous voulez faire tomber cette salope? Vous avez trouvé un allié mais ça doit se faire maintenant. Avez-vous vu un de ses hommes? Ouais. Chambre 10-06. Dans la journée, vous recevrez un paquet dans votre cellule. Ce sera de ma part. Je veux que vous l'utilisiez. Ok? Ouvrez la 4! J'ai besoin d'aide! J'ai besoin d'un médecin pour la B-4! Laissez-moi mourir. Non. Chut! Laissez-moi mourir. Beaucoup de gens se sont assemblés sur l'avenue Beaumont ici à Chicago pour voir le Président Caroline Reynolds qui continue ses discours avec une apparition aujourd'hui au Grand Carlisle Hôtel. Inner Circle approche du périmètre Sud. Marque un. Marque deux. Marque trois. Ok. - Vous devriez y aller. - Vous êtes surs? Ouais. Merci pour votre aide mais euh... vous ne pouvez rien faire de plus pour nous. Je ne sais pas si je fais bien de partir. Je ne crois pas que vous vouliez être mêler à ça. Merci. - C'est à 10 minutes d'ici, non? - Au moins. Ecoute, si ça ne marche pas, il va falloir partir - pour de bon. - Tu t'en charges. Ouais. Pourquoi pas Derek? - Derek Sweeney? - Ouais. - Tu penses qu'il pourra aider? - Ouais. D'accord. C'est ton quartier. Tu veux qu'on se retrouve au parc? Euh... Ca te va entre la 3ème et Racine? La 3ème et Racine? Euh... à 15h15 au coin. J'y serai. S'il arrive quelque chose... ...je vous aime tous les deux. Chut! La clé! Partez! Partez! Asseyez-vous! Ils étaient là il y quoi? 5 minutes? 10 minutes? Ils ne sont jamais venus ici. Non, ils étaient là? Je le sais. Où sont-ils allés? - Je ne sais pas. - Si vous le savez. Il a décidé que c'était mieux ainsi et j'en avais marre de tout ça. - C'est fini juste comme ça, hein? - Ouais. C'est fini comme quand vous êtes allée au Nouveau Mexique avec l'identité d'une morte pour le retrouver? Ou c'est fini comme quand vous l'avez retrouvé à la gare d'Evansville? Ou peut-être comme aujourd'hui quand vous êtes venue dans cette chambre. C'est fini comme ça ? Aucun rendez-vous prévu, aucun coup de fil? - Je vous dis la vérité. - Il ne va pas vous appeler? Ne me mentez pas. C'est pas dans votre intérêt. Pardon. Vous pouvez me dire que ce se signifie? - Je ne sais pas. - No hablo granjero. Hé! Hé, hombre! ¿Que haces? J'ai besoin d'un téléphone. Ecoute-moi, mec, ça doit se faire aujourd'hui. Ma famille a des ennuis, ok? Il y a un homme qui veut leur faire du mal. Ta famille va bien. Personne ne leur veut du mal. Non, regarde-moi, mec. Je ne suis pas fou, ok? Je connais les règles. Je ne te demanderais pas ça si ce n'était pas une urgence. S'il te plait, laisse-moi utiliser le téléphone. S'il te plait. Agent Lang. Ouais, je dois parler à l'agent Mahone, s'il vous plait. Je peux lui dire de vous rappeler? Ecoutez, je suis Benjamin Miles Franklin et je dois parler à Mahone de suite. - C'est Franklin pour Mahone. - Je le prends. M. Franklin? Ici l'agent Wheeler. Je ne crois pas qu'on se connaisse. - Je dois parler à Mahone. - Comment puis-je vous aider? Ecoutez... Je veux lui laisser un message. Dites-lui... Dites-lui que je vais faire ce qu'il veut que je fasse, ok? J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. Je le ferai. Mais ne leur faites pas de mal. Vous m'entendez? Ne leur faites pas de mal. Qu'est-ce qu'il y a? Excusez-moi. Qu'est-ce que... T'es fou, mec? Qu'est-ce que tu fous ici? Moins fort. Moins fort. Comment ça va? Tu vas bien? - Content de te revoir. - Toi aussi, mon frère. Toi aussi. Si certains des gars savaient que t'es ici, ils ne seraient pas... Je ne reste pas, j'ai juste besoin d'une faveur. - Tu me dois ça. - Oui. Je sais. Ecoute, c'est juste que... ta situation actuelle... Je viens d'avoir un enfant, un petit garçon et j'ai promis à Marie... Je ne suis pas là pour créer des problèmes. Je suis à court d'amis, j'ai besoin que tu m'aides. Tu es le seul qui peut le faire sans argent. Je suis sérieux, mec. Tiens. J'en ai besoin. Ok. Je vais essayer. - Pour quand? - Dès que possible. Demain? Après-demain? Maintenant. Maintenant. Ok, Linc. Viens avec moi. On a l'enregistrement. Je ne l'ai pas vu se faire prendre. La presse l'a vu? On l'a eu assez rapidement mais on ne sait jamais. - Quelqu'un a pu prendre une photo. - Vérifiez. Confisquez les appareils photos si nécessaire. Faites une déclaration avant que la rumeur se propage. Et faites sortir tout le monde. Maintenant. On attend toujours une réponse du... On sait tous les 2 que cette situation nécessite d'oublier le protocole. Je ne sais pas ce que vous devez leur dire mais vos hommes doivent partir. - Maintenant. - Oui, monsieur. Où est votre frère? - Je dois parle au Président. - Vraiment? Et vous pensez que c'est une possibilité? Elle va vouloir entendre ce que j'ai à dire. Oh, j'en doute vraiment. La seule personne à qui vous allez parler... c'est moi. Et vous ne survivrez à la prochaine heure que si vous me dites où est votre frère. Ok. - Il est en sécurité. - Soyez plus spécifique. Il est spécifiquement... à un endroit où vous ne le trouverez jamais. J'ai eu l'honneur... de faire l'académie la plus prestigieuse de ce pays... dont la mission était "d'assurer la grandeur de ce pays, son futur en tant que leader, d'encourager le patriotisme, de construire une fondation solide pour le monde et de fournir des hommes dédiés aux valeurs telles que l'honneur, la liberté et ce pays." Mais avant tout, on y apprenait ça. Comment on dit cerises déjà? Cereza. On dirait que tu dois aller chercher plus de cerezas. Bébé, je viens de t'apporter 100 pistaches avec la bonne quantité de sel. C'est la combinaison des deux qu'il me faut. Pourquoi je t'obéis toujours, hein? Quoi? Qu'est-ce qu'elle dit? On dirait T-Bag. - Quoi? - Chut. Elle a dit qu'il essayait de voler des bagages à l'aéroport mais il a 5 millions de Dollars. Pourquoi est-ce qu'il... A moins qu'il ne les ait pas. A moins qu'il les ait perdus. - Arrête, Fernando. - Quoi? Tu crois vraiment que cet argent est à l'aéroport? Hé! Oublie ça. Regarde ce qu'on a là, ensemble. Tu veux vraiment risquer de perdre ça? On a tout ce dont on a besoin. - A part tes cerezas. - Ouais. - Je reviens de suite. - Fernando... Je reviens de suite. Vous devez savoir que ce n'est pas dur pour moi de reconnaître un junkie. Je... je... je dis juste que vous n'allez pas l'air très bien. - Je vais bien. - Ouais. Je peux vous demander ce que vous prenez? - Tenez. Vous en voulez un? - Non, c'est bon. Tenez, gardez-le pour plus tard. Varatril. C'est un tranquillisant très puissant. Vous en prenez tous les jours? 20 milligrammes. Vous devez vous sentir comme si vous marchiez sous l'eau. Oui. C'est très calme là où je suis. C'est pour ça que vous avez commencé, non? Pour le calme. Mais c'est plus pour ça que vous en prenez, n'est-ce pas? Maintenant c'est pour les migraines, non? Et vous ne dormez probablement plus. Et vous savez que vous allez vous détruire, n'est-ce pas? C'est une possibilité. J'espère qu'on aura des nouvelles de votre petit ami. Il y a une grosse différence entre moi et l'agent Mahone. Il ne connaît pas la valeur d'une bonne paire de mains.. il passe son temps à tourner autour du pot. Mais si vous ne me donnez pas Burrows, je m'en fous. Un de moins et il n'en restera plus qu'un. Je dois parler à Scofield. Seule. Madame le Président... pourrais-je... vous parler? Ce ne serait pas prudent que je vous laisse seule ave M. Scofield. Mes hommes sont juste devant la porte. J'ai le droit de lui parler en privé. Vos droits ne sont pas ma priorité. Dois-je vous rappeler à qui vous parlez? Sortez et fermez la porte derrière vous. Tout ce que vous avez fait pour votre frère. C'est impressionnant. Je pourrais vous dire la même chose. Mais je ne le ferai pas. Gardez en tête que votre opinion m'importe peu. Cet enregistrement. Vous l'avez sur vous? Non. Mais je peux m'arranger pour que vous l'écoutiez. Vous n'arrangez rien pour moi, M. Scofield. J'ai des gens pour ça. Je ne suis pas sure de savoir ce qui est sur cet enregistrement mais je doute que cela m'intéresse. C'est une conversation entre vous et votre frère. Parmi les millions de conversations que j'ai eu avec votre frère pendant sa vie... Je vais vous rafraîchir la mémoire. Ca a été enregistré après sa mort. Et cette conversation-là... vous allez vouloir qu'elle reste dans le cercle familiale. Et où est l'enregistrement? Il y a 20 copies différentes dans 20 endroits différents. Je peux appeler mon frère. Il vous le fera écouter. Pas au téléphone. Qu'il vienne ici. Voici les termes: soit vous l'entendez par téléphone, soit vous l'entendez par la presse. C'est à vous de voir. - C'est pour ça que j'ai commencé. - Commencé quoi? A me droguer. Pour la même raison que vous. Pourquoi vous aviez de longues nuits blanches que vous étiez interne? Le joueur de guitare vous a largué devant vos copines de la fraternité? Ouais, vous et moi, on a plein de choses en commun. J'ai aussi vu des gens mourir. Je suppose que vous ne les avez pas tués. Vous avez besoin d'aide. C'est pas ce que je cherche. Dans votre intérêt, j'espère que votre ami va bientôt vous rappeler. ¿Tia? Maricruz? Mais où est passé tout le monde ? Mami. Hé... qu'avons-nous là? Ce bon vieux Sucre. Qu'est-ce que tu as fait d'elles ? Où sont-elles ? Maricruz ! Hé, hé, hé, hé, c'est ici que ça se passe. Elles sont parties ramasser des pommes pour la Snuffleupagus. - Si jamais tu... - On se calme ! Elles vont revenir d'une minute à l'autre... ce qui signifie : "problèmes". Maintenant, à moins que tu veuilles me voir tester le nouveau T-20Z sur ta bella muchacha, Mari-poon. ...Tu ferais mieux de venir avec moi. Oui ? - Lincoln Burrows ? - Caroline Reynolds. Je crois savoir que vous avez quelque chose pour moi. - Vous êtes toujours là ? - Oh oui, je suis là. Content d'enfin pouvoir vous parler. J'aurais aimé le faire les 242 nuits que j'ai passées dans le couloir de la mort. Contentez-vous de passer la bande, s'il vous plait. C'est horrible, je sais. Mais le choix était clair. Il fallait que l'on te mette à l'écart de tout ça. C'est le cas. Je suis sur l'île de Terrence, au milieu de l'océan. Écoute, je suis là pour toi. Maintenant, écoute-moi, cesse de voir le mauvais côté des choses. C'est le lot de certaines personnes, Caroline. Je sais, je ne suis pas loin, il te suffit de décrocher le téléphone. Tu es à 5000 km. Est-ce que tu... Sais-tu ô combien cet endroit est froid ? Nous en avons parlé, Terrence. Tu savais que tu serais seul, mais ce n'est que temporaire. Ses recours en appel ont déjà commencé. Ca va passer plus vite que tes 20 ans. Et bientôt le monde l'aura complètement oublié et toi aussi par la même occasion. Je te le promets. Mais... je n'en peux plus de ne pas pouvoir te voir, ma douce Caroline. Moi aussi, j'en envie de te voir. Mais c'est impossible pour le moment. Cette maison est si grande. Je t'imagine... étendue sur le lit... Je sais. Moi, aussi. La chaleur de ton corps... ton contact. Sa mort a-t-elle été rapide ? Beaucoup plus rapide comparé à celle de mon père. Ils lui ont tiré dans le dos. Il est mort dans mes bras. Je veux juste savoir ce qui s'est passé. Votre frère s'est excusé. Il a dit qu'il était désolé, puis il s'est fait exploser la tête. Ça a été rapide. Et c'était sa décision. Et maintenant, il est temps pour vous de prendre la vôtre. Non, non, non, mon vieux. Je ne peux pas. Je ne peux pas faire ça. Si, vous le pouvez. Vous n'avez pas à avoir peur. Vous n'avez pas l'air de comprendre ! Ce gars est inarrêtable. Pas sans votre coopération, c'est un fait, mais si vous vous confiez à moi, si vous me dites ce qui se passe, je peux m'occuper de vous, ok ? Ayez confiance en moi, M. Franklin. Je peux vous aider. - C-Note, c'est ça ? - Oui, peu importe, mon vieux. Vous avez juste à me dire ce que l'agent Mahone vous a dit. Si vous me donnez Mahone, je vous rends votre vie. C'est l'œuvre de la providence divine, c'est moi qui te le dis. Pour commencer, je mets la main sur Haywire à Algoma. Il a fait le saut de l'ange en se jetant d'un silo avant qu'ils l'attrapent, mais j'ai quand même eu la récompense. Attends, attends, attends. Il est mort ? Ouep, comme un moustique sur un pare-brise. Espérons que ce ne soit pas ce qui t'attend, Sucre. Oh, ça sûrement pas, j'ai tout plein de raisons de vivre. J'espère que certaines d'entre elles sont à Fox River. Peut-être que, si tu es gentil, je laisserai à ta Maricruz quelques billets après t'avoir ramené en prison. Combien ils te payent pour ça ? 10 000. Je parie que tu ne pensais pas que ton cul valait autant que ça. Attends, attends, attends, attends. Et si je connaissais un endroit où tu peux avoir 5 millions de dollars ? Tu m'as bien entendu. Où est-il ? Je peux t'y emmener, si tu ne me rends pas aux autorités et me laisses partir. Où est-il ? T-Bag est en ville. J'ai prêté serment il y a longtemps. Je me suis engagé à servir mon pays corps et âme comme une mère le fait pour ses enfants. Et je croyais que ce que je faisais était noble, que je serai récompensée. Vous aviez tort. Ne voyez-vous pas que, comme vous, je ne suis qu'un pion dans tout ça ? Le pouvoir qui dirige ce pays est comme un cancer, que rien n'arrêtera. - Je n'en ai pas le contrôle. - Tiens donc. - Qu'attendez-vous de moi. - Détachez-moi. - Je n'ai pas les clefs. - Allez les chercher. Ensuite, je veux que vous vous arrangiez pour que je sorte d'ici, seul. - Aucune surveillance. - Ok. Et enfin, je veux que moi et mon frère soyons amnistiés, disculpés de toutes les charges retenues contre nous. Et je veux ça aujourd'hui. Je ne peux pas amnistier quelqu'un comme ça. - Il y a une procédure, des règles. - Il n'y a pas d'exception. Un document vous sera présenté demandant votre approbation comme pour toute demande d'amnistie. Vous le signerez et le ferez enregistrer auprès du ministre de la Justice qui le soumettra au rapport présidentiel. Très bien. Je signerai tout ce que vous voulez. C'est très gentil, mais vous et moi savons que ça ne suffit pas. Mais qu'est-ce que vous voulez ? Je vous libérerai moi-même, vous ferez sortir d'ici. Quoi, vous voulez que je vous emmène à l'aéroport ? Il faut croire que j'ai dû mal à faire confiance, spécialement quand il s'agit de paperasse. Un document est si vite égaré. Non, je veux que vous alliez là dehors et que devant tout le monde vous déclariez publiquement notre amnistie et en direct. Vous êtes fou. Ce n'est pas comme ça que ça marche. On ne se débarrasse pas des choses comme ça... les gens auront des questions. Amnistie ! En public. Maintenant. Comment puis-je être sûre que vous n'allez pas rendre publique la bande une heure après ? Vous ne pouvez pas. Vous allez devoir me croire sur parole. - Il va me falloir plus que ça. - Dans ce cas, vous ne l'aurez pas. Caroline... C'est l'heure. Faites votre choix. Adams, je veux que vous détachiez le détenu et que vous l'ameniez ici afin qu'il soit relâché. Que faites-vous ? Je vais faire une déclaration d'amnistie concernant Scofield et son frère, et il pourra s'en aller sans être inquiété. Avez-vous perdu l'esprit ? Il a présenté des preuves indiscutables. Nous pouvons mettre fin à tout ceci maintenant. Et vous allez les laisser partir ? Je suis le commandant en chef, et vous n'êtes qu'un laquais. Je prends les décisions maintenant ; vous n'avez plus autorité. Mes hommes veilleront à ce que M. Scofield puisse s'en aller sans interventions aucunes de votre part ou de vos chiens de garde. - Tu es seul ? - Oui. - Alors ? - 3 billets, une cabine, une allée. Super. - Je t'en dois une. - Non, on est quitte. Ça, c'est pour toi. - Super. - Et ça. C'est quoi ? Eddie, quand tu t'es évadé, on a parié 100 billets qu'ils t'attraperaient en moins d'une semaine. J'ai dit, "Impossible. Pas le Linc que je connais." Je me suis dit que je partagerais avec toi. - Alors on y est, hein ? - Oui. Bonne chance. - Prends soin de toi. - Toi, aussi. D'accord. Fais attention à toi. Vers chez toi. - Oui, au coin de Third et Racine ? - J'y serai. Je ne veux pas faire ça, vraiment. De quoi parlez-vous ? Mais vous ne pouvez pas dire que je ne vous ai pas laissé le choix, mais vous... c'est toujours difficile avec vous, vous... Et c'est ce que j'ai remarqué chez vous, vous... Je ne m'attendais pas à ce qu'il en soit autrement, mais j'ai un travail à faire, un travail pour lequel je suis fait. Répondez, Sara. Sara, répondez. Répondez au téléphone ! Attendez, attendez ! Pas un geste. Ne, euh... ne, ne bougez pas. Bien, le téléphone. Donnez-moi le téléphone. Restez où vous êtes, s'il vous plait. Ce n'est pas ce que vous voulez. Vous ne savez rien de ce que je veux. - Vous avez eu mon message ? - Oui. - C'est bon, je la vois. - Elle sort. Suivez là ; elle vous mènera directement à Scofield. Monsieur... il faut que l'on parle. Dans quelques minutes, la présidente va faire une déclaration publique d'amnistie à l'égard de Burrows et Scofield. Comme vous le savez bien, c'est une grande première. Elle a toujours voulu jouer dans la cour des grands, mais je pense que là nous devons prendre des mesures. Monsieur... J'ai horreur de vous déranger, mais je ne suis pas certain que vous réalisiez la gravité de ce qu'elle va faire. - Michael. - Sara, ça a marché. L'amnistie ? Elle va faire la déclaration dans quelques minutes. Oh, mon dieu. Oh... oh, mon dieu. Michael, c'est super. Viens me chercher, ok ? Je suis, euh... Highland. C'est un entrepôt. Longe le fleuve. Euh, oui, oui, j'arrive. Ça y est. C'est vrai ? Qu'est-ce qui t'est arrivé, vieux ? Quand on veut se payer une petite virée... ...il faut acheter le billet. Ouais, bon. Euh, Derek nous a dégoté une cabine dans l'un de ces cargos. Amérique du Sud en passant par les Grands Lacs. On va pouvoir s'en passer, mais, euh, merci quand même. Encore une fois, frérot. On a réussi ? C'est fini. C'est fini. J'aurais aimé voir la tête qu'elle a faite. Non, crois-moi. Oh, que si. Incroyable. - Elle va le faire. - Incroyable. La présidente va maintenant prendre la parole ici au Carlisle Grand Hôtel. Son retard à été causé après enquête par, ce qu'a qualifié Ryan Berg, le conseiller de la présidente, je cite : "Un fan un peu trop zèlé." - Vous n'allez pas faire ça. - J'ai bien peur que si. Il y a quelques nouvelles informations que vous devez savoir. J'ai pris ma décision. Et j'apprécierai que vous cessiez de remettre en question mes décisions. Je crois que vous ne comprenez pas. Nous aussi, nous connaissons vos secrets. Et nous pouvons également les révéler. Demandez-vous qui craignez-vous le plus, Michael Scofield ou nous ? Dans 30 secondes. Je ne vous retiens pas plus. Le monde vous attend. 10 secondes. Mesdames et messieurs, la Présidente des États-Unis. 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Merci d'avoir attendu patiemment toute cette après-midi. Si je n'avais pas eu le soutien de ce grand état, cet état cher à mon cœur... Merci. Je ne serai pas là aujourd'hui. C'est pourquoi j'ai choisi aujourd'hui de faire cette très importante déclaration. Un événement s'est récemment produit, et je me dois d'agir en conséquence. En tant que présidente de ce grand pays, je me dois de prendre des décisions rationnelles quand les circonstances l'exigent. Des décisions qui sont les meilleures non pour moi, mais pour le peuple. Ainsi donc, après moult considérations, j'ai le regret de vous informer que j'ai été diagnostiquée d'une forme très grave de cancer. Et pour cette raison, je ne puis désormais remplir la fonction de commandant en chef. Dans l'intérêt de ce pays, mesure entrant en vigueur immédiatement, je me retire de la fonction de président des États-Unis. Si elle n'est plus présidente, la bande ne vaut plus rien. Elle ne peut amnistier personne. On n'a rien. Il n'y qu'une chose que l'on peut faire. On doit disparaître...