Il y a eu une complication. Burrows et Scofield on été transférés... Je lis les journaux, inutile de me lire la une. Le nom du pénitencier où ils sont détenus est gardé secret. Mais il est clair que ça sera un établissement fédéral de haute sécurité. Ne m'appelez plus avant qu'ils soient morts. Bienvenue à Los Angeles. Il s'avère que des hommes qui se sont enfuis non pas d'un, mais de deux pénitenciers sont susceptibles de s'enfuir. On doit donc savoir où vous êtes et ce que vous faite 24/24. Voici des bracelets GPS. Équipez-vous tous. Je mets pas ça. Que ce soit clair : je suis votre allié, mais avant tout, votre patron. Donc, si on devait échouer, j'ai autant, voir plus à perdre que vous. Donc à partir de maintenant, vous faites ce que je dis. Si je vous dis de dire quelque chose, vous le dites. Si je vous demande de porter un traceur, vous portez un traceur. Pour le grand public, vous êtes détenus dans un établissement de haute sécurité aux États-Unis. Afin d'éviter d'avoir à s'expliquer et de se faire repérer par la Compagnie, faites profils bas et restez sur vos gardes. Vous avez portables, vêtements et nécessaire de toilette, tout ce qu'ils vous faudra pour fonctionner. Vous avez fouillé ces types ? Je voudrais pas me faire poignarder. C'est qui, lui ? - C'est Roland Glenn, il vous aidera. - On a déjà notre équipe. Scofield, c'est mon équipe. Et Roland a aussi fait un échange de peine. En fait, vu les systèmes de sécurité protégeant Scylla, l'expertise de Roland sera une nécessité. S'il n'y a plus de questions, à vous de trouver Scylla. Et pour la 2e étape ? Pour y entrer ? Laissez-moi m'occuper de la 2e étape. Vous, trouvez Scylla. Je sais par où commencer. Excellent, Alexander. Voilà quelqu'un qui réfléchit. Je vous laisse travailler. Bonne chance... à nous tous. Comme j'étais là le premier, je vais prendre la chambre en forme de S. Tu prends la couchette. Quand tout ça sera fini, toi et moi, on réglera nos comptes. On a tous ici un sacré passif, c'est évident. Si on veut mettre un terme à tout ça, on aura besoin de tout le monde. On doit bosser ensemble. Si quelqu'un a un problème, qu'il en parle. Vous avez un différend à régler, c'est le moment. Au boulot. Whistler devait donner ce disque de données sur Scylla à un responsable de la Compagnie. Quelqu'un qu'il appelait le "Détenteur". Son boulot étant de le protéger, de le garder en lieu sûr. J'ai pas vu qui c'était, mais j'ai vu son chauffeur. Son chauffeur ? Tu comptes faire un portrait et le trouver parmi 10 M de personnes à L.A. ? - C'est génial. - J'ai vu plus que son visage. Les chauffeurs traînaient, discutaient, mais ce type restait seul. Les jambes écartées, les mains dans le dos, c'est un ancien militaire. Son véhicule était légèrement rabaissé : une compagnie de sécurité privée. Le blindage alourdit le véhicule. Son costume : pas de ceux qu'on achète avec un salaire de flic, ou en faisant le chauffeur le week-end. C'est son boulot à plein temps, il est très bien payé. Demandez à notre ami M. Self de vérifier les impositions des hommes blancs de 45 à 55 ans vivant à L.A, touchant une pension militaire et un salaire à 6 chiffres d'une compagnie de sécurité privée. On passera alors de 10 millions à 50 possibilités. Je trouverai qui est le type parmi eux. On trouve le chauffeur, on trouve le propriétaire. DÉSERT DU MEXIQUE 100 KM DE LA FRONTIÈRE AMÉRICAINE On n'a rien mangé ni bu depuis des jours. - Je veux pas mourir ici. - On va pas mourir, Sancho. On va pas mourir. Faut qu'on trouve un "cactus boussole". Il se tourne toujours vers le sud. Il contient un fruit délicieux qui nous remplira la panse. En plus, si on trouve le sud, on trouvera le nord. ¿Comprende? Écoute, On va se reposer un peu. On voyagera de nuit, il fera plus frais. Bonne idée. On fait quoi, une fois arrivés... à San Diego ? Tu veux dire après que Michael ait payé pour tout le mal qu'il m'a fait ? Je continue d'y réfléchir. Sympa de bosser avec l'Intérieur. Le FBI mettrait des jours à rassembler ces infos. Le FBI aurait dû m'embaucher, car je peux avoir n'importe quelle info en moins de 25 min. - T'es une sorte de hacker? - Je fabrique des puces à titre perso. - C'est un voleur d'identité. - C'est un crétin. Tu vas t'asseoir dans un coin et on te fera signe. C'est lui. C'est le chauffeur. - Et maintenant ? - Il nous conduit au propriétaire, et le propriétaire nous conduit à Scylla. - T'aurais pu me laisser en prison. - J'aurais pu ou j'aurais dû ? - Les deux, peut-être. - Tu me remercies ? - Je sais pas. - Te casse pas. T'es là uniquement parce qu'on a besoin de toi. C'est lui. C'est le type. - Qu'est-ce que c'est ? - Sécurité privée, on dirait. C'est une vrai forteresse. Ralentis, ralentis. Le truc qu'on doit récupérer est là-dedans ? Détecteurs de mouvements, alarmes, gardes armés. Entrer et sortir d'ici, sans que personne s'en rende compte ? T'as intérêt a avoir un sacré plan. Donc, en gros, il est impossible d'entrer. Pas dans nos délais et sans être vus. Et les voisins ? Y aurait pas un endroit où se planquer d'où on pourrait surgir ? Le voisin le plus proche est de l'autre côté de la rue. Et ça prendrait des semaines. L'histoire de notre détention en quartier de haute sécurité - ne fera pas long feu. - Comment ça ? Et si quelqu'un apprend la vérité ? Et si on avait pas besoin d'entrer ? Si ce disque, si Scylla est si important, il l'a peut-être sur lui. Je vois là que le propriétaire s'appelle Stuart Tuxhorn, et il est PDG d'une société appelée Spectroleum. Ce genre de gros poisson est surveillé 24/24. Et on doit récupérer ce truc sans que ça se sache. S'il l'a sur lui, comment on va lui prendre ? On ne vole pas le disque, on le copie. Maintenant, je vous intéresse ? Le copier sera encore plus dur. Car il faudra non seulement le voler, mais aussi le rendre. Sauf que vous m'avez moi, <i>hombre</i>. Qu'est-ce que c'est ? - Ce qui m'a valu la prison. - T'as volé un téléphone ? J'ai commis le délit fédéral de voler un portable, sérieux ? J'ai inventé ça pour ne pas avoir à voler. On dirait un portable, mais c'est en fait une sorte de trou noir digital. Un disque dur sans fil qui aspire toute donnée électronique à moins de 3 m. Comme ? Comme le compte bancaire de quiconque se balade avec un PC portable. Comme le code de CB d'une carte utilisée à la pompe. Je peux récupérer identités et infos bancaires de 10 personnes en 10 min. En y allant cool et en me les grattant. - Et les infos contenues dans Scylla ? - Si on peut s'approcher suffisamment... elles sont à nous. Sous-titres : Ce chiffre... vous paraît acceptable ? 10 000 personnes ? - Oui. - Bien. Maintenant que vous êtes avec nous, nous pouvons lancer l'opération. Il part. OK, attendez. - <i>Sara, c'est moi.</i> - Tout le monde est prêt. Pendant que je surveille le dispositif, je ne pourrai pas voir ce qui est copié. Mais, comme quand on prend un porno sur le net, la barre de progression me dira quand on pourra dégager. - Faut rester à portée longtemps ? - 2 min pour des données cryptées. - Le voilà. - Sucre, à toi. Bonne chance. Monsieur, veuillez vous éloigner du véhicule. - Parle-moi, Roland. - J'ai rien, mec. La dernière fois que j'ai glandé à ce point, j'étais en cm2. Calmez-vous. Éloignez-vous du véhicule ! C'est bon vieux, inutile de s'énerver. - Vous parlez anglais, maintenant ? - Juste un peu... - Et là ? - <i>Nada.</i> - Essayez de vous approcher. - Plus prêt, il serait dans la voiture. Je vois clair dans ton jeu. On pile, et le riche paie les dégâts. Donnez de l'argent à ce type qu'on puisse y aller. Félicitations. Tuxhorn était là, dans la voiture. On l'a eu, ou pas ? Rien. Je peux vous aider ? - Comment m'avez-vous trouvé ? - Je ne vous ai jamais perdu. - Ce nouveau nez me chagrine un peu... - Que voulez-vous, Don ? J'ai des clients. À l'époque où vous bossiez pour la Compagnie... J'estimais les revenus générés par leurs opérations. - J'étais pas... - Mais vous aviez accès. Arrêtez, la dernière fois que je vous ai aidé, j'ai subi une opération chirurgicale à 100 000 $. Donc soit vous achetez une de ces voitures économiques en carburant, soit vous me lâchez. Je sais pour Scylla. Je vais le chercher. Je vous savais fou, mais pas stupide. Imaginons que je puisse me le procurer. J'ai cru comprendre que Scylla ne peut être utilisé qu'avec un décodeur caché dans un complexe de la Compagnie. Je me trompe ? J'aimerais pouvoir vous aider, - mais c'est impossible. - Vous allez m'aider, Jasper. Reste à savoir si vous allez le faire avant ou après que je vous ai humilié devant vos collègues. Dites-moi où est le décodeur. - J'ignore où il est. - Quelqu'un sait, n'est-ce pas ? Quelqu'un que vous pouvez contacter. Vous devriez pas faire ça, votre poste au gouvernement ne vous couvre pas. J'essaierai donc de pas me faire prendre. Je sais pas ce que je vais faire si je trouve pas un truc à manger. On va y rester. Faut qu'on continue de parler, Sancho. Faut qu'on se concentre sur autre chose que nos ventres vides et nos bouches sèches. Allez. Commençons par ta couleur préférée. À quoi tu joues ? J'ai faim. Pourquoi mourir tous les 2 quand l'un des 2 peut aider l'autre à survivre ? Tu vas le regretter, fais pas ça. J'abrégerai tes souffrances, promis ! Pourquoi t'as fait un truc aussi... Si Tuxhorn n'a pas le disque sur lui, il doit être à l'intérieur. On n'a aucune chance d'entrer sans être vu. Je sais. - Alors, comment on va le copier ? - On va pas le copier. Elle va s'en charger. Qu'est-ce que tu lis ? "On ne peut pas le battre. "Aucun pouvoir ne peut le combattre. Tout ce qu'il y a à faire, c'est fuir." C'est Homère. - C'est tiré de l'Odyssée. - Ça vient du dossier de mon père ? Ça explique pourquoi Scylla semblait si familier. Il me semble que c'est dans ce chapitre qu'Ulysse apprend qu'il devra affronter un monstre dénommé Scylla. - Pourquoi il a noté ça ? - Si mes souvenirs sont bons, Ulysse apprend que pour poursuivre son chemin, pour surmonter Scylla, il devra sacrifier six de ses hommes. Sa seule autre alternative est d'abandonner son voyage. Et il... choisit de faire le sacrifice. Un choix cornélien. Le genre de choix que j'aimerais pas avoir à faire. Concernant demain, concernant le plan la femme de ménage, - Si tu t'en sens pas capable... - J'en suis capable. Dis-moi, Claudia Mauricio est une bonne colocataire ? Quelqu'un de bien ? J'espère qu'elle en a autant à ton service. Shelby, t'imagines pas le trafic sur... Vous allez vous calmer, Claudia. Il y a des niveaux d'autorisation au Ministère de la Justice qui sont inaccessibles, même à des amis aussi hauts placés que les miens. Alors, écoutez bien. Si vous tenez un tant soit peu à la vie de votre amie, utilisez votre code de sécurité pour accédez au fichier de transferts de prisonniers, et dites-moi où ils ont envoyé Michael Scofield et Lincoln Burrows. - Je vous le tiens ? - Merci. De rien. Quel joli sac. Je peux vous demander où vous l'avez acheté ? Je ne sais pas, c'est un cadeau de mon patron. Je vois. Tenez. J'arrive pas à trouver de bons sacs. Je suis enseignante, et j'ai des livres et des carnets de notes... Je devrais carrément investir dans l'achat d'un camion. Oui, j'adore ce sac parce qu'il a plein de poches. - Ça vous embête si j'y jette un oeil ? - Non. Merci. Dieu merci. Tout va bien ? Oui, le joint de culasse de mon camion a grillé. - Du coup, je suis à pinces. - Vous allez où ? San Diego. On peut vous emmener, si vous voulez. Vous digérez pas le mexicain de midi ? En quelque sorte. Comme hier, pile à l'heure. J'espère qu'elle a le truc sur elle. - Résidence Tuxhorn. - Bonjour, ici la société de sécurité. Nous captons d'étranges signaux venant de votre propriété. Pourriez-vous vérifier les fenêtres, pour voir si les contacts fonctionnent ? - Toutes les fenêtres ? - Oui, madame. Toutes les pièces de la maison. D'accord, ne quittez pas. - Elle a toujours le sac ? - Ouais. Elle l'a. Je capte plein de signaux dans la maison. Des petits trucs, un appareil photo, un MP3. - Mais rien de la taille qu'on cherche. - Fais-la se déplacer. Ici, tout va bien, madame. Pièce suivante, s'il vous plaît. Comment ça se passe ? Toujours rien. Si le disque est là, elle doit être dans un coffre. Un bureau. Madame, d'après le système, le problème vient d'une pièce désignée comme étant un bureau. La bibliothèque ? Monsieur n'aime pas que j'y entre. Il aimerait encore moins que vous rentriez chez vous sans avoir enclenché l'alarme correctement, non ? Très bien, je vais voir. - On a quelque chose. - Le disque ? Oui. Le fichier est gros, ça peut être que ça. Retenez-la 2 minutes le temps de finir la copie. Retiens-la deux minutes. Nous avons trouvé la source du problème. Restez devant cette fenêtre et tenez-la fermée, le temps qu'on réinitialise le système. - Roland, parle-moi. - On y est presque. Allez, allez. Allez. - Je l'ai ! - Il l'a. Très bien, madame. Merci de votre aide. Maintenant, il ne nous reste plus qu'à... Elle retourne à l'intérieur. - Pourquoi ? - Je sais pas. Non, c'est bon. Elle est sortie. Attendez là. J'ai dû ralentir pour pas te rattraper. Je me suis froissé un muscle. Il est pas dans le sac. - Il y est pas. - Comment ça ? Il n'y est pas. Donne-le-moi. Et merde. Vingt-six... Ving-sept... Vingt-huit. - <i>J'écoute ?</i> - Avant que Burrows et Scofield aient soit-disant été transférés à Arlington, on a payé leur caution. - Je veux savoir qui c'était. - <i>J'ai trouvé : Bruce Bennet,</i> ex-assistant du gouverneur Frank Tancredi.</i> - Tu crois qu'il est tombé ? - On a cherché partout ! - On a réussi à le copier, tu crois ? - Encore une fois, je peux pas lire le contenu sans l'avoir téléchargé. À moins que ce Tuxhorn ait un TiVo de 10 To, je crois qu'on le tient. - Peu importe, puisqu'on le trouve pas. - Il est où, putain ? Il est toujours dans la maison. C'est pour ça qu'elle y est retournée. Elle l'a trouvé, a pensé que c'était à son patron et l'a laissé. Alors, quoi ? C'est fini ? Tu sais combien de mois j'ai mis à faire ce truc ? - Ça se fait pas en deux secondes ! - Le problème est pas qu'on l'a perdu ! Le problème, c'est s'ils le trouvent ! S'ils découvrent que quelqu'un en veut à leur disque, c'est fini. Comment ça, fini ? On va retourner en prison ? Ils vont nous tuer ? - Ça veut dire quoi, putain ? - La ferme ! Ça veut dire qu'on va aller le chercher. Quelques jours de plus et on pourrait trouver un moyen. Mais on a pas le temps, si ? - Non, en effet. - Si vous voulez qu'on le récupère, il faut nous aider un peu. Ce que vous demandez implique du personnel en plus, ce qui est impossible, vu la discrétion requise par cette opération. - Vous demandez l'impossible. - Non, je demande de la compétence. Ce n'est pas moi qui ai mis l'opération entre les mains d'une bonne. Si la Compagnie trouve une copie de Scylla avant nous, c'est la fin de la partie. S'ils trouvent qui est derrière tout ça, ils nous pourchasseront tous. Vous allez bien ? Ça va. Je ne vous ai pas choisi parce que je vous ai arrêté. Je vous ai choisi car je crois que vous pouvez réussir. Nombreux sont ceux qui ont cru en moi ces derniers mois, Agent Self. Peu d'entre eux sont encore en vie aujourd'hui. Vous pouvez me ramenez le disque ou pas ? Bon, voilà le topo. La femme de ménage a vu l'appareil en quittant la maison. Elle retourne à l'intérieur pendant 15 secondes. Donc, il est pas loin de la porte. Il nous faut juste 15 secondes. Je sais pas si on pourra approcher de la maison, encore moins y entrer, mais disons qu'on y arrive. L'alarme qui est installée se déclenche 1,2 seconde après une coupure du contact sur les portes ou les fenêtres. Les gardes arriveront immédiatement dans la propriété armés de calibres 47. 30 sec après, la société de sécurité enverra des véhicules sur place, 3 ou 4, selon leur disponibilité. Après avoir constaté l'intrusion, ils enverront d'autres voitures et fermeront les accès à la propriété. - Je le sens pas. - On comprend mieux pourquoi ils ont pris des taulards. Pas pour que ça reste officieux, mais parce qu'on est pas indispensables. Qui se souciera d'une bande d'escrocs retrouvés morts ? C'est du suicide. Je vais continuer de chercher. La citation de l'Odyssée. Quoi ? J'arrête pas d'y penser. "Tout ce qu'il y a à faire, c'est fuir." Et si la fuite était notre seule option ? Après tout ce que notre père a découvert sur la Compagnie... Il en a peut-être pris conscience. Ce que je me rappelle le mieux à propos de papa, c'est son dos. Il était toujours sur le départ. Il fuyait toujours quelque chose. Maman, nous, lui-même... La seule chose qui ne l'a jamais fait fuir, c'est sa certitude que la Compagnie devait disparaître. Et on a l'occasion de le faire. Alors, c'est notre combat, pas le leur. On n'est pas à Fox River. Ils ont choisi d'être ici. Ne l'oublie pas. Ils ont eu le choix. Prêt ? C'est parti. Allons-y. - Ça vient d'où ? - De l'autre côté de la rue. Viens. Ça vient de l'autre côté de la rue. Une équipe vérifie. Vous pouvez rentrer, monsieur. Ils doivent pas être chez eux. Papa ? Tout va bien ? Merci, Jim. Allons-y ! Ne vous retournez pas, si vous voulez éviter de souffrir intensément pendant une période indéterminée. - Prenez tout ce que vous voulez. - Je ne veux qu'une seule chose : la réponse à une simple question. Où sont Michael Scofield et Lincoln Burrows ? Je ne sais que ce que j'ai lu dans les journaux. Il y a 3 jours, il y avait 105 détenus dans le quartier de haute sécurité du pénitencier de Livingston, Texas, où les frères ont soi-disant été transférés. Il y a toujours 105 détenus, et personne n'a été libéré depuis le transfert. Donc, quelqu'un a triché, Bruce. J'essaie de savoir qui c'est. Ce n'est pas ma juridiction... Je sais que vous avez payé leur caution. Je sais que vous avez contacté Sara Tancredi. Je vous le jure, j'ignore où ils sont. On verra bien. Bonne chance, Teddy. J'ai pas besoin de chance avec des potes comme vous ! Tu permets que j'emporte ce vieux journal ? Pas de problème. Désolé pour ton pote, vieux. Ça va. Il a bien vécu. À plus, Teddy. Et voilà. Vingt-six, vingt-quatre, trente-six. Vous l'avez eu ? Assurons-nous qu'on a bien ce qu'on voulait. - Ne quitte pas ce truc des yeux. - D'accord. On a fait la moitié du chemin. Plus qu'a livrer le patron et on est rendus. Il faut que je contacte Self pour voir quand ça peut se faire. Qu'est-ce que tu feras quand ce sera fini ? Bonne question. Je connais pas Scylla, mais ce code est monstrueux. J'allais te demander si tu voulais parler un peu de ce qui s'est passé au Panama, mais... je crois que je sais déjà ce que tu vas dire. - Comment ça ? - T'es un peu comme moi. Tu vas dire que tout va bien, que tu peux gérer. Alors... Je serai bref : Je suis là. Si tu as envie de parler, je suis là. Merci. Tu sais, la seule chose qui m'a tenue en vie quand on m'a enlevée, c'était de penser à nous. Mais je savais que s'il m'arrivait quelque chose, tu te sentirais coupable et tu passerais le restant de ta vie à te punir, et je ne supporte pas cette idée. Alors, passons un marché : on est quitte, et on repart à zéro. Plus de culpabilité, personne n'est responsable. Je ne veux pas qu'on soit ensemble par obligation. Ou qu'on doit être ensemble à cause de ce qu'on a traversé. Je veux un nouveau départ. Un nouveau départ. D'accord. Mais... ça implique que je doive divorcer de ma femme ? T'es toujours marié à une strip-teaseuse russe... Oui. Et d'une, j'ai été un peu occupé, et de deux, je crois bien qu'elle est Tchèque. - Un problème ? - Ce qu'on cherche est pas dedans. Je comprends pas. On n'a pas copié le disque ? Si, d'après le code de cryptage... Je vais tenter d'être clair. Si Scylla était une pizza, on en aurait qu'une part. Alors où est le reste des données ? Je sais pas. Je veux dire... On aurait dû y penser. C'est tout à fait logique. C'est commes pour les codes nucléaires. On donne l'info à plusieurs personnes. - À combien de personnes ? - Bon, la citation de ton père... Dans l'Odyssée, Scylla est un monstre à 6 têtes à qui on doit sacrifier 6 soldats pour passer. Donc, Scylla n'est pas contenue que sur un disque. Il y en a 6. Comment ça ? Comment on va trouver les 5 autres ? Je suis occupé. Je me fiche de comment elle va. 3 cuillers à café d'eau, une de miel. Rien d'autre. Si elle sait quoi que ce soit sur ce qui se passe, je le trouverai. Debout, salope. Petit-déjeuner. Ça va ? Oui, ça va. Avec toutes ces mesures de sécurité, on se demande ce que cache la Compagnie. Le seul moyen de le savoir, c'est de trouver les 5 autres disques.