Vous ne pouvez pas tuer. Je vous aurai. Tiens... en cas de problème sur le chemin. Lincoln, il tient à vous voir, toi et ton frère. Michael avait 10 ans, la dernière fois qu'il l'a vu. Allons-y. Michael n'a jamais vu ton grand-père. Papa. - Je tiens Burrows. - Occupe-toi d'eux. Je crois qu'une partie de moi aime ça. C'est comme quand je cherchais le grand trip. Et je devrais avoir plus de bon sens, depuis le temps. Salut, Sara. C'est quoi, ça ? C'est pour... ma pression artérielle. Geary, allez, faisons un marché, mec. Pas de marché. Tu viens de chier ton dernier atout, mon pote. C'est pas la plus belle chose que t'aies jamais vue ? Police de Tribune ! Police de Tribune ! Montrez-vous ! Vous avez de la chance. Il m'en restait une boîte. Excellent. Graisse pour moulinet. Et vous voulez toute la boîte ? Toute. Et le GPS aussi ? Et le GPS. Sacrée partie de pêche. Ouais, une sacrée partie de pêche... mais pas grand chose à attraper. 96,23 $. Je vais prendre que la graisse. - Merci. - Merci. Vous devez le payer ! Prenez-le, ne me faites pas de mal. S'il vous plaît. Vous devez le payer ! Le coffre. Ouvrez-le. Un pour l'équipe. Je le faisais pas pour moi, je le faisais pour ma fille. Dis à Anna que son papa l'aime. Je vais te trancher la gorge. Je t'aimais, Michael. Tu t'es servie de moi. Les flics ont trouvé ta copine s'étouffant dans son vomi. Mais tu t'en tapes, tant qu'elle t'a laissé la porte ouverte. J'ai vraiment de la chance de vous avoir rencontré. Je suis désolé, Henry. Les grosses sociétés prennent le contrôle du gouvernement, achètent les élections, font des guerres... Des gens meurent pour qu'elles génèrent des bénéfices. On essaie de les arrêter. Vous êtes quoi, un groupe d'espions ? Juste quelques sénateurs et députés, des gens comme moi qui ont travaillé pour la compagnie. Des gens désireux de montrer qui est vraiment la Présidente : la complice de ces sociétés. Si on la fait tomber, elles tombent toutes. En quoi ça me concerne ? Notre plan pour la faire tomber va aussi nous permettre de te libérer. Il y a une semaine, ça a fini par payer. Un analyste de la NSA acquis à notre cause est enfin monté en grade et on l'a autorisé à accéder à Échelon. Les e-mails et les cellulaires, à travers tout le pays, passent par Échelon. Ils sont classés, interprétés, puis conservés pour la Sécurité Intérieure. Rien ne leur échappe. Rien. Y compris, par accident, pendant quelques mois après le 11/09... La Maison Blanche. L'analyste est tombé sur une conversation téléphonique entre la Présidente et Terrence Steadman... deux semaines après que tu l'aies soi-disant tué. Alors, l'analyste a tenté de faire sortir l'info de l'immeuble... mais il s'avère que quelqu'un d'autre fouinait aussi. SI VOUS VOULEZ VRAIMENT SAVOIR Quelqu'un d'autre voulait des réponses sur la Présidente. Aldo et Lincoln veulent rester seuls. Bien sûr, je comprends. 24 heures plus tard, Trancredi était mort, l'analyste avait disparu et les bandes Échelon de la Maison Blanche avaient été effacées du serveur. L'enregistrement existe toujours. Et vu comment ils traquent Sara Tancredi, je suis presque sûr qu'ils pensent qu'elle l'a. Et je crois qu'ils ont raison. C'est elle, la clef de tout ça, Lincoln. Transcript: www.sadgeezer.com Subtitles: www.sub-way.fr J'imagine que tu te sens un peu trahie, là. Je comprends. Comme tu le vois... Salut, je ne m'appelle pas Lance et je suis pas drogué. Il y a une chose à mon sujet qui pourrait être très importante pour toi. Je suis quelqu'un de raisonnable. Si tu me dis ce que tu sais, tu pourras partir. Et alors, peut-être une fois tout ça derrière nous, on mangera un bout de tarte en souvenir du bon vieux temps. J'ignore où est Michael. Il ne s'agit pas de Michael, mais de ton père. Il a quitté Washington avec quelque chose qui n'était pas à lui. Nous voulons le récupérer. - Et pour ça, vous l'avez tué. - Pas moi, non, pour ce que ça vaut. Mais j'espère que sa mort illustre bien l'ampleur de la situation dans laquelle nous nous trouvons. Alors, où est-il ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Où est-il ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Où est-il ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Sara, ce jeu comporte plusieurs étapes et je te conseille d'éviter la prochaine. Je jure devant Dieu que j'ignore de quoi vous parlez. Mon père ne m'a rien donné. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Bénissez-moi, mon Père, car j'ai péché. De quand date votre dernière confession ? C'est la première. Depuis longtemps. Connaissez-vous la nature de vos péchés ? La nature ? J'en suis pas sûr. Vous le savez, tout au fond de vous. L'intégrité, peut-être. Croire que la fin justifie les moyens. De quelles fins s'agit-il ? Sauver la vie de quelqu'un. Et les moyens ? J'ai violé presque toutes les lois qui existent. Mais il ne s'agit pas seulement de mes actes. Il s'agit de ceux commis par d'autres... car je les ai laissés faire. Parce que je pensais faire ce qui était juste. Je n'aurais pas du refaire cette erreur. Refaire ? Quand j'étais petit... J'ai regardé mourir un homme. Et j'étais content... parce qu'il le méritait. Seul Dieu donne la vie et la reprend, mon fils. Soudain, j'ai découvert cet aspect noir de moi-même. Et je savais que c'était mal. Et ça recommence. Vous pouvez vous en sortir. Abandonnez-vous à Dieu. Si j'abandonne maintenant, je perdrai tout ce que j'aime. Mais cela vous ferait-il perdre votre âme ? Eh bien, chacun doit porter sa croix. Ça va ? Ça ne s'arrêtera jamais. Ils nous pourchasseront toujours. Lincoln, non. C'est fini ? Vous, oui. Lincoln Burrows. Votre homme est mort. Comme tous ceux que vous enverrez pour tuer mon fils. C'est vous que nous voulons. Ça ne concerne pas L. J. Il y a un moyen très simple pour en finir. Voilà comment ça va finir, je vous étranglerai en vous regardant droit dans les yeux. Vous ne savez même pas qui je suis. C'est encore loin ? DÉPARTEMENTALE 17 120 KM AU NORD DE LA FRONTIÈRE MEXICAINE Ici, c'est bon. D'accord. - Merci pour la route. - Pas de problème. Agent Mahone. Bill Kim. Je suis venu vous chercher. J'ai appelé Kellerman. Il est occupé. Quelqu'un d'autre sait que vous êtes ici ? Bien. Vous pouvez ouvrir la grille ? Et j'ai besoin d'un autre véhicule. J'ai quelque chose à vous dire à mon sujet. Je n'aime pas être sur le terrain. Je ne le fais que quand ça a merdé. Je suis sur le terrain, Alex. Eh bien, ouvrez donc la grille. Vous pourrez retourner à D. C avant d'avoir sali vos chaussures. On a une piste concernant l'endroit où Burrows va rejoindre son frère. C'est un endroit qu'il a appelé "Bolshoi Booze". Ça vous dit quelque chose ? Oui, ça fait partie de la centaine de tatouages de Scofield. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je l'ignore encore. Vous avez deux heures pour trouver. S'ils passent la frontière, ils sortiront de votre juridiction et vous ne nous serez plus d'aucune utilité. Ouvrez la grille. Pour quoi faire ? Je veux l'entendre. De la bouche de celui qui est censé mettre fin à tout ça. J'aurai Scofield et Burrows... et tous les autres. Et ensuite, moi, vous et Kellerman nous pourrons nous séparer. J'espère que vous êtes vraiment motivé. Parce que tant que vous ferez votre travail, on oubliera Shales. Et vous pourrez retourner au Colorado voir votre fils. Cameron. Il a 5 ans, n'est-ce pas ? Ne prononcez plus jamais son nom. Voilà. C'est ce que je voulais entendre. Vous craquez, Alex. Beaucoup de gens comptent sur vous. Jane va s'en occuper, tu peux lui faire confiance. Je sais que c'est dur, mais ça va marcher. Vous avez ma parole. Merci. Soyez prudent. Écoute... Je sais. Jane va prendre soin de toi. Je la connais même pas. Elle est réglo. Ça fait longtemps qu'elle travaille pour papa. On se voit bientôt, promis. C'est pas précisément ce que ton père t'avait dit ? Ouais, mais moi, je le pense. Et là ? Salut, c'est moi. Appelle-moi quand t'auras ce message, c'est important. Ce sont des chiffres. LOCALISATION GPS TERMINÉE C'est ce qu'on avait convenu ? De la nitro médicale ? Comme promis. Vous n'imaginez pas combien c'est dur d'en trouver de cette qualité. Même avec mes contacts. À votre tour d'honorer le marché. Où se trouvera cet avion ? Ils m'appelleront 2 h avant pour me dire le point de chute. Comme ça, on évitera les stups. Vu que c'est pas pour tout de suite, vous feriez mieux de pas rester au soleil. Il y a un problème ? Ce ne sont que mes cousins. Donc, après que ton père ait eu cette information, il a passé trois appels de son portable. Tous pour toi. Que t'a-t-il dit ? Juste qu'il revenait de Chicago. Bien. Tu dis la vérité. C'est bien. Mais il y a une demi heure entre son atterrissage et son arrivée chez lui qui reste un mystère. Je sais que tu es allée à son bureau. L'y as-tu vu ? La dernière fois que je l'ai vu, il était mort dans son bureau. On t'a donné quelque chose de sa part ? Vous croyez que je cache des informations parce que j'aime votre compagnie ? Si je le savais, je vous le dirais. C'est pas le cas. Je ne sais rien de tout ça. Vraiment ? Alors, pourquoi avoir donné le dossier Lincoln Burrows à ton père ? Pourquoi avoir aidé Scofield à s'évader ? Pourquoi t'a-t-il envoyé ces messages codés ? Pourquoi être venue le rencontrer au Nouveau-Mexique ? Ne joue pas l'innocente avec moi. Ça risque de m'énerver, donc... Allez. Ça va aller. Écoute, Sara. Il faudra bien qu'on se mette d'accord. Tu le sais, pas vrai ? Oui, vous aviez raison, ce sont des coordonnées.</i> Entrez-les dans votre GPS. Entrez-les dans votre GPS. C'est quelque part dans le désert du Nouveau-Mexique. En fait, c'est au beau milieu de nulle part. Merci. De rien. Qui devez-vous retrouver ? Qu'est-ce qu'il fout ? Il nous met à l'écart, voilà ce qu'il fait. À fuir constamment la loi avec mon coeur malade... Je suis de Mexico et il y a beaucoup de choses bien... mais les soins médicaux, c'est pas ça. Vous allez bien ? Vous avez l'air un peu nerveux. Je fais pas ça tous les jours. Je veux juste savoir pour l'avion et... m'en aller. C'est tout ? C'est tout. Je sais qui vous êtes. Ne vous inquiétez pas... Il est pas question d'aller voir un Marshall pour la récompense, vu qu'on est recherchés aux USA et au Mexique. Mais cet avion pour le Panama... Asseyez-vous. Vous faites tout ça pour votre frère ? J'ai quatre frères, dont deux en prison. Rendre un service ? D'accord. Mais une évasion ? Faut être <i>loco</i>. Pour mes 14 ans, mon frère m'a donné un gant de baseball. Je lui étais redevable. Vous êtes un meilleur homme que moi. L'avenir nous le dira. Ils devraient pas déjà avoir appelé... pour l'avion ? Vous savez, je... J'ai une question. Je croyais que c'était des ampoules en verre, pas en plastique. Moi aussi, mais le mec qui me les a vendues a dit que le plastique était mieux pour les longs trajets pour empêcher un feu ou une explosion. Vraiment ? Jamais entendu parler de ça. C'est quoi, le problème ? On va faire un petit test de qualité. C'est ce qui se fait de mieux. On a le temps. Pour la dernière fois, un Noir, dans les 20 ans, m'a sauté dessus par derrière. J'ai pas pu voir son visage. - Il vous a attaqué par derrière ? - C'est ce que je viens de dire. Et pourtant, il a réussi à vous blesser au front. - C'est ça. - Avec quoi ? Un boomerang ? Dites-moi ce qui s'est vraiment passé. Écoutez, je suis agent pénitentiaire à la retraite. Faites preuve d'un peu de courtoisie professionnelle, chérie. Ici Roy Geary. Laissez un message Sale fils de pute de voleur. Tu ferais mieux de prier Dieu que je te retrouve pas. parce que je te jure que si je te retrouve, je t'étripe. 1 MESSAGE REÇU Le Président Reynolds était à Tallahassee en Floride</i> tôt ce matin, assistant à un petit-déjeuner collecte de fonds</i> pour le sénateur Martin Kleinhenz, en campagne pour sa réélection. Plus tard dans l'après-midi, sa conférence a été troublée par un journaliste </i> qui lui a demandé de commenter l'évasion de Lincoln Burrows. Ce qu'elle a refusé. Son premier mois à la présidence montre bien</i> qu'elle reste liée à cette chasse à l'homme.</i> Et tant qu'elle durera... les experts disent que des questions sur Burrows continueront...</i> Mesdames. Que la fête commence. Ces 30 dernières années, je t'ai détesté. Tu m'as abandonné. Tu n'as même jamais vu Michael. Je l'ai déjà vu. Les journaux, ça compte pas, papa. J'ai tenté de comprendre quel genre d'homme abandonne sa famille. Et voilà que je fais la même chose. Tu le reverras. Je m'en assurerai. C'est encore loin ? À peu près trois heures. Y en a pour quelques minutes. Mon frère sera bientôt là. Je devrais peut-être aller dehors pour qu'il puisse me voir. Bonne idée, Ernesto va s'en charger. Ernesto, por favor. Bueno, te veo. C'était l'appel ? Oui, c'était ça. Pour l'avion ? Como se llamas? Agua con azucar. De l'eau sucrée. Tu viens de faire une grosse erreur, blanquito. Je suis désolé, désolé, OK ? Je ne suis pas chimiste. Le vendeur m'a juré que c'était de la nitro médicale. On s'est tous fait baiser. Mais un seul va payer pour ça. Écoutez, je veux juste partir d'ici et vous voulez être payés. Mon frère sera bientôt là. On trouvera une solution. Votre prix sera le mien. J'ai déjà donné mon prix. Et t'as pas payé. Il arrive quand, ton frère ? Vous vouliez nous rouler depuis le début, c'est ça ? Quand devez-vous vous retrouver ? Sueltalo. - Lâche ça ou je le bute. - Lâche-le ou c'est moi qui te bute. - Suelta la pistola. - Ey, no estoy jugando.</i> Sueltala, cabron! Quieto! - Où est-ce ? - Mon père ne m'a rien donné du tout. Pour qui risques-tu ta vie ? Lincoln Burrows. Une racaille. En quoi ça vous regarde ? Est-ce que le serment d'Hippocrate dit : "Je jure de risquer ma vie pour ceux qui se foutent de la mienne" ? Parce qu'ils s'en foutent, de ta vie. Burrows et Michael Scofield t'ont utilisée. Ça vous surprend tant que ça qu'il existe des gens prêts à vous tenir tête ? Vous êtes déconnecté à ce point ? C'est mignon. Affligeant, mais mignon. Un quoi de Cleveland ? T'inquiète, je t'expliquerai pendant. Et on a une table basse en verre, juste là. Pas question. Je le ferai pour 1 000. 500 $. 1000 $. 750 $. D'accord. Putain, c'est quoi ce truc ? Sortez. Tu sais, c'est fou ce qu'on peut trouver dans les surplus de l'armée. La torture, c'était l'idée de Bellick. Et à mon avis, il est allé vraiment trop loin. Écoute, je te donne la moitié du fric et on oublie ? D'accord, 60 / 40. Allez, T, on peut trouver un accord. Où va atterrir l'avion ? Va te faire foutre, <i>cobarde</i>. Qu'est-ce qu'on fait ? Je sais pas. On ne peut passer la frontière que par avion. Sans cet avion, on est baisés. Il perd trop de sang. Il va mourir. Il aurait dû réfléchir avant d'essayer de nous tuer. Si on l'emmène pas à l'hosto, il va mourir. S'il vous plaît. L'avion et on vous laisse partir. Dicelo. Dicelo todo. Dicelo ahora ! Finley road... près de l'autoroute 8. - il y a un terrain là-bas. - Voilà, c'est bon ? - Laissez-nous partir. - Allons-y. Michael, on y va. S'il vous plaît. Michael, on y va. S'il vous plaît, ne faites pas ça. Allons-y. Si on avait été blessés, vous nous auriez laissés creuver. Il allait nous tuer. - On y va. - Non, c'est pas vrai. Michael, on part prendre cet avion... On se casse, s'il te plaît. Ne faites pas ça, OK ? Callate! L'écoute pas ! Je tiens à toi. Ce n'est pas ce que je voulais, Sara. Vous en êtes où, avec Sara ? Elle a parlé ? Ne bouge pas. Pas encore. J'imagine que vous avez été... persuasif.</i> Oui, tout à fait. Alors, tuez-la. Mais elle sait quelque chose. Vous désobéissez, vous êtes fini. C'est clair ? Éliminez-la, Paul. Allons-y. Ne bougez pas. On assure pas, il faut qu'on parte. Il va appeler les flics ou ses potes... Il va mourir. On les appellera une fois en sécurité. On y va, Michael, on y va ! Merci. Conduisez-le immédiatement à l'hôpital. Attendez. Hé, mec... oublie Finley road. L'avion va se poser au kilomètre 12 sur la route 4, au coucher du soleil. Il ne s'arrêtera que cinq minutes. Ensuite, il part pour Oaxaca au Mexique. Si vous le ratez, c'est fini. Il s'est vidé de son sang en chemin. On a son identité ? Ouais, Roy Geary, il n'est pas de cet état. Vous le connaissez ? C'est un ami. - M. Bellick ? - Ouais. Puis-je vous poser encore quelques questions ? C'est Pam. Que se passe-t-il ? Je voulais juste dire bonjour. Bon... tu vas bien ? Tu disais que c'était important. Je sais que ça c'est plutôt mal passé... tu sais, à la fin. J'ai été horrible. Mais je voulais que tu saches que des circonstances faisaient que... c'était mieux pour toi et Cameron de ne pas être avec moi. Pourquoi tu me dis ça maintenant ? Si je devais recommencer... j'agirais différemment. On serait encore une famille. Je donnerais n'importe quoi pour ça. Je voulais juste que tu saches. Que se passe-t-il ? Rien. Je voulais juste t'appeler pour dire que je... Que je suis désolé pour tout. Tu es où, là ? Je peux venir te chercher. Ça serait bien, hein ? Non, je suis sérieuse. Tu es où ? Une dernière chose. Si t'entends, dans les médias... Quoi ? De quoi tu parles ? Je t'aime. Embrasse Cam pour moi, d'accord ? Bien... Content de t'avoir parlé de cet endroit. Content d'avoir compris comment marchait un GPS. Tu pourrais faire plus compliqué, la prochaine fois ? Je te revaudrai ça. Non, on est quitte. Mais, il faut qu'on parte. Salut, mon pote. Comment ça va ? - Où est L. J. ? - En sécurité. - L'argent ? - Plus tard, il faut qu'on bouge. Je ne suis pas venu seul. Papa ? On s'est déjà vus. C'est maintenant ou jamais, d'accord ? Ne m'oblige pas à faire ça. Ne m'oblige pas. Même si je savais, je ne vous dirais rien. Tu dirais rien, vraiment ? Es-tu si stupide ? Es-tu si stupide ? Parce que maintenant, tu vas mourir ! Tu vas mourir, alors que t'avais juste à me dire ce que ton père t'a donné. Je connais les alternatives. Ne rien dire et mourir ou parler et mourir quand même. Non. C'est faux. Allez, sois pas idiote ! Pour une fois dans ta vie. S'il te plaît. Allez au diable. La mort par noyade est atroce... je peux me tromper, mais quand l'eau finit par pénétrer dans les poumons, ça provoque une certaine euphorie... on m'a dit.