En permanence. - Gretchen n'a pas eu la 6e carte. - Que fait-on ? Par contre, elle nous a dégotté une info. Ce n'est pas négligeable. Un vieil ami est intéressé par Scylla. J'ai organisé le rendez-vous. - Tu as un stylo ? - Une minute ? 1917 Piermont. Agent Self... On vous attendait. Quand ils sortiront, ne les tue pas tout de suite. Ils ne se rendront pas sans rien dire. Si c'est le cas, on agira en conséquence. Un faux pas, la caméra s'active et le Général saura qu'on est là. Je veux une équipe en bas ! Ça devrait pas tarder. On devrait pas plutôt être en bas à les attendre. Si tu t'y connaissais en tactique, tu saurais qu'on est au bon endroit. De plus, on a des silencieux. Scylla n'est pas qu'une seule carte.</i> Mais six. Assurez-vous qu'il n'a pas d'explosifs puis tuez-le. Lâchez vos armes. Ou je lui explose le crâne. Tu vas poser ça. Baissez vos armes. Viens par-là. Allez, le vieux. Un système de sécurité conçu par les meilleurs, et vous l'avez presque percé. La frustration doit vous ronger. Vous avez perdu. En fait... Il manque une pièce au puzzle. Et vous venez de me l'apporter. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. - Votre carte. Maintenant. Trad: Travis et Jayson.sosweet pour forom.com - Transcript: YDY Vous ne vous attendiez pas à ça ? Je m'attendais à un système duquel vous auriez tous les avantages. Il vous manque des cartes. La ferme, Général. Vous êtes le pire partenaire que j'ai jamais eu. Vous me laissez avec un manchot et une folle, - et vous, vous restez au QG. - Silence. Me dites pas ce que je dois faire, espèce de lâche ! Écoutez. Vous croyez que Gretchen et Bagwell vont vous donner Scylla, mais ceux à qui ils la volent vont les... - La ferme ! - doubler... Vous, la ferme ! Me dites pas de la fermer ! - Ne lui dites rien ! - Je dirai ce que je veux ! Arrêtez ! - On avait besoin de lui. - Il allait vous tuer. Allez cueillir Gretchen et Bagwell. Je m'occupe du reste. Vous devriez avoir honte. J'ignore comment c'est chez vous mais ici on traite nos invités comme il faut. - Je suis Gregory White. Enchanté. - Susan Anthony. Je vous ai déjà aperçu. Êtes-vous une future cliente ? - Non, une ancienne collègue de Cole. - Une très bonne commerciale. Vraiment ? Où avez-vous travaillé ? En Floride. - N'étiez-vous pas en post au Nord-est ? - Si. Mais ma première fois à Gate c'était à Clearwater. Vous aimez changer d'air. Je ne tiens pas en place. Enchanté de vous connaître. J'ai un appel conférence qui m'attend. Il sait. Raccroche. Tous dans le bureau de M. White. Gardez votre calme. Écoutez attentivement ! Personne ne sera blessé. Et maintenant ? Comment avez-vous eu les cinq autres cartes ? La frustration doit vous ronger. C'est... ? C'est quoi ? Les cartes sont des clés... Et ceci... C'est Scylla. Vous regrettez de vous en êtes pris à nous, je parie. Vous n'êtes pas près de sortir d'ici. Allons-y. Tu es sûr ? On ignore ce qui nous attend là-bas. - Ni ce qui nous attend là-haut. - Fais-moi confiance. Merci de venir activer l'ascenseur. Bonne chance. Vous venez avec nous. Baissez votre arme, Damani. Tout est sous contrôle. On a un sérieux problème. Dieu merci. On l'a. Comment ça se passe ? Plutôt bien. Mais donne-moi 5 minutes.</i> C'est là que vous avez ordonné à Wyatt de tuer de mon fils ? Ne t'inquiète pas, Alex. Il ne donnera plus d'ordres. Je suis curieux de savoir comment vous comptez sortir d'ici ? À notre sortie de l'ascenseur, mon agent a placé l'immeuble en alerte. Rien ne sort ni n'entre. Quoi que vous attendiez... Ça n'arrivera pas. - Qu'est-ce que tu regardes ? - Rien. Ne me fixe pas. Remets-toi au travail. Ça va mal finir. On devrait s'en aller. 125 millions valent la peine d'attendre 20 minutes, non ? Alors, la ferme ! Je veux une équipe au bureau du Général. On doit régler ça. Vérifier l'ascenseur. Prenez les escaliers. Tout ça pour des noms et des dossiers. Des noms et des dossiers ? Vous tenez ça du gouvernement, ou de votre père ? - Attention. - Tiroir du haut. Ça devrait vous intéresser. Je l'ai sorti quand j'ai appris votre implication. Pourquoi es-tu parti ? J'ai pris un poste dans un groupe de multinationales appelées la Compagnie. On peut dire qu'elle dirige ce pays. J'ai connu votre père bien avant vous. Vous savez qu'il travaillait pour nous ? Il était analyste. C'est ce qu'il vous a dit ? Ça se comprend. Il voulait vous protéger. - Je vous préviens. - C'était un homme brillant, mais il n'aurait jamais pu faire tomber la Compagnie. Vous n'êtes pas obligé de faire la même erreur fatale. Vous ignorez tant sur la Compagnie... Sur Scylla... Sur votre père... Votre mère. Je vais te tuer. On suit le plan. Quel est le plan ? Agent Self ? - Où en est-on ? - Ils sont là depuis 2 heures. - On sait s'ils ont Scylla ou pas ? - Pas encore, mais je vous le promets vous serez le premier averti. Dès confirmation j'irai au lieu de rendez-vous, puis je reviens ici... Non, allez directement voir le Sénateur Dallow, le ministère public vous y attendra. On s'en tient au plan. Autrement, c'est trop dangereux. Oui, monsieur. - On y est presque. - Je sais. Je ne l'aurai jamais cru. J'avais tort. Préparez-vous à entrer quand le Général en aura donné l'ordre. Qu'est-ce que vous voulez ? Fernando, dites un mot, et l'éducation de votre fille sera prise en charge. Elle aura une maison où grandir. Vous croyez pouvoir nous acheter ? On efface tout, et on recommence ? Pam a besoin de vous, Alex. Plus que jamais. Vous souffrez, mais avec le temps, ça passera. Et un jour, vous redeviendrez parents, et l'argent ne sera pas... Vous devriez vous entendre. Le désespoir dans votre voix. - Vous le sentez ? - Écoutez ce que je dis. Ne m'approchez pas. - Vous aurez tout... - Ne m'approchez pas. Je peux vous avoir, tout ce que vous désirez. Des billets d'avion pour vous et Sarah. Ce que je veux c'est voir la Compagnie tomber entièrement, et vous en prison. Nous le voulons tous. Ça n'arrivera pas. - Je suis navré. - Reculez. Laissez-moi vous aider. Arrêtez. Ne vous inquiétez pas. - Ça va aller ? - Pardonnez-moi, messieurs. Merci. Bon sang. En position. Ce sera bientôt fini, et ce ne sera pas beau à voir. Dernière chance. Laissez Scylla, et vous êtes libres. Vous pourrez sortir. - Vous allez où ? - Vous me tuez et ensuite quoi ? Vous sautez du 19e étage ? Vous me tuez, vous perdez votre atout. - C'est pour vous. - Qu'est-ce donc ? Mon atout. C'est moi. On braque une arme sur moi. Que se passe-t-il ? C'est Tancredi. Si tu ne les laisses pas partir avec Scylla, elle me tuera. Papa ? Je t'en prie. Fais ce qu'ils disent. - Suivez son conseil, Général. - Salopard ! Lisa, où es-tu ? Rappelez-la ! Vous pourrez lui parler dès qu'on sera parti. Je sais parfaitement que votre copine ne lui fera rien. C'était vrai il y a 3 mois. Mais elle a changé. Comme nous tous. C'est la liste de tous les gens que vous avez tués. Pères, fils, amis. Vous pensez vraiment que la vie de votre fille vaut plus que les leurs ? Une de ces 2 choses va se passer maintenant. Vous allez nous laisser partir ou Lisa va mourir. Dans les 2 cas, ça me va. Ne lui faites pas de mal. Tant que vous respecterez votre part du marché, on ne le fera pas. Vous avez ordonné que Scylla soit déplacée. Montrez-nous comment. Je les accompagne à la sortie ! Baissez vos armes. Baissez vos armes. Oui, monsieur. Ils ont dû trouver une autre sortie. - C'est impossible. - Alors ils sont capturés ou morts. On va attendre encore combien de temps ? C'est toi qui as dit que Scofield avait un plan. Et tu as mis une arme sur la tête de M. White ! Il allait appeler la police. Chut. C'est rien. C'est rien. Agent fédéral. Quoi ? Vite. Je vais vous aider. Vite. Aidez-moi à défaire les autres. Ok, je vais garder un oeil sur Cole et la femme. Je veux que vous en passiez deux à la fois. Ok, vous deux d'abord. Pourquoi ne peut-on pas tous y aller ensemble ? Vous êtes là. Allez les arrêter. Je veux qu'un maximum d'entre vous sorte avant qu'ils réalisent ce qui se passe. Théodore Bagwell est recherché pour meurtre. Maintenant Cole Pfeiffer est un preneur d'otages. Qu'est-ce que je vais faire ? Tu vas fuir pour sauver ta vie, espèce d'idiot. Je pars. Non, M. White. Non, M. White. Attendez ! Non ! Attendez ! Tout le monde reste à terre ! Posez votre arme ! Appelez les urgences ! Qu'est-ce que ça te fait, hein ? D'être contraint de faire quelque chose que vous ne voulez pas faire ? Mais savoir que si vous ne le faites pas, quelqu'un à qui vous tenez va souffrir ? Va en payer le prix ? Ca va, ça vient, n'est-ce pas général ? Je... Je ne peux pas imaginer ce que vous avez dû vivre. Je ne peux pas imaginer que vous le vouliez. Quoi qu'ils vous aient fait... Pas "ils"... vous, mon amie. Quoi qu'ils vous aient dit, vous devez comprendre que... Scofield et Burrows sont de mauvaises personnes. Vous étiez docteur. Vous avez voué toute votre vie à aider les autres. Et maintenant regardez-vous. Ils vous font braquer une arme sur une femme innocente. Alors vous êtes innocente ? Vous êtes juste... quelqu'un qui calcule et analyse pour améliorer le monde ? Mme Tabak ? Ca va aller. Vous avez besoin de quelques minutes. Bonjour, Mme Tabak ?! Ca va ? Dites-le. Je mouille ma jupe. Si je n'enlève pas la graisse avant d'aller au pressing, elle sera ruinée. Ok, madame. Je ne sais pas de quoi ça a l'air là-haut dans votre tour d'ivoire. Mais ici bas, des hommes et des femmes meurent et des vies ont été détruites. Alors je suis prête à faire absolument tout pour vous arrêter. Tournez-vous. Tournez... vous, Lisa. Tu aurais dû me laisser essayer de convaincre M. White que tout allait bien. Comme ça j'aurais pu... Quoi ? Mettre ton costume de singe tous les jours et t'asseoir derrière un bureau ? Tu crois que ça durerait combien de temps ? Tu vas descendre dans la rue avec un MP-5 ? Tu n'es pas sérieuse. Ils peuvent t'identifier, Cole. T'es le seul qui me lie à la scène du crime. Mais hé ! Ce fut un plaisir de travailler avec toi. Ne bouge pas ! Tourne-toi. Tourne-toi ! Doucement, mon sucre. Tu peux m'appeler l'Agent Spécial Miriam Holtz, mon sucre. Allons-y. Je veux parler avec ma fille, avoir la confirmation qu'elle a été relâchée. Sara va garder votre fille jusqu'à ce qu'elle sache qu'on est loin et en sécurité et que personne ne nous suit. Il n'y a pas des agents de la Compagnie implantés que dans le FBI et les Services Secrets. Il y en a aussi dans la police, les hôpitaux, etc. Vous ne nous verrez jamais venir. A vrai dire, quand on aura donné Scylla aux bonnes personnes, tous vos agents, toutes vos opérations... tout sera révélé, et tout le monde... vous verra venir. C'est nous qui vous avons fait ça. C'est nous qui vous avons fait ça. Ne l'oubliez pas, vieil homme. Vous voulez savoir ce que votre père faisait vraiment pour la Compagnie ? C'était un assassin. Il tuait les gens qui quittaient la Compagnie. Maintenant les hommes qu'il a entraîné vont vous pourchasser. Allez. Il y a quelque chose qui cloche. Mme Tabak ? Mme Tabak ?! Elle vient de partir... Tancredi... elle doit être juste dehors. Ca va ? Oui, je vais bien. Je reviens. Non. Je veux que tu sois en sécurité et sous supervision. Rentre chez toi. Mais il faut vraiment que je sois là. Je t'appellerai quand on aura récupéré Scylla. On a donné le numéro de plaque aux autorités locales... On a perdu notre avantage tactique dès que Scofield a compris nos protocoles Si on veut l'arrêter, on doit changer notre façon d'opérer pour être imprévisible. C'est eux. Michael, où es-tu ? Dans le camion blindé de la Compagnie. On l'a. Ils l'ont. Ok, écoute. Michael, reste sur le qui-vive, ok ? D'accord. On se voit au point de rendez-vous. Allez là où vous serez en sécurité. Attendez d'avoir de nos nouvelles. - Ca marche. - Bonne chance. L'aéroport. On a une confirmation visuelle. Assurez-vous qu'aucun avion ne décolle avant qu'on les ait capturés. Compris, monsieur. Restez sur Scofield et Burrows. Scylla est la priorité. Attention, mesdames et messieurs, à cause de problèmes techniques, tous les vols ont été temporairement repoussés. Regarde. Ils sont juste derrière nous. Allons-y. Hé, je m'appelle John Burton. Je suis un flic de Chicago en vacances. Ecoutez, je suis dans l'aéroport Ontario. Au terminal 2, près des guichets et j'ai vu quelque chose auxquels vous devriez jeter un oeil. On a de la compagnie. Michael Scofield et Lincoln Burrows. Cassons-nous d'ici. Non, non, non... La dernière chose que vous voulez faire, c'est fuir. Pourquoi ? Vous allez nous tirer dessus ? Ouais. Si je donne l'ordre, mes hommes vous tueront tous les deux. Devant tous ces gens ? Vous ne risqueriez jamais d'être exposé à ce point. Je pense qu'il est à présent clair que vous vous êtes trompé sur ce que nous sommes prêts à faire. Donnez-moi le sac. Donnez-le-moi. Maintenant. Dites à Krantz que ce n'est pas fini. Oh, vous pourrez lui dire en personne. Monsieur ? Venez avec nous s'il vous plait. Pardon ? Juste par précaution pour des raisons de sécurité. Ouais, bien sûr. Est-ce vraiment nécessaire ? Veuillez vider le contenu de votre sac. Ecoutez, j'ai juste un portable et un disque dur externe là-dedans. Je vous dis que vous vous trompez de personne. Lâchez le sac, monsieur. Ouais ? Alors ? Ouais, on l'a. Alors tu savais qui j'étais depuis le début, hein ? Mon vrai nom, mon passé... J'ai lu ton dossier, ouais. Et si tu ne l'avais pas fait ? Où tu veux en venir ? Et si tu n'avais jamais su que je suis Théodore Bagwell, le criminel ? Aurais-tu cru que j'étais Cole Pfeiffer ? Un excellent vendeur... un discoureur doué ? Je ne sais pas. Mais tu as clairement eu beaucoup de gens. Jusqu'à ce que tu pointes une mitraillette sur eux. C'est comme ce qu'ils disaient : "nous sommes captifs de nos propres identités vivant dans des prisons que nous avons nous-mêmes créées." Qui aurait cru qu'ils aient raison sur quelque chose ? Alors si vous le faites tomber, on devra tous retourner en prison ? Ne vous inquiétez pas. Si ça n'arrive pas entre les mains des bonnes personnes, j'aurais autant de problèmes que vous. Félicitations. Et maintenant ? Maintenant je respecte ma part du marché. Les vans seront ici dans une demi-heure. Ils seront envoyés à un bureau où on s'occupera de vous comme promis. Voici tous vos papiers de transfert. Passez-le à l'Agent Schmidt. Il est le responsable du convoi. J'aimerais pouvoir vous y emmener moi-même mais je dois aller voir Dallow dès que possible. Ca va ? Je vais bien. Non, il ne va pas bien. Il doit être emmené à l'hôpital. OK, je vais envoyer une ambulance avec les vans. Vous aurez les meilleurs soins médicaux possibles. Merci. Non, c'est moi qui devrais vous remercier. Grâce à ce que vous avez fait, des vies vont être changées pour toujours. Ecoutez, j'ai besoin qu'une ambulance vienne avec le convoi. Monsieur, quels sont vos ordres ? Monsieur ? Je ne sais pas. Plus aucun d'entre nous ne va devoir regarder par-dessus son épaule. C'est ça le plus important. Quoi qu'il se passe ensuite. Tu vas t'en sortir, Michael. Tu vas te faire opérer et et tu vas t'en sortir. Comme tu t'es sorti de tout le reste. Elle s'inquiète pour toi. C'est bon de savoir que la prochaine fois que j'en boirais une, je n'aurais pas à le faire dans cet entrepôt pourri. Je ne me souviens même de ce que c'est que d'être assis dans un restaurant ou d'aller voir un match. Mon Dieu... j'ai l'impression qu'on a toujours été en cavale. Mais il est temps de se poser. De profiter du soleil. Salud. Je sais que je suis censée être heureuse là. Mais j'ai si peur. J'ai peur qu'on ait fait tout ça mais que je perde malgré tout. Viens ici. Allez. Sara... Ne me dis pas que tout ira bien s'il te plait. OK, je ne te le dirai pas. Je vois que tu as amené ton ami avec toi. Qu'est-il arrivé à Gretchen ? Elle s'est enfuie. La voilà ! Oh mon Dieu ! Je n'arrive pas à y croire. Et maintenant ? Le Sénateur Dallow ? Non, je dois régler quelques trucs. Est-ce que Gretchen et Bagwell ont dit quelque chose sur Scylla à propos d'autres acheteurs ? - Feng. Il est mort. Ils n'ont parlé à personne d'autres ? Il nous faut un maximum d'actes d'accusation. Bagwell est peut-être au courant. Une fois qu'il sera en salle d'interrogatoire et qu'on lui aura proposé un marché, il se mettra à parler. Tu te souviens de ce que j'ai dit le jour de notre arrivée ici ? Tu as dit que quand ce serait fini, on réglerait nos comptes. Ils sont réglés. Michael. Ca fait une heure. Tu peux appeler Self à propos de l'ambulance ? Il ne répond pas ? Il y a peut-être un problème de réseau. Le numéro que vous avez composé n'est plus en service actuellement et il n'y a pas de nouveau numéro. Qu'y a-t-il ? On a vraiment fait du bon boulot, Miriam. Tu as vraiment tenu toutes tes promesses. Merci. Je peux voir ça de plus près ? - Je suis désolé. - De quoi tu parles ? Self.