en fait, pour Jésus... ...dis-lui bonjour de ma part, veux-tu? C'est lui. - Tu l'as vu? - Qui? Le gars dans le reposoir. - Non. - C'était papa. Où est votre copine? Elle sera chez moi dans une heure environ. Très bientôt, on va vous appeler pour vous demander une faveur. Il est à toi. Boss! Le Département des Corrections t'autorise une visite d'une heure avec ton fils. Je vais organiser le transfert, mais je ne veux aucun problème. J'avais un Grand Danois, gros et sauvage. Quand elle avait 12 ans, elle a eu un cancer, alors on a dû la piquer. Et on aurait pu penser que ce serait un événement vraiment dramatique, mais... ce fût très tranquille. Shh, shh, shh, shh. Elle respirait, puis une minute plus tard, elle ne respirait plus. Hé! Tout va bien? Vous voulez que j'appelle les urgences? Non, non, non, c'est bon. Le moteur fume beaucoup, on dirait qu'il va exploser à tout moment. - C'est bon, en fait. - Vous croyez? - Oui. - Si vous le dites. Fernando Sucre est libéré de QHS. Cousin! Tu es sorti. Content de te voir. Vous vous ferez des amabilités plus tard. Où on en est? La carte est complète. J'ai ce dont on avait besoin. - Alors on est prêts. - Presque. Je sais maintenant quels tuyaux on doit prendre sous l'asile. Ce qui veut dire que notre chemin jusqu'à l'infirmerie est clair. Avec notre nouvel itinéraire, on va arriver à l'extrémité du bâtiment. Donc on va devoir marcher 9m dans le couloir pour arriver au bureau du médecin... notre point de sortie. Ce qui signifie qu'il ne nous manque plus qu'une pièce à notre puzzle... une clé de cette salle. Facile. Tout ce qu'on a à faire, c'est les voler à un maton comme on l'a fait l'autre fois, on récupère les clés, on en fait une copie. Ce n'est pas aussi facile. Seul le staff médical a ces clés. Et comment tu penses les récupérer alors, beauté? Prudemment. Plus de surprises cette fois, exact? Exact. Jésus... Marie, Joseph. - Bonjour, John. - Michael. Comment tu vas? Chaque jour passé sur terre est une bénédiction. Merci à Dieu. Tu veux bien? S'il te plait. Merci. Il y a beaucoup de rumeurs qui courent. Oui. Je suis content que tu sois de retour. Je suis surpris que tu sois toujours ici. Je pensais que tu serais parti maintenant. Eh bien, on a eu quelques contretemps. Tu le prévois toujours? Ça dépend. Qu'est-ce que le nouveau toi pense de l'idée de s'échapper? Oh, le vieux pêcheur qui était enfermé dans ces murs, il est mort. Cette nouvelle âme mérite d'être libre. Eh bien, le vieux pêcheur devait avoir un jet à notre disposition. Est-ce que la nouvelle âme va pouvoir fournir ça? Noé avait son arche, n'est-ce pas? Prions. Je vais avoir besoin d'une lame... vite. - Il les a heurtés et il a fuit? - Oui, monsieur. - Et Burrows a disparu? - C'est exact. - Les officiers? - 2 morts, l'autre dans un état critique. Vous réalisez ce que les médias vont dire quand ils seront au courant de ça? On va le retrouver, monsieur. 40 ans en institut pénitentiaire, et c'est sur ça qu'ils vont se rappeler de moi. On est dans le comté de Kane. Le Shérif Ballard est un bon ami à moi. Il n'a encore rien dit à personne. Donnez-nous quatre ou cinq heures, on va le trouver. Si je ne le signale pas maintenant au Département des Corrections... Ils n'ont pas besoin de savoir. Vous avez toujours suivi les règles, boss, mais cette fois, les règles vont tous nous faire virer. Trouvez-le. Les enregistrements de chaque appel émis et reçu par les contacts du portable de Quinn. Eh bien, on a notre botte de foin, une idée pour trouver notre aiguille? Il doit y avoir des milliers d'appels ici. Mais à qui? Vers où? Tu sais, ça va nous prendre des années pour fouiller tout ça. Et si ça n'avait rien à voir avec Lincoln et Steadman, hein? Et si on ne faisait que perdre notre temps? On n'est plus qu'à ça près de l'exécution. Qu'est-ce que tu as, Nick? C'est presque comme si tu voulais laisser tomber. Je ne veux pas laisser tomber. Alors  au travail. Le Dr Tancredi va arriver tout de suite. - Bonjour. - Bonjour. Comment vous, euh, sentez-vous aujourd'hui? - Mieux. - Bien. On a des points de contrôle sur la 171 à Lamont, à Sage Bridge et à la rivière qui va à Romeo. D'après notre témoin là-bas, ce nouveau délinquant conduisait une Mustang 06, noire, bleu foncé peut-être. On  ne va pas pouvoir attendre très longtemps, Brad. C'est moi, Nate. J'ai besoin de ça. D'accord. Tu retournes à Fox River. Je resterai en contact permanent. Ça te dérange si je... Comment allez-vous, Monsieur... Roy Hoggings. Bonjour. Où  vous allez? J'aimerais repartir si c'est possible. Je suis en retard pour une réunion à Aurora. - D'où vous venez? - Chicago. Ce n'est pas la route la plus directe pour aller à Aurora. Je ne suis pas de la région. Si l'un d'entre vous entend parler de quoi que ce soit, je veux le savoir immédiatement. On est deux alors, mon ami. Qu'est-ce que vous attendez de moi, Michael? Sara... J'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi. Quoi? Attendez-moi. Ce ne sera pas toujours comme ça. Dans cette pièce, à cet endroit. Jusqu'alors, je ne peux pas. On ne peut pas. Putain. Je ne peux pas. Et je dois y aller. - Hé, Squirt. - Avocado. Combien de fois je dois te le dire? Tu t'adresses à moi de manière formelle. - M. Bolz-Johnson. - C'est mieux. Je pense que toi et moi, on peut peut-être négocier quelque chose. Vraiment? Ouais, regarde, j'ai ce pote à l'extérieur. Il peut mettre cent dollars sur ton compte chaque mois. C'est gentil de ta part de penser à moi comme ça, mais tu n'as qu'une seule chose dont j'ai besoin. J'ai besoin que tu me récupères quelque chose. Faire ton tour de pickpocket. - Comme j'ai fait pour la montre? - Exactement. Oui, ça m'a fait beaucoup de bien. Les gardiens l'ont découvert, ils m'ont collé dans une cellule avec Avocado. Donc si tu veux que je pique quelque chose pour toi, tu dois faire quelque chose pour moi. Tue ce fils de pute. Je ne peux pas faire ça. Putain d'Honus Wagner. C'était quoi ça? Ce gamin dans mon quartier, son père avait une collection de cartes de base-ball... Donc je me suis dit, tu sais, que je lui volerais bien. Ça me ferait de la thune pour faire la fête, tu sais? Il y avait une carte dans le tas. Une Honus Wagner de 1910. Ça ne signifie rien pour moi, tu sais. Mon sport, c'est le basket. Cette carte, elle valait $300,000, alors ils m'ont serré pour vol qualifié. C'est pour ça que je suis ici. C'est pour ça que j'en ai pris pour cinq ans à me faire enculer comme une petite pute. Une carte de base-ball. Papa? Qu'est-ce que tu fais ici? Dès que j'ai su qu'ils t'autorisaient à voir ton fils, j'ai su qu'ils allaient faire quelque chose contre toi. Je veux dire, qu'est-ce que tu fais ici? J'ai une voiture à environ 30 kilomètres d'ici. On va échanger. Après ça... je vais m'assurer que tu disparaisses. Alors cette affaire ne sera plus qu'entre eux et moi. Tu peux bouger? De quoi tu parles? Ils sont après moi, pas après toi. Ce n'est pas aussi simple que ça, crois-moi. J'ai travaillé pour eux. Tu as travaillé pour eux? Tu es un alcoolique, un... C'est ce que tu te rappelles? Ou c'est ce qu'on t'a dit? Pourquoi tu es parti? J'ai pris un emploi dans un groupe de multinationales connu sous le nom de La Compagnie. Ils prennent toutes les décisions de ce pays... les lois à adopter, les juges à désigner, les guerres à faire. Le truc, c'est que si tu voulais grimper en hiérarchie comme je l'ai fait, tu devais t'engager à laisser derrière toi tout ce que tu avais. Parce qu'alors, tu commences à avoir accès aux vraies informations. Des gens feraient n'importe quoi pour mettre la main sur ces informations... comme faire du mal à ta famille. Tu t'attends à ce que je crois ça? Pourquoi tu ne nous as pas contactés? Pourquoi tu ne nous as pas appelés? Je l'ai regretté tous les jours mais je n'avais pas le choix. Lincoln, le jour où j'ai quitté La Compagnie, j'ai pris toutes ces informations avec moi. C'est pour ça qu'ils te font ça! Tout ça... pour m'arrêter. Tu dois me faire confiance. Alors tu vas devoir me dire ce qui se passe. - Je ne peux pas faire ça. - Alors je ne peux pas t'aider. Ecoute, j'ai fait ce que tu m'as demandé. Un visa contre une carte de crédit, c'était notre marché. Alors on va faire un nouveau marché. Michael, si quelqu'un découvre... Crois-moi, j'aurai beaucoup plus de problèmes que toi. Je sais, et c'est pour ça que je ne t'aiderai pas. Ecoute,  Nika, je te promets... Ecoute, je ne sais pas ce qui se passe. Je ne sais pas pourquoi tu es là-dedans, mais s'il y a une chose que m'ont appris les gars qui m'ont amené ici, c'est que si tu te bats, si tu luttes, tu ne fais qu'empirer les choses. Arrête de te battre, Michael. Réfléchis-y, OK? Je suis désolée. Encore là, le nombre 406. Il est sur chaque listing. Quatre-zéro-six. Oui, il y a plus de 200 sociétés, une autre centaine de résidences dans 17 pays différents. Ils appellent tous le même numéro. - Quatre-zéro-six. - Le Montana. Tu peux vérifier les préfixes? Ça n'a pas de sens. Tous ces gens partout dans le monde appellent cet endroit au milieu de nulle part, avec 42 habitants. Blackfoot, dans le Montana. Je pensais que tu comprenais, Terrence. Si tu veux parler, on organise une réunion, à la maison, en personne. J'ai vu les dernières statistiques. Tes résultats dans les sondages sont en chute libre. Peut-être que l'affaire Burrows commence finalement à avoir des conséquences. - Ça pourrait faire mal. - Au revoir, Terrence. - Tu as dit que c'était presque fini. - C'est le cas. Est-ce qu'on parle de Lincoln Burrows... ou de ta candidature? L'unique raison pour laquelle tu es encore en vie, c'est parce que je ne les laisserai pas te tuer. Oui, je suis conscient de ça. Mais la chose que je n'arrive pas à comprendre, c'est, avec toute la merde que ramène cette affaire... pourquoi ils ne t'ont pas tuée. Tu sais comment tu vas récupérer les clés de l'infirmerie ou toujours pas? Pas vraiment. Tu vas te servir d'elle? Je n'en sais rien. J'ai réfléchi. Pas sur le fait que tu ais voulu me tuer, mais sur la façon dont Jésus m'a sauvé. Je ne suis pas venu ici, Théodore, pour faire du mal. Serre-moi la main, que l'on puisse mettre tout ça derrière nous. S'il te plaît. Montre-moi la paume de ton autre main. Ne m'insulte pas. Après tout ce que tu as fait, je te demande au moins de ne pas m'insulter. La chaleur d'une main n'est-elle pas plus agréable que la froideur d'une lame? C'est pas faux, John. Oui. On fait une trêve. Ok. Une trêve. Fils de pute. Ca fait deux heures et demi et ce shérif n'a toujours rien Les routes sont barrées. Cette Mustang est forcément quelque part dans ces 15km carré. Ok, vous avez deux heures pour le trouver. Après, il va falloir que je prévienne la presse. Un tueur vient de s'échapper et certaines choses sont plus importantes que notre carrière. Maintenant retrouvez-le. - Patron. - Je n'ai pas le temps. Il dit qu'il a vraiment besoin de vous parler. T'as quelque chose pour moi ou t'as besoin de quelque chose, parce que dans le deuxième cas, tu me fais perdre mon temps. Mon compagnon de cellule, Avocado... T'as quelque chose pour moi ou tu veux quelque chose? C'est la dernière fois que je te le demande. S'il vous plaît, je vous demande de me sortir de cette cellule. Patron, s'il vous plaît. Patron! Allons-y! Relaxe un peu. Ca te fera moins mal. On peut prendre ta couchette? Ok, p'tit morveux. On va essayer de rendre ça un peu plus confortable. Voilà. Vous êtes le docteur de la prison? Oui. Je peux...? Vous connaissez un prisonnier qui s'appelle Michael Scofield? Oui. - Vous êtes sa femme, n'est-ce pas? - Il faut que je vous parle. Je crois que Michael a des problèmes. Et je crois qu'il a l'intention de faire quelque chose de dangereux pour s'en sortir. Merci. Que se passe t'il...? Michael éprouve toujours le besoin d'aider les gens. Je m'en suis rendu compte. C'est comme ça qu'on s'est rencontré. Des hommes m'ont emmené ici. Ils m'ont dit que j'aurais un bon travail, mais c'était des mensonges. Ils voulaient me vendre. Et tant que ce n'était pas le cas, ils... Michael  les a payés pour ma liberté. Et pas pour me garder pour lui, comme c'est arrivé à d'autres filles, mais pour me donner une chance. C'est un homme bien. Oui. Nika, je veux faire tout ce qui est en mon pouvoir pour aider Michael. Pour cela, il faut me dire dans quoi il est trempé. - Je n'aurais pas du. - Non, non, c'est rien. Je suis désolée. Je peux prendre votre numéro de téléphone au cas où... Ce n'est pas une bonne idée. Ne lui dites pas que l'on s'est rencontré. Je... Il y a quelque chose que je ne comprends pas. En quoi me tuer vous aurez-t-il arrêté? Parce que je suis celui qui a divulgué l'information sur EcoField. Ils auraient pu masquer ce scandale de bien d'autres manières, mais ils ont choisi de feindre la mort de Steadman. Et ils t'ont choisi toi, car ils savaient que ça me ferait sortir. Ils savaient que n'importe quel homme avec un fils innocent dans le couloir de la mort, allait se rendre. Mais tu ne l'as pas fait. Nous avions une cause, Linc. Nous avons une cause. Leurs guerres peuvent être évitées, des millions de vies peuvent être épargnées. Tu étais donc prêt à en sacrifier une. Oui. Ou tout du moins c'est ce que je croyais... Mais je n'ai pu me résoudre à te voir mourir. Tu te rends compte de ce que tu as fait? La mère de mon fils est morte. - Je sais. - Vraiment?! Alors tu dois savoir que Michael est à Fox River et que LJ est en train de pourrir en prison. - Je sais tout ça. - Si tu crois une seule seconde que...! Tu n'as pas le choix. Tout est de ta faute. Tout. Oui, je sais. C'est pour ça que je suis là. Parce qu'il nous reste une chance d'arranger les choses. Ce mec, c'est notre ticket de sortie, Ce qui veut dire que si tu t'en prends à lui, il y a des chances que je ne vois pas ma famille de si tôt, et il est hors de question que je laisse une chose pareille arriver. Alors donne-moi cette lame, ok? Bien. - Bonjour, Sara. - Bonjour, Rick. Ca va? Oui. Je ne trouve pas mes clés. Tu veux bien me laisser entrer? Bien sûr. - Je suis surpris de te voir ici. - Alors on est deux. Ecoute... Tu avais raison, et je suis désolé. Je n'aurais jamais du te mêler à ça. - Ce n'est rien. - Non, ce n'est pas rien. Si quelqu'un savait ce que je t'avais demandé... Je ne sais même pas pourquoi je l'ai fait. - Merci. - On est quitte. Tu ne me devais rien. Si, je te devais tout... Mais c'est fini tout ça. Au revoir. Cette femme docteur... Elle tient à toi. Bellick! C'est le shérif. Il a quelque chose. Ici Bellick. On vient d'avoir un coup de fil de Steve Schimek à la casse. Notre Mustang est là-bas. Il a vu Burrows? Oui, j'ai deux voitures à moins de 10 minutes. Ok, je vous suis. Ok. Prêt à y aller? Il va y avoir des flics partout. Tu t'en rends bien compte? Il y a une route de terre au bord de la rivière. Il est possible qu'ils n'aient pas mis de barrages. On a de la compagnie. Allez. Par ici. Allez! Hé! Sort de là. Allez. Tourne-toi. Bellick! Bellick, ne tire pas! Ne tire pas! Tu pensais partir à l'aventure, hein? Tu es courant pour Avocado? Il s'est fait tailler la saucisse. - Par qui? - Tweener. Mais Avocado a dit qu'elle s'était coincée dans le sommier en descendant de sa couchette. Bien sûr. Pourquoi a t'il menti? Il ne veut pas que Tweener aille en isolement, parce qu'il ne peut pas se venger s'il va là-bas. Tout ce que j'ai à dire c'est que dès qu'Avocado sort de l'infirmerie... Tweener est un homme mort. Et ces clés alors? - Dans ta voiture? - Je viens de vérifier. Chez  toi? Non, parce que je les avais sur moi ce matin. Alors elles sont forcement ici. Retrace tes mouvements pas à pas. Quand t'es-tu aperçu qu'elles avaient disparu? En rentrant du déjeuner. Kev, il faut que je jette un coup d'œil au registre des visites. Merci. Michael? Il faut que je sache où il est. - Qui? - Fibonacci. Tu sais, ma conversion veut que je ne fasse pas que pardonner, mais que je dise aussi à mon plus fervent ennemi que je le pardonne. Ne me regarde pas comme ça, comme si j'étais le même homme qu'avant. Ce n'est pas le cas. Fais-moi confiance, il faut que je pardonne Fibonacci pour être en paix. Sympa ton histoire, mais non. Je comprends. Je serai patient. Allô. Tu es officiellement en stand-by. Et qu'elle soit là. Compris? Je vais faire de mon mieux. Je t'ai demandé si tu avais "compris"? Oui. C'est très clair. Ok. L'aérodrome de Goose Park. Cherche le sur une carte. Dès que j'appelle, tu m'amènes cette salope là-bas. Salut. Tu veux toujours que je te pique ce truc? Parce que je fais des promos en ce moment. Pourquoi ne te fais-tu pas mettre en unité surveillée ? Pour cela il faudrait que j'admette ce que j'ai fait à Avocado. Et je m'en prendrais pour combien, 20 ans? Quoi qu'il se passe, je suis mort. Il y peut-être un autre moyen de t'en sortir. Oui, dans une housse mortuaire. J'ai besoin de savoir si je peux te faire confiance. Je suis réglo, tu sais. Non, je veux dire, vraiment te faire confiance. - Bonjour. - Bonjour. - Comment allez-vous? - Bien, et vous? Bien. Votre main, s'il vous plaît? - Elles sont là. - Quoi? Tes clés, elles étaient là sur ton bureau. Il y a un mec de la maintenance dehors, il dit que tu voulais que l'on change la serrure. Tu veux que je lui dise que c'est annulé? Non, fais-le entrer. Je peux... Oui, on a presque fini. Il y a quelque chose qui ne va pas? Non. A moins que tu veuilles parler de ce qui s'est passé ce matin. Je pense avoir compris. Terminé. Je le veux sous surveillance 24h/24. Il n'éternue pas sans mon accord. Et pourquoi? Qu'est-ce que j'ai fait? On a essayé de me tuer. Te retrouver dans une casse à 10 km d'ici me fait croire le contraire. Qui était ton complice? Quel complice? Surveillance 24h/24. Patron. J'ai entendu dire qu'Avocado s'était coupé le tuyau avec sa couchette. Il devait faire une sacrée gymnastique. Mais j'ai un truc pour vous cette fois, mais je veux une garantie que je serais protégé contre Avocado, et je veux une réduction de peine. Quoi d'autre? Deux putes au gros nichons à disposition 24h/24 et 7j/7? Croyez-moi, ça en vaut la peine. Alors, ça vous intéresse ou pas? C'est ta dernière chance, Tweener. Si c'est encore du pipeau, je t'écrase comme une merde. Scofield et toute son équipe du boulot? Ils vont s'échapper.