Ils veulent tous les deux sortir d'ici. Ils resteront sages jusqu'alors. Ecoute, c'est fini, mec. Il n'y a pas de nouvel essai cette fois. On s'échappe ce soir ou on ne sort jamais. Le cerveau de la bande, hein, Scofield? Il vous mène à votre perte, les gars. Et tu te comportes comme si tu dirigeais encore. - Faites comme si j'étais pas là. - Oui, toi et ta radio. Mais la chose que je n'arrive pas à comprendre, c'est, avec toute la merde que ramène cette affaire... pourquoi ils ne t'ont pas tuée. Nous avons une employée qui ne fait pas l'affaire. On la vire. Ça doit être aussi simple que ça. Elle est Vice-Président des Etats-Unis. Et c'est tout ce qu'elle réussira à être, Jim. Qu'est-ce qui se passe? Va à Blackfoot, trouve Steadman. Laissez-moi juste une chance. Non! Où est l'avocate? On passe. Hé, hé, hé, hé. - Tu vas bien, le vieux? - Non. Oh mon Dieu! Déclenchez l'alarme. - Allez, Michael! - Déclenchez l'alarme! Allez! Allez! Michael, allez, avance! Attrape ma main! Attrape ma main... Stop! Arrête-toi! Ne tirez pas! Ne tirez pas, s'il vous plait! Ne tirez pas! On a un 10-98! Des détenus sont passés par-dessus le mur! - Qui était avec toi? - Personne! - Personne, hein? - Non. Parle ou je le jure devant Dieu, je vais te briser le cou! Je ne sais pas! Je ne sais pas! Des noms! Je veux des noms! Scofield... Burrows, Sucre. Et ce gars style Vanilla Ice. Qui d'autre?! Bagwell, mec. C-Note. Abruzzi. Et ce taré aux yeux exorbités. Il y en avait d'autres? Il y en avait d'autres?! Westmoreland. - Combien? - Huit. Directeur? Ils viennent de trouver Bellick. Donne-moi mon fusil. Pope a déjà donné des ordres à tous les gardiens... J'ai bégayé? Donne-moi mon fusil! Ces tas de merdes, avec ce qu'ils viennent de faire, ils ont signé leur arrêt de mort. Chacun d'entre eux. Quand ces hommes sont passés par-dessus ce mur, ils ont fait un choix. Ce choix fait d'eux à nouveau une menace pour la société. Maintenant, comme la plupart d'entre vous le sait déjà, certains de ces hommes sont des tueurs reconnus. Maintenant, notre travail, c'est de protéger et d'assurer la sécurité de la population générale. Ce qui veut dire que si l'on doit les abattre pour assurer cette sécurité, nous le ferons! Cette fois, on ne joue plus pour du beurre, messieurs. Ça fait maintenant au moins 12 minutes qu'ils ont passé ce mur. Ça fait au plus un kilomètre et demi à pied. S'ils ont mis la main sur un véhicule, ils pourraient être à 15km d'ici. Alors bougeons-nous! Yo, allez, mec, on doit se bouger. On ne doit rien faire du tout si ce n'est rester ici. Les laisser partir en premier. Je ne sais pas si on en aura l'occasion, papi. Les chiens. Fils de pute. - Ils viennent droit sur nous. - Personne ne bouge. Ils ne peuvent pas nous sentir. Mais ils peuvent nous voir. Salut, c'est Nick. Je ne peux pas répondre. Laissez un message. Salut, Nick, c'est moi. Ecoute, je viens d'atterrir dans le Montana. Je suis à une heure de Blackfoot. Et cette maison, elle a forcément un lien avec le meurtre de Terrence Steadman, je le sais. Si quoi que ce soit ici peut aider à libérer Lincoln, alors je voulais t'en remercier. Bye! Les donations font tourner le monde. Vous le savez, et je le sais. Vous avez stoppé mon financement, je ne peux pas conduire une campagne décente sans. Il y a eu beaucoup de débats internes, croyez-moi. Et il reste des chances que vous gagniez grâce à votre message, et ce serait certainement dommage pour nous... Oh, arrêtez avec vos salades. Vous vouliez me dire quelque chose, ou êtes-vous juste venue ici pour remuer le couteau dans la plaie? Eh bien, à vrai dire, je suis venu ici pour vous exprimer notre gratitude pour  tout ce que vous avez fait pour nous au cours de ces années. Et pour vous faire savoir que ça n'a rien de personnel. Bien sûr, vous êtes dans la politique depuis assez longtemps pour le savoir. Ecoutez, c'est à cause du projet de loi sur l'énergie? Le projet de loi sur l'énergie n'a rien à voir avec ça. Pourquoi je trouve ça si dur à croire? Je suis une femme mature. Et si vous étiez franche avec moi? D'accord. D'accord. Le facteur décisif, Madame le Vice-Président, c'est que vous ne pouvez pas influer sur les changements dans le Bureau Ovale. Et c'est ce dont nous avons le plus besoin: de certitude. Disons simplement que... vous ne pouvez pas faire ces choses. Eh bien, peut-être que vous ne me connaissez pas si bien que ça. Je suggère fortement que durant les semaines à venir, pendant que la course se resserrera et que les candidats commenceront à tomber... que  vous vous retiriez, sagement, de votre propre gré. Autrement, peut-être que ce sera... par le gré de la Compagnie. Hé, hé, enlève ta tenue. Tu brilles presque dans le noir. - J'ai que mes sous-vêtements en-dessous. - Enlève ta tenue! - Je vais mourir de froid! - Hé, hé, hé! Dépêchez-vous. On doit faire quelque chose à propos de ce dingue. Compris. Maintenant, on y va. Allez, dépêchez-vous. Où est le van? Le rital, où est le van? Tu n'as que peu de foi. Allez, allez. Là, je vous avais dit. Fais attention. - Derrière la roue, Cro-Magnon. - Hé, hé, hé, hé. Qu'est-ce que tu fous? Je nous rends invisible. John, où sont les clés? - Quoi? - Les clés, où sont-elles? Je t'ai dit, dans la poubelle près des arbres dans un sac plastique. Qu'est-ce que tu attends? Allez, allez. Non,  non, non, non! Non! On a les voies d'accès vers la 55 et la 80 sous surveillance. On a des contrôles routiers sur la 171, la 6 et la 53. Les Services Spéciaux surveillent les listes d'embarquement à O'Hare et Midway. Où en est-on avec les micros? En cours d'installation chez les membres des familles des évadés. Les équipes de surveillance se mettent aussi en place autour des résidences. Merci. Qu'est-ce que vous avez trouvé? La porte n'a pas été forcée. Le verrou n'a pas été gratté. D'après ce que je peux dire, ils sont tout simplement entrés à l'intérieur. Je ne vois pas comment c'est possible. Ces portes sont verrouillées tous les soirs quand on part. C'est la priorité numéro un. La seule chose qui me vient à l'esprit, c'est... Quoi? Quelqu'un l'a laissé ouverte pour eux. Hé, John, je dois te demander pourquoi tu voulais tellement que Lincoln conduise et que tu prennes ce siège en particulier? Qu'est-ce que tu as exactement là-dessous, hein? Qu'est-ce que tu fous? Tu crois que ça va m'arrêter, hein? Penses-y à deux fois, Johnny Boy, hmm. Tu me descends, et Beau Gosse ici va se traîner 77 kilos de chair morte d'Alabama. Et étant donné que tu as besoin de lui pour achever ta petite vendetta sur Fibonacci... Je pense donc que tu ne vas pas appuyer sur la détente. Non. Tu vas me donner les clés de ces menottes, T-Bag. - Fils de pute. - Prends-la, prends-la. Prends-la. C'est ce que tu cherches? - Recrache-la! - Recrache-la! Allez. Oups. S'ils boivent ça, ce n'est qu'une question de minutes. L'hybride de glycoside saxitoxine va infiltrer leur système sanguin instantanément. Pendant cinq minutes au plus, leurs muscles cardiaques les plus résistants continueront de fonctionner. Après ça... un arrêt cardiaque massif sans aucune chance de survie. Et pour les tests toxicologiques? Eh bien, ils ne révéleront rien. La mort aura l'air de venir d'une cause naturelle. C'est de la haute trahison, vous le savez, n'est-ce pas? - C'est frais, boss. - De ce soir? Une heure tout au plus. - Les chiens ont senti l'odeur? - Déjà fait. Hé, boss, venez voir. Capitaine... ce gars vit à côté de la route. Il travaille dans la propriété durant la journée. - Vous avez vu un véhicule garé ici? - Je crois bien, oui. - A quoi il ressemblait? - Euh, à un van. Un van bleu. Vous n'avez pas pensé à le signaler aux autorités? Une voiture en stationnement? Si tu crois que je ne vais pas t'éventrer moi-même pour récupérer cette clé, tu te mets le doigt dans l'œil. Je t'encourage à te souvenir de la dernière fois que tu m'as abordé avec un couteau. Taisez-vous! Taisez-vous! Tous les deux! Vous réglerez ça au Mexique. On est à combien de la piste d'envol? Huit kilomètres, peut-être. Ton jet a intérêt d'être là, M. Mafia. Tu piges? Il a intérêt d'être là. Ils sont partout dehors. Dis-moi quelque chose que je ne sais pas déjà. Vous me dites que vous n'êtes pas au courant de ça? Honnêtement, non. La porte a été laissée ouverte, Katie. - Ce n'était pas moi. - Qui c'était alors? Il ne restait que vous et le Dr Tancredi à la fin de la soirée. - Le planton l'a confirmé. - Ce n'est pas moi. Alors vous me dites que c'est le Dr Tancredi? Non. Je sais que vous êtes au courant de quelque chose, Katie. Et tout ce que vous savez, vous devez me le dire. Si vous ne le faites pas, vous allez perdre beaucoup plus que votre emploi. Dissimuler des informations fait de vous une complice. Et je vais appuyer sur ce bouton si vous ne vous mettez pas à parler! - Sara. - Qu'est-ce qu'il y a avec Sara? Sara avait un faible pour Scofield. Merci, Katie. Tout ce que je veux, c'est toucher son ventre, sentir qu'il est à l'intérieur. Après ça, je réfléchirai à ce que je dois faire. Je veux juste toucher son ventre. On est tout près, papi. On a un problème. Yo, mec, ça part en couilles. On doit quitter cette route. - Il y a un autre chemin vers la piste? - C'est la seule route. On les défonce. Faites le taire ou je m'en charge. - On peut faire demi-tour? - Ca ne nous avancera à rien. Ca ne va faire que nous éloigner de notre but. Il faut donc passer en force. Pas forcément. On peut essayer de le contourner. Allez. On va récupérer cette clé. Même s'il faut que tu la chies. Tu parles mal des fois, beau gosse. Oh! Quoi? Fils de pute, on est coincé! Tout le monde dehors. Vous avez écouté le discours ce soir? Identification. Secrets Services. Allez-y. Allez! On n'y arrivera pas! - On est à combien de l'aérodrome? - A pied? Trois kilomètres. Qu'est-ce qu'on attend? C'est parti. Les deux là, ils vont pas faire cent mètres comme ça. On va se débrouiller, pas vrai? Bien sûr, beau gosse. On fait équipe. Ensemble jusqu'au bout. On y va! Allez! Allez, dépêchez! Toi, tu t'arrêtes ici. Quoi? Tu ne peux pas me laisser ici comme ça. - On a passé un accord, tu t'en souviens? - Oui, mais ne me fait pas ça, mon pote. On est pas potes tous les deux. Et je ne crois pas que tu veuilles que je raconte à ces mecs ce que je sais. Maintenant dégage. - On est dans la merde, beau gosse. - Pire que ça. Allez! Allez! On y va! Mon Dieu! Qu'est-ce qu'il y a? Il revient, il revient! Ah... Faites-vous tout petit. On  ne va jamais réussir à faire trois kilomètres comme ça. Surtout avec ce genre d'oiseau dans le ciel. A  moins que l'on ait un moyen de transport. Excusez-moi. Qu'est-ce que je peux faire pour vous? J'allais vous poser la même question. Je dirige la tour de contrôle dans la journée. Le trafic est interdit après la tombée de la nuit. On a eu quelques problèmes mécaniques. Vous voulez que j'y jette un coup d'œil? Non, c'est bon, on va s'en sortir. Ne vous inquiétez pas. On va décoller dans très peu de temps. - Vous êtes sûr? - Certain. Ok. Passez une bonne soirée. Oui, vous aussi. Ils ont intérêts à se dépêcher. Oui, c'est moi. J'ai un avion non identifié à Goose Park. Vous feriez bien d'y jeter un coup d'œil. Son immatriculation est 986-Delta. - Dépêche-toi. - Tais-toi, Link, laisse-moi bosser un peu ici, ok? - Tu sais ce que tu fais? - Tu te fous de moi? Court-circuiter cette bagnole, c'est comme court-circuiter un grille-pain. Mais si c'était une Acura ou une de ces bagnoles chinoises, ça serait une autre histoire. Démarreur électronique, puce électronique, laisse tomber. Mais là, c'est bon. Cet hélico ne va pas tarder à revenir, alors magne-toi. C'est sympa le  Mexique? T'y es jamais allé? Je ne suis allé qu'en Iraq, Chi-town et Fox River. Qu'est-ce que tu regardes? Ecoute... On peut élever une famille là-bas? On m'a dit qu'il y avait pleins de famille au Mexique. Arrête mec, tu sais ce que je veux dire. Un homme noir, un Américain avec sa famille. C'est ce qui est prévu? Qu'elles te rejoignent au Mexique? C'est pire de ne pas les voir. Je ne peux plus faire ça. Ce n'est pas une vie pour elles. Mais ce sera quand même une vie. Ce sera déjà plus que ce que l'on a vécu ces deux dernières années. C'est ma famille. Ya pas moyen que je les laisse derrière moi. C'est bon. J'ai ça des milliers de fois. Je croyais que tu t'étais fait prendre pour vol à main armé. Oui, c'est pour ça que je me suis fait chopper. Le rouge c'est le jus, le blanc c'est la masse. On les court-circuite et on fait tout péter. Quoi? Quoi? Je comprends pas. Super... Ok. Désolé. Le moteur est encore chaud, et je ne vois aucunes autres traces de pneus ici. Ils sont à pieds, et vu la chaleur du moteur, ils ne sont pas bien loin. Cinq à dix minutes au maximum. Vous êtes où? Renwick Road? Un demi-kilomètre à l'ouest de Weber sur Renwick. Ok, on a Renwick au sud et Weber à l'est, la 143ème rue au nord et la 55ème à l'ouest. Des unités sont postées sur toutes ces routes. Et une douzaine d'autres sont en route. Brad,  ça pourrait se terminer plus vite que prévu. On les a encerclés. On a du nouveau sur le Dr Tancredi. Dites-moi. Aucun membre du staff de l'a vu. Elle est partie précipitamment en début d'après-midi. Elle est revenue environ une heure, puis est reparti. Tout cela est décousu. Vous avez réussi à la joindre? Elle n'a pas de ligne fixe, et son portable est éteint. La police de Chicago a identifié sa voiture en bas de chez elle. Ils attendent un mandat d'urgence pour pénétrer. Monsieur, ce ne sont pas mes affaires, mais allez-vous téléphoner au Gouverneur? Il s'agit de sa fille. Capitaine, les chiens ont reniflé une piste. - Où ça? - Par ici et par là. - Ils se sont séparés? - On dirait bien. Qu'est-ce qu'on attend? Il est clair que nos mesures sont efficaces. La consommation a augmenté de plus de 3%. Les réductions d'impôts fonctionnent. Madame le Vice-Président! Peter. Madame le Vice-Président, une bonne partie de la population s'interroge sur le bienfait des réductions d'impôts offertes aux industries du pétrole, étant donné qu'elles enregistrent des profits record. Vous avez des commentaires? Notre économie est régit par le marché, Peter. Punir des entreprises qui sont des modèles du genre n'est pas le genre de cette administration. Madame le Vice-Président! - Oui, Rebecca. - Merci. Madame le Vice-Président, êtes-vous en train de dire que... ...si vous êtes élu présidente? Si ces réductions d'impôts produisent des richesses, oui. Excusez-moi? Excusez-moi? Monsieur? Oui? Monsieur, puis-je... Où sont-ils? Loin derrière. Ils nous ralentissent. On ne peut pas continuer comme ça, il faut faire quelque chose. Par ici. Allez. Qu'est-ce qu'il se passe? Qu'est-ce qu'il se passe?! Qu'est-ce que vous faites?! Je te jure... Tu jures quoi? Ca ne marche pas. C'est le destin les mecs, hein? Il est chanceux que je ne lui ai pas coupé la tête. Tu lui as coupé... Sucre, ta gueule. Il y a quelqu'un? Il y a quelqu'un? Il y a quelqu'un?! Allez, c'est parti. On ne peut pas le laisser... Tu veux rester ici? Je t'en pris. Ici le directeur de la prison de Fox River. Il faut que je parle au gouverneur. Oui? M. le Gouverneur, navré de vous déranger, mais il y a eu... Vous êtes en train de regarder? De regarder quoi? Allumez votre télé, M. le Directeur. Les médecins du centre médical de Washington ont confirmé que le Président Mills a été admis aux urgences il y a un peu plus de 45 minutes. Selon le chef de la chirurgie, le Président Mills a subi une violente attaque cardiaque et les médecins n'ont pu le réanimer. Cette nouvelle de Washington est maintenant officielle. Le Président des Etats-Unis, Richard Mills, est mort. Et selon le protocole, le Vice-Président Reynolds est à l'heure actuelle en train de prêter serment dans un lieu tenu secret pour devenir la 46ème Présidente des Etats-Unis. ...j'exécuterais avec honnêteté la tâche de Président des Etats-Unis, et ferais du mieux possible pour, préserver, protéger et défendre la Constitution des Etats-Unis. Je vous déclare 46 Présidente de ce pays. Et maintenant veuillez m'excuser, mais j'ai beaucoup à faire ce soir. Merci à tous. Et vous qui disiez que je n'arrivais pas à mes fins. Madame le Vice-Président, nous devrions discuter de la suite des événements... Appelez-moi "Mme la Présidente" à présent, madame. Et voyez ça avec mes assistants. Mon planning est maintenant bien rempli. Mais je suis sûre que vous comprenez. Sara Tancredi! Ici la police. Nous avons un mandat. Il serait plus simple pour vous de nous ouvrir. Ou bien nous rentrerons de force. L'aérodrome est de l'autre côté de ce champ. Encore 500 mètres et on y est. Il ne bouge pas. Plus on attend, plus ils ont de chance de trouver l'avion. - On doit y aller. - Attendez. Ok, c'est parti. Michael. Si on n'y arrive pas. Je veux que tu saches que... Je sais. Je sais. Ne bougez plus! Je te le dirai quand on devra y aller. Ok, on doit y aller. Décolle. Nous déclarons le suspect coupable du meurtre de Terrence Steadman. Cette attaque de l'avocate de Lincoln Burrows est un affront à la mémoire de mon frère. Nous avons fait un moule des dents du corps et nous l'avons comparé au dossier de Terrence Steadman. Ils sont identiques. Qui a tué Terrence Steadman? Personne. Bonsoir, Terrence. Je le vois! Allez, allez! Hé! Hé! Non! Non! Non! Qu'est-ce qu'on fait maintenant? On court.