- C'est quoi ? - Un disque dur sans fil qui aspire toute donnée à moins de 3 m. - Et les infos contenues dans Scylla ? - Si on peut s'approcher suffisamment... elles sont à nous. Si Scylla était une pizza, on en aurait qu'une part. Donc, Scylla n'est pas contenue sur une carte, mais sur six. Ils ont tué mon fils. Je veux savoir qui a fait ça. Debout, salope. Petit-déjeuner. Cole Pfeiffer, ici Gregory White. À demain matin chez Gate. Je vous donnerai votre prime en mains propres. Sara Tancredi est en lieu sûr, n'est-ce pas, Bruce ? Dites-moi où est Sara. À Los Angeles ? Beau travail. Il n'y avait pas que deux détenteurs de cartes au rendez-vous. Il y avait les six. Maintenant, on sait qui a les cinq autres. La vidéo a donné quelque chose ? Elle a été filmée à 15 m avec un téléphone, donc, c'est très flou. Elle est à l'impression. T'es déjà montée sur un yacht ? Ouais. À l'époque, je buvais encore, donc j'ai peu de souvenirs. On m'a dit que j'étais très drôle. Et toi ? Y a peu de yachts là d'où je viens. J'ai toujours voulu vivre sur un yacht. Ça pourrait être sympa d'avoir l'océan comme jardin. Mais c'est le cas ! Un problème avec notre S.S. Minnow ? Non. Tu veux vraiment le jeter à l'eau un jour, et voguer à l'aventure ? Oui, pourquoi pas ? Tant qu'on est ensemble. Ça fait plaisir à entendre. On a quelque chose. Un jour. Alors ? On a une plaque d'immatriculation. C'est tiré du téléphone. Mais les chiffres sont flous. Tout le truc est flou. Oublie les chiffres. Regarde à côté, y a un autocollant. - Préfecture ? - Un drapeau. - Plaque diplomatique. - Les 6 "p". Quand je dirigeais les 32 gardes de Fox River, - j'y arrivais grâce aux 6 "p". - Tu peux agrandir ? - Je veux la voir en détail. - C'est en cours. Préparation du Plan Pour Parer - une Performance Pouilleuse. - Viens-en au fait au lieu de babiller. Étape suivante : déchiffrer la carte. - Il nous faut un plan pour l'intrusion. - L'agent Self nous donnera cette info. T'as bossé avec Whistler. Il a jamais mentionné d'endroit ? - C'était pas dans son bouquin ? - Et c'est T-Bag qui l'a. S'il est sorti vivant de Sona. Inutile de savoir décoder les cartes tant qu'on ignore où elles sont. Voilà le drapeau. Algérie ? Turquie. Localise le consulat turc. Vas-y, monte ton plan, - t'es chaud. - Il s'appelle Erol Tabak. - Le consulat est au centre-ville. - Oui, mais on peut pas y entrer. Mais on pourra le suivre de là-bas. Je vais rester travailler sur la vidéo. Un jour ? Un jour. Cole Pfeiffer, enchanté. Cole. Pfeiffer. P-F-E-I-F-E... Merde ! Cole Pfeiffer, enchanté. Appelez-moi Cole, je vous en prie. P-F-E-I-F... Merde ! Analyser... l'emprise de la négativité. C'est notre travail ! C'est la spécialité de Gate ! Et je vous encourage tous à... P-F-E-I-F-F... E-R. Ça fait quoi, un diplomate ? Pas grand-chose, mais ils peuvent se garer où ils veulent. Pose-le sur le tableau de bord. On peut se rapprocher ? C'est notre homme. - La copie est en cours. - Il a la carte sur lui. C'est sûr. C'est sa femme ? J'en veux... Vous l'avez perdue. - Comment ? - Je sais pas, mais vous l'avez perdue. - Y a plus rien. - On l'a perdue. Quoi ? Comment on a fait ? On est à côté de lui. C'est pas lui qui a la carte. C'est elle. Il faut se barrer d'ici avant qu'on nous repère. Allez, on y va ! Sous-titres : - Tu sais ce qu'on a en commun ? - Quoi ? On vit dans la réalité, contrairement à ces imbéciles. Donc, la préparation dont tu parlais, si t'as une idée et que tout le monde s'en fout, viens me voir, OK ? Et on s'y tiendra. D'accord ? Bonjour. C'est Don Self. Écoutez, j'ai une mauvaise nouvelle. Bruce Bennett a été retrouvé mort chez lui ce matin. Désolé. Lisa, entre, ce ne sera pas long. Je sais que tu as un programme chargé. Le cours du kip est à 10, pour l'instant. Je te préviendrai quand il sera à 15, et il faudra que tu partes immédiatement. J'ai mes bagages. - Je peux partir de suite. - Tu n'as pas ce gala, ce soir ? Si. - Mais je... - Il faut sauver les apparences. Ne pas éveiller les soupçons. Très bien. Je ne remets pas en cause tes capacités - de dirigeante, Lisa, mais... - Bien. Moi non plus. Je ne te retiendrai donc pas plus longtemps. Je t'en prie, sois prudente. La voilà. Bon, fais ce que t'as à faire. Reste 2 min à côté d'elle, le temps de copier. Je l'aurai. Assieds-toi. Tu vois les 3 costards qui l'encadrent ? Ce sont des gardes privés. La Compagnie les réserve à l'élite. On n'approchera pas d'elle. - Pas aujourd'hui. - Super. Qu'est-ce qu'il y a ? - Voilà les frères Grimm. - Doucement. On a besoin de lui. - Qu'est-ce que tu fais à L.A. ? - Je me lance dans le mannequinat. Moi, j'ai une bonne raison d'être en colère. Vous m'avez laissé pour mort au Panama. Ça va faire la 3e fois. Félicitations. - Vous avez votre tête de Turc. - Où est le livre ? - Un livre ? - Il est où ? Regarde qui nous a repérés, beau gosse. Vous n'êtes pas plus que moi censés vous balader à L.A. Tu ignores dans quoi tu t'es fourré, et vaut mieux pas que tu saches. Dis-nous où est le livre. Vous allez me relâcher ou on va se faire chopper tous les 3. À vous de voir. Tancredi. T-A-N C-R-E D-I. Faites une recherche dans le système dans un rayon de 50 km. Si elle ou un des autres noms apparaît, appelez-moi. Affirmatif. Où êtes-vous ? À Los Angeles, sur la piste du Dr Sara Tancredi. Je vous demande le cavalier et vous chassez un pion sans intérêt. Scofield s'y intéresse, lui. Si quelqu'un sait où il se cache, c'est elle.</i> Et Gretchen ? J'essaie de l'avoir à l'usure, mais l'intérêt de la garder en vie m'échappe. - Vous ne devriez pas... - Elle sait quelque chose. Tuez-la dès qu'elle aura parlé. J'ai une autre tâche pour vous. Il semblerait qu'un ex-employé se renseigne sur Scylla. - T-Bag est en ville ? - Oui, mais on l'a perdu. - Il peut être n'importe où. - Le problème, c'est pas où il est, mais ce qu'il fait là. Il a tout fait foirer. - Où est Sara ? - Au bateau. - Il est mort par ma faute. - C'est faux. Tu sais comme moi que c'est vrai. J'aurais pas dû l'appeler ni chercher à le joindre. - J'aurais pas dû l'impliquer... - Bennett a choisi de t'aider. La Compagnie l'a tué, pas toi. Écoute-moi, Sara. Ce n'est pas ta faute. Désolé. Je suis sincèrement désolé. Je peux vous aider ? Avec ce sourire, c'est déjà fait. Cole Pfeiffer. M. Pfeiffer, bienvenue à Los Angeles. - Appelez-moi Cole. - M. White a hâte de vous rencontrer, mais il va avoir quelques minutes de retard. - De combien de minutes parlons-nous ? - Ça ne devrait pas être long. Je vous en prie, asseyez-vous. J'ai failli oublier. - Vous avez déjà un message. - Ah oui ? M. Xing a appelé. Deux fois. Votre réputation vous précède. On dirait bien. Quand ont-ils trouvé le corps ? Ce matin. Ils parlent d'un suicide, mais on sait ce qu'il en est. J'ai une question capitale. Bruce Bennett savait où vous êtes ? - Je l'ignore. - <i>S'il le savait,</i> il y a des chances que la Compagnie le sache aussi. Redoublez vos efforts et surveillez vos arrières. Merci pour les encouragements, mais vous devriez chercher où on va devoir s'introduire pour décoder ces cartes. J'ai un gars qui est sur le coup, d'accord ? En fait, vous en avez deux. Qu'est-ce que vous racontez ? Il s'agit de Theodore Bagwell. Il était avec nous au Panama et maintenant il est à Los Angeles, et il a un livre qui appartenait à Whistler, et Mahone pense... que ce livre contient un plan pour qu'on puisse entrer. Vous rigolez ? Malheureusement, non. Jasper Potts. Laissez un message. C'est moi. J'ai besoin de l'info dont on a parlé hier. Tu me suis ? Rappelle-moi. Le plus tôt possible. Lisa Tabak. Femme du consul de Turquie. Mariée depuis 4 ans, sans enfant. Enregistrée comme logisticienne à la direction de Sensa, un groupe d'influence privé qui a des bureaux à Washington, New York, Chicago et L.A. Ce qu'on veut, c'est son planning. Ce qu'elle fait, où elle va. On aura peut-être pas le temps. Ce matin, en sortant de la voiture, elle avait une valise. Regardons si son nom - est sur un vol. - Elle est peut-être déjà partie. J'en doute. Si elle prend l'avion aujourd'hui, ça sera de nuit. Selon la presse, Lisa Tabak sera à l'honneur à un gala de charité en ville. C'est là qu'on pourra l'atteindre. C'est en quelle occasion ? C'est la plus grosse donatrice d'un organisme appelé <i>Aigles et Anges</i>. - <i>Aigles et Anges</i> ? - Tu connais ? Quand un policier meurt en service, c'est un aigle. Ceux qui restent sont les anges. C'est un gala de bienfaisance pour l'association de la police. Si vous voulez l'approcher, ça sera aux côtés de la moitié des flics de L.A. Jasper, t'étais où ? - Je réfléchissais. - <i>Ah oui ?</i> Tu dois penser qu'à une chose : à ce que je t'ai demandé. - T'as trouvé l'endroit ? - Oui, et plus un mot au téléphone. J'ai eu des clics hier. Bouge pas, j'arrive. Ça ne sert à rien, car vous ne pourrez jamais entrer là où il le garde. J'aurais jamais dû vous aider. Détendez-vous. J'arrive tout de suite. Il sont assez puissants ? Ensemble, ça devrait faire l'affaire. - Tout est sur la liste. - On est obligés de les voler ? Ça se trouve pas en magasin. Donc oui, on est obligés de les voler. On s'occupe du reste et on se retrouve sur place. - Ça va aller ? - Oui, il me faudra du temps. D'accord. Je reviens vite. Je suis navré de ne pas être là la semaine prochaine pour vous voir en action, mais vous serez entre de bonnes mains avec Andy. Un vol pour San Francisco m'attend, mais nous sommes enthousiasmés par votre présence. Nous espérons que nos VRP s'instruiront à votre contact. On s'occupera de ce chèque à mon retour, d'accord ? Rappelez-vous. Ne dites pas "Frisco", les autochtones supportent pas. C'est vrai. Et si je vous montrais votre bureau ? Désolé, mais je n'avais lu nulle part que vous étiez... invalide. Sinon, j'aurais fait faire les ajustements nécessaires à votre bureau. J'aime croire que je suis aussi valide qu'un autre. Tout à fait. Vous y voilà. Bien, bien. C'est ici que je vais... travailler. Ici même dans ce... - bureau. - Tout à fait. Je ferais bien de me mettre au boulot. Je dois vous dire que je reste épaté que quelqu'un que je n'ai vu à aucun congrès ou séminaire tombe du ciel et fasse sauter tous nos records de ventes. Quand vous croyez en Gate comme moi, ça n'a rien d'extraordinaire. Et voilà. Votre bureau est dans un angle, comme convenu. - Bienvenue dans l'équipe. - D'accord. Merci. 1... 22... B. Tu vas où ? - Je vous sers ? - Un Club soda, s'il vous plaît. - Ça fait longtemps ? - Pardon ? Que vous êtes sobre ? - Environ 3 ans et 3 mois. - C'est bien. Je me sens pas bien, aujourd'hui. Mais je peux fêter ma découverte de la question clé. À savoir ? La vie n'est-elle qu'une tragédie, ou y a-t-il... de l'espoir ? Je vous le demande. Double bourbon, sec. Servez-moi. À la tienne, chérie. Par ici. Aigles et Anges est subventionné par la Compagnie. C'est censé commencer dans 5 minutes. - Excusez-moi. - Je vous en prie. Vous bossez où ? C'est un des miens là-haut. - Désolé, je suis... - Bien sûr. Bien sûr. Je l'ai toujours connu. Il était très proche de ma famille. C'est toujours les meilleurs... Tu le bois pas ? Shepard est là pour te consoler. Ronald Winston Shepard, appelez-moi Shep. Shep, j'ai pas envie de parler, là. - Vous lui parlez, à elle. - Laisse-la, tu veux ? Mes excuses. Continuez. À 13 ans, je voulais absolument voir Annie, la comédie musicale. Ma mère étant décédée peu avant, mon père était d'accord pour m'emmener, j'étais fin prête dans ma robe neuve, je connaissais les paroles par coeur. Mon père a appelé du bureau pour dire qu'il pourrait pas venir. C'était pas la 1re fois. J'ai eu l'impression que le sol se dérobait sous mes pieds. Comme si j'étais seule au monde. Bruce est arrivé. Il a proposé de m'emmener, puis il m'a ramenée chez moi, et il a dit... qu'il serait toujours là si j'avais besoin de lui. Il y a un mois, j'ai eu besoin de lui, je l'ai appelé. Ça lui a coûté la vie. J'arrive. Qu'aurait-il voulu ? Laissez-moi vous rendre un service. L'addition ! Avant que nous ne dînions, je vous souhaite la bienvenue au 15e gala <i>Aigles et Anges.</i> Personne n'ignore ce qui nous réunit ce soir. J'aimerais respecter une minute de silence en l'honneur de notre dévotion à la loi, et de ceux qui ont laissé leurs vies dans leur courageuse quête de justice. Ils nous manqueront sincèrement. Bon appétit. Je suis grillé. Je reviens. Occupez-vous de la copie. C'est parti. Ça télécharge. Condoléances. Le cours du kip est à 15. C'est compris. Désolée, je dois partir. Je suis vraiment désolée. Elle fait quoi ? Elle s'en va. Non, pas encore. Je suis repéré. Retrouvez-moi dehors. - Vous me confondez... - Je sais qui t'es. Pose le flingue. Doucement. Ici 3. Vous me recevez ? Avance. Bouge-toi. Récupérons l'appareil. Ça suffit. - Pourquoi t'appelles pas un flic ? - Pas besoin, je suis de la Compagnie. Une dernière volonté ? On a un problème : j'ai tué un des gardes. On dégage ! - On l'a pas encore récupérée. - <i>Fais ce que t'as à faire.</i> Faut se débarrasser du corps. - Laisse-les le trouver. - Quoi ? Attends Mahone. Comment va ma puce ? On dirait que ton ami Whistler était pas le seul à chercher Scylla. T'es au courant ? Tu sais jamais rien, hein ? T'as rien à voir là-dedans. Tu sais pas qui... Tu pourras pas me mentir éternellement. Je suis au courant de rien ! Tout ça m'a l'air... bien trop gentil. Ça pourrait se corser. Une carte de crédit de Bruce Bennett vient d'être utilisée dans un bar de San Pedro.</i> On a un cadavre dehors, je crois que c'est un des vôtres. Vous devez me suivre. Personne ne sort tant qu'on l'a pas identifié. Mathers. - Reste avec Mme Tabak. - Qu'est-ce qui se passe ? J'ai un vol. Je comprends, on fera vite. L'agent Mathers attendra avec vous. Reste avec elle. Madame, s'il vous plaît, attendez ici. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ce ne sera pas long. Et voilà. Allez... Belle cérémonie. Je respecte beaucoup les sacrifices que vous faites. Il y a beaucoup de malfaiteurs. Agent Mathers, vous... Vous avez quelque chose. Vous saignez du nez. Un jour... Je cherche cette femme. Tenez. Ça va ? On y est presque. Ça y est ! C'EST BON ! C'est rien. Faites bon voyage. Mme Tabak, on doit y aller. Tout de suite. Je vous dis que je l'ai pas vue. Sûre ? Attention les mecs ! Voilà les flics ! Courez ! Ferme-la, petit malin. T'as tout ? À 100 %. - Où est Sara ? - Je suis pas son baby-sitter. Comment on va faire ? On a dû nous voir. Pas de problème, je m'en suis occupé. Raison politique ? Sûrement un Arménien. D'après la police, l'agresseur a cru que le consul était à la cérémonie. Le garde du corps l'a intercepté. Lisa a eu son vol ? Oui, général. Qu'est-ce qu'il y a ? J'avais un homme. Un de mes hommes, c'était un informateur. Il a travaillé 11 ans pour la Compagnie jusqu'à ce qu'il arrête pour m'aider. Il disait savoir où sont les bâtiments. Mais... je l'ai retrouvé mort chez lui. Désolé. D'abord Bennett, puis lui. Ils se rapprochent de nous, aucun doute là-dessus, et je me sens... impuissant, et... j'ai aucune idée d'où on doit s'infiltrer. On avance, agent Self, on continue. Quoi qu'il arrive. En dépit de tout ça... Je vous aime bien. Besoin de quelque chose, M. Cole ? Tout va bien, ma petite. Qu'est-ce que tu manigançais, M. Whistler ? Shan Xing... Cole Pfeiffer n'est pas venu à notre rendez-vous. Alors... vous n'avez pas Scylla ? La prochaine fois, Shan Xing. Si on me demande, je serai à Los Angeles. La 2e, c'est fait. On passe à la 3e. On a pu tirer quelque chose du portable de Lisa Tabak ? Je sais pas, j'ai que la carte. Je te remercie pour ce que t'as fait. J'ai besoin que tu me rendes un service. Comme tout le monde. Je cherche l'assassin de mon fils. - Qu'est-ce que tu veux ? - Voilà le rapport de police. Il faut que tu entres dans la base de données du FBI et que tu trouves un profil. C'est un tueur professionnel. Il est Noir, 1,95 m, environ 100 kg. Garde ça pour toi. Ça va ? Je crois, oui. Je m'inquiétais. Où es-tu ? Je viens te chercher. C'est bon, je suis presque arrivée. Écoute... C'est grâce à toi, que je tiens le coup. Tu es tout ce qu'il me reste, et ça me fait peur. Je veux juste qu'on soit ensemble. Je sais que les circonstances ne sont pas idéales, mais on est ensemble. Tu es là, et moi aussi. C'est plus "un jour", c'est... C'est maintenant. Je te propose de rentrer, on se fait un dîner, et...