Michael. Les preuves disent le contraire. J'ai été piégé. Baissez votre arme. Il me semble indispensable que vous passiez du temps en cellule. Je cherche quelqu'un, un certain Lincoln Burrows. Ce mec a tué le frère du vice Président. Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows? - Parce que c'est mon frère. - Je vais te sortir de là. C'est impossible. Pas si l'on a construit l'endroit. - Tu as vu les plans. - Mieux que ça. Je les ai sur moi. J'ai parlé un peu avec ta maman... Si vous parliez de ce type à Fox River... Il refuse de l'appeler papa. Prenez ce qu'il reste à Burrows. Il n'y a pas que la chaise électrique pour tuer un homme en prison. Voici des extraits du dernier épisode. Si les gardiens cherchent à nous compter tout le temps, je n'aurais pas le temps de faire ce que j'ai à faire pour passer à travers ce mur. Le seul moyen d'y remédier, c'est un lockdown. Tu dois mettre les détenus à fleur de peau. Ok, ça suffit! Lockdown! Quelqu'un a effectué un appel anonyme. Et celui qui a fait ça n'a pas pu voir Lincoln. Comment tu le sais? Parce que cette personne a appelé de Washington, DC. Ici Bellick. Notre aile du bâtiment a été compromise. La loi de Hooke sur l'élasticité. Si l'on fait des trous en des points stratégiques, la structure du mur est affaiblie. Enlève-moi les menottes. Un nouveau gardien. Dégage de là, T-Bag. On doit pouvoir s'arranger. Je ne négocie pas. Où est ma fille? Ne vous inquiétez pas monsieur. Elle va bien. Le gardien m'a assuré que tout allait bien là-bas. Tout est sous contrôle, M. le Gouverneur. J'espère pour vous. Ils s'évadent. Ils s'évadent... Chut. On a besoin d'une faveur. des gros poissons veulent que se soit fait... Burrows est un homme mort. - Tu cherches Scofield? - Oui. Viens. Hé, Big Stroke va se faire la toubib! Sucre, tu dois terminer ce qu'on a commencé. Personne ne touche au gardien. Personne. - Des nouvelles du gouverneur? - Pas encore, patron. Bellick! Mettez ces hommes en ligne! Mettez les en formation. - On y retourne? - Pas encore. On a coupé l'eau il y a une heure. Rien que la puanteur devrait finir par les faire sortir. - Vous pensez que ça va marcher? - Non, mais c'est le protocole, et on va suivre le règlement à la lettre. C'est notre meilleure chance de sortir tout le monde indemne. Hé! Ici le directeur! Que se passe-t-il? Nous avons des exigences! Dis-leur qu'on veut qu'ils remettent la clim. On veut l'air conditionné! On a un otage: le gardien. On a un otage! Le nouveau gardien! Vérifie de qui il s'agit. Ils ont Bob. La toubib-- dis-lui qu'on l'a aussi. Pourquoi tu le fais pas toi? J'ai pas envie de me faire tirer dessus. Et on a la toubib! - La toubib? - Il n'y en a qu'une. Comment s'est possible ça? Comment ont-ils pu l'atteindre? Je la croyais en sécurité. Elle était à l'infirmerie. On doit la sortir de là. Quelqu'un doit y aller immédiatement. - On ne peut pas monsieur. - Et pourquoi? Parce que ce n'est pas le règlement. Monsieur, j'ai de nouvelles infos pour vous. A l'aide! A l'aide! Scofield est ici? Il est ici? Turk? Turk! Tu ne vas pas utiliser ça. C'est toi qui établis les règles? C'est chez moi ici. Ca te pose un problème? Oui, j'ai un problème. On en a tous. Je n'ai pas de problèmes. Je le jure devant Dieu. Je ne dirai rien. - Je n'ai rien vu. - Exact, gardien. T'as rien vu. Attend. Ne pars pas. Désolé. Je vais revenir. T'inquiète pas. Je surveille pour toi. T'inquiète pas, maton, ok? Je ne vais faire de mal à personne. Je fais parti de l'équipe maintenant. Aide le un peu. Remet ça en place. Le chat est parti... Mm-hmm, hmm, hmm. Mesdames et messieurs, veuillez regagner votre siège et attacher votre ceinture. Nous amorçons notre descente sur Washington, DC. Il faut se poser la vraie question. Qui pouvait bien vouloir la mort de Terrence Steadman? L'appel venait de Washington. A votre avis? Il faut aussi voir au-delà du gouvernement. Beaucoup de monde travaille à Washington. Un associé, un rival... Avant la mort de Steadman, EcoField a présenté un prototype de moteur électrique à une conférence. Les barils de pétrole à $60 seraient obsolètes si c'était mis sur le marché. Ca pourrait être des compagnies pétrolières... Des fournisseurs, des consommateurs, tout ce qu'il y a au milieu de la chaîne. Ou bien le gouvernement d'un pays dont l'économie dépend du pétrole... comme les Etats-Unis. - Je peux prendre votre soda? - Oui, bien sûr. - Merci. - Merci. De toute façon, on atterrit, on va voir mon contact, et si l'on ne trouve pas la personne qui a averti la police, on aura son téléphone. On commence à réunir les preuves. C'est le gouverneur. Quoi qu'il arrive, ne dites rien. M. le Gouverneur, merci d'être venu. Depuis notre conversation, la situation s'est aggravée. Mais ne vous inquiétez pas, nous progressons grâce à nos contacts. Allez à l'essentiel, M. le Directeur, et dites-moi où est ma fille. A l'aide! A l'aide! Nous avons un... "Tyler Robert Hudson." Ca en jette, le gardien. Regarde-moi cette adresse: 144... Oak Park... C'est quoi ça? Un lotissement. Un lotissement. Comment tu te payes ça, le gardien? Ca te donne l'impression d'être quelqu'un de vivre dans un... lotissement. J'ai hâte de vivre dans un lotissement. Qu'est-ce que... whow... whow... Ca doit être ta fille. Remet ça à sa place. Le bal de fin d'année? Tu sais ce qu'on dit sur les robes de bal, n'est-ce pas? Elle n'est pas rentrée ce soir là, n'est-ce pas? Non, elle l'a portée... toute la nuit. Le lendemain matin, elle a du la jeter dans une poubelle près d'un motel, pour que sa mère ne voie pas le... Hé, hé, hé. Qu'est-ce que tu fous? Je discute avec le gardien Dawg, on parle des femmes. Je vais être très clair car toi et moi, on est à un moment crucial... Tu ne vas pas faire de mal à ce type. On est embringué là-dedans maintenant, compris? Et il est notre seul moyen de pression. - Merci. - De rien. Bon, on est d'accord? Je suis de ton côté maintenant, ok? Je m'associe aux gens qu'il faut. Appelle-moi quand t'auras fini avec ton... "moyen de pression." Laissez-moi sortir! On va enfumer cette salope! Ca sera pas douloureux si tu nous facilites la tâche... mais si tu nous rends la tâche difficile... Ouvre la porte! Viens ici. Ouvre cette porte! Ouvre cette porte! Venez. Prenez ma main. Allez! Je vous tiens. Ca va? Tout va bien. Je ne vais pas vous faire de mal. Vous voyez ces tuyaux? On va rester dessus. Ils traversent le mur et le couloir, et ils vont nous sortir d'ici. Vous n'avez qu'à me suivre. - Ok? - Ok. Ok. Allons-y. Où est-ce qu'elle est allée? On le rencontre où? A Georgetown, dans un parking. C'est un détective privé. C'était mon colocataire quand j'étais en première année de fac. Les émeutes ont empiré dans cette prison de Chicago. Oh, mon dieu, Nick, regarde. On nous a confirmé la présence d'au minimum deux otages dans ce que l'on peut appeler une émeute massive, ici à la prison d'état de Fox River. On y retourne ou on continue? On continue. Tu veux y retourner pour faire comme les autres, attendre sans rien pouvoir faire? Allons-y. La garde nationale est arrivée après que le Gouverneur Frank Tancredi ait déclaré l'état d'urgence peu après 15h00. Allez mon cœur. C'est l'heure. Attend. Attend. Nous n'avons aucunes infos officielles sur les causes de l'émeute, mais des sources révèlent que... C'est à Fox River? - Qu'est-ce que tu fais? - On doit partir. Viens. Non, papa a peut-être des problèmes. Ecoute, ton père a déjà des problèmes. On ne peut rien y faire. N'en fais pas tout un cinéma, ok? Il est très mal à l'aise avec ça. Essaye... On y va, ok? - Oh, j'espère que non, mec! - S'il te plaît! On ne parle que de mon père et de sa vie. Si ça te dérange pas. - Laisse-moi en dehors de tout ça. - Je te laisse en dehors de tout ça. Et ça depuis le jour où je t'ai rencontré. Ok, L.J. Parce que sa vie ou la mienne n'ont rien à voir avec toi. Je vais faire comme si j'avais rien entendu. Ah oui? Ou quoi? Tu vois, voilà ce dont je parle. Voilà le genre de merde que je dois gérer. Laisse-moi régler ça! Le genre de merde que tu dois gérer? - L.J., tu veux parler... - Oh! T'as rien compris, n'est-ce pas? - Chéri, écoute. - Laisse-moi tranquille! - Lâche-moi! - Qu'est-ce que tu fous? Ne lui parle pas sur ce ton. Arrêtez! Ca suffit! Monte, L.J., de suite! Monte! - Tu l'aimes, cet homme? - Monte. - Tu aimes cet homme. - Fais ce que je te dis. Turk, pourquoi t'as fait ça? Qui t'envoie? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi t'as fait ça? Pourquoi? Qui t'a envoyé? Mec, tu dois m'aider. Tu dois m'aider. S'il te plaît. Parle! C'est qui ton ami? Tu m'as fait peur. A qui tu parles? C'est l'idée du bleu. Le diable sur le mur nous indique où percer les trous. Tu fais des trous avec un batteur à oeufs? Je sais. C'est fou, hein? Ca s'appelle la loi Hooke. Si tu perce des trous à l'endroit exact dans quelque chose de grand et solide, ça le fragilise. C'est vrai. Quand le mur sera fragile, on pourra le faire tomber. Du moins c'est le plan. Ouais. C'est toujours le plan. Tu devrais jamais sous-estimer un mur. Tu vois... parfois, même si tu essaies aussi fort que possible, il ne cèdera pas. Tu vas bien? C'est bon. Je vais bien. Vous savez quoi? J'ai besoin de m'arrêter une minute. Désolée. - Ce n'est pas plus très loin. - Juste une seconde. On peut arrêter si vous voulez, pour que vous repreniez votre souffle. Ouais une minute ne me ferait pas de mal. Les choses devraient se calmer maintenant. Bientôt la Garde Nationale va débarquer et... tout sera fini. C'est qu'une question de temps. Qu'est-ce qui se passe au fait? L'enfer se déchaîne. Mais je pense que si on reste ici, on devrait être en sécurité. Je n'arrive pas à croire que c'est en train d'arriver. Vous avez déjà été à Baja? - Au Mexique? - Non. Il y a cet endroit génial là-bas. 20 dollars la nuit, un hamac sur le pont arrière. Les bières à 50 cents. 25 cents en happy hour. Vous avez déjà été en Thaïlande? C'est génial la Thaïlande. Michael, si vous êtes en train d'essayer de me calmer, c'est du bon boulot. Mais j'essaie. Shh! T'as entendu ça? - Qu'est-ce que vous faites là? - Qu'est-ce que vous voulez dire? A ramper comme ça dans le plafond, à risquer votre vie. Vous aviez besoin d'aide, et, euh... je suis venu vous trouver. Comment vous avez su où aller? Quand ça a explosé dans l'aile A, les matons ont quitté le poste. Je vous ai vu sur l'écran. Pour un de mes premiers travaux d'Industrie Pénitentiaire, on était là-haut, à nettoyer les moisissures toxiques. On y a passé des jours. Donc je connais bien l'agencement. J'espère que vous portiez un masque. Pardon? Pour éviter les inhalations. Ces moisissures peuvent être vraiment dangereuses. Ouais, je portais un masque. Monte. Monte là. La porte de la salle de visite, vous l'avez déjà utilisée? Hum... normalement non, mais ma carte d'accès devrait marcher. Monte. Monte. Psst! Allons-y. Allons-y! Oui, monsieur, je comprends. Mais croyez-moi, Sara est notre principale priorité. Vaut mieux que ce soit le cas. J'ai décrété l'état d'urgence il y a une heure. Soldat, allez me chercher votre officier en charge. Maintenant qu'est-ce qui se passe ici? On négocie, monsieur. Ils ne peuvent pas tenir encore longtemps. Vous négociez? Il fait 38° là dedans. Ils n'ont presque plus d'eau. On essaie d'éviter d'utiliser une solution drastique. Ecoutez, j'en ai rien à foutre s’il faut faire un massacre pour la faire sortir d'ici. Vous me comprenez? Et si vous ne le faites pas, je le ferai! Capitaine, faites passer le mot. On entre. Il est temps de faire ça à ma façon. Très bien. Hé! Bleu! Tu vas te garder cette infirmière pour toi tout seul? Stroke! Que quelqu'un m'aide. Venez, par ici! C'est une bonne décision, M. le Gouverneur, d'amener l'artillerie lourde. J'apprécie votre support. Capitaine Brad Bellick. Je vous ai envoyé une lettre cette année. Ma vision de la réforme pénale. Oh, et quelle est-elle? Ces détenus ne sont pas là pour jouer. Nous surveillants devons devenir plus durs. Le directeur Pope est un bon gars. Pas de méprise là dessus. Mais il ne comprend pas que parfois, il faut attraper la situation par les gonades et prendre le contrôle. Et c'est ce que vous feriez, capitaine? Oui, monsieur, c'est exactement ce que je ferais. Donne-moi ça. Donne-moi ça. - Je sais pas... - Donne-moi cette chose. La démolition c'est un truc de famille chez nous. L'astuce, c'est la pression. Où je dois... ici? - Ouais... - Bien, bien. Tu vois, tu devrais pousser fort, mais pas trop fort. Juste comme quand, tu sais. Ouais, eh bien, tu dois faire attention cependant. - Ouais, je le sais. - Non, je suis sérieux. Tu... À la moindre erreur, tu-- tu toucheras le tuyau de gaz. Tuyau... de gaz? Ouais, tu sais, comme un tuyau qui conduit le gaz. On peut pas aller par-là. On est obligé. Il n'y a pas d'autre chemin vers la salle de visite. C'est foutu. Pas du tout. - Il faut revenir par là. - Ça ne changera rien. - Faites moi confiance. - Michael, si vous avez tort... On a pas le temps. Pas trop fort. Pas trop mollement. Quand j'avais son âge, j'avais une sale peau. Oh! Ooh! Eee! Ils appellent ça l'acné. Ouais. Elle ressemble à toutes ces filles qui se moquaient de moi. Après t'avoir tué, je vais ramper par ce trou et appeler une limousine, et avec ton bébé on va aller au bal de fin d'année. Capitaine, comment ça avance pour Sara? On essaie toujours de la trouver, monsieur. Vous ne savez même pas où elle est? On est sur le coup. Dès qu'on a trouvé, on vous le fera savoir. Vous auriez dû écouter le capitaine Bellick et gazer tout le bâtiment. Le capitaine Bellick? Il est en première ligne. Il sait ce que ces gars peuvent faire. Vous feriez mieux de prier pour que Sara sorte en un seul morceau. C'est le cas, M. le gouverneur, mais c'est encore ma prison. Peu importe ce qui se passe, j'en prends l'entière responsabilité. Excusez-moi. C'est par-là. Euh! Ouais. Ooh... oui. On est passé. Il est temps de mettre cette théorie en pratique. Je suppose qu'on commence à le casser maintenant. Tout à fait. Elle est toute à toi, mon ami. Cette odeur. Cette od... On l'a fait. C'est là. Mais je peux pas vous laisser ici. Mais vous n'avez pas le choix. Je suis un des méchants, vous vous rappelez? Est-ce que vous voyez les agresseurs? Numéro 8, affirmatif. Je l'ai en visuel. Qu'est-ce que vous allez faire? Retourner dans ma cellule. Me faire discret. - Michael... - Quoi? Ils nous voient. Vous devez partir. Je peux pas. Ils vous tueront. Vous sortez par la porte, et je me jette à terre. Ce sont des tireurs d'élite, Michael. Ils ne vous rateront pas. C'est pour ça qu'on peut pas rester ici. - Qu'est-ce qui se passe?! - J'arrive, doc! Allez-y! Qui c'est? C'est mon contact. Salut. Belle bagnole. Ouais, elle te plait? Aux enchères de la police, 300 dollars. Vous devez être Veronica. Celui qui a dénoncé Lincoln Burrows aux flics a appelé de ce numéro. Ça a pas été facile à tracer. J'espère que vous n'êtes pas trop déçus. - Pourquoi? Quel est le problème? - C'est une cabine téléphonique. C'est ici, l'angle de la 11ème et de l'avenue de la Constitution. N'importe qui aurait pu passer cet appel. N'importe quelle personne parmi le million qui passent ici chaque jour. C'est vide. Et ça alors? Commission Fédérale de l'Energie, c'est intéressant. Où vous allez? Je vais voir si ce gars sait ce qu'il y avait là dedans. Excusez-moi. Est-ce que vous savez ce qu'il y avait à cet endroit avant? OK, merci. Hey. C'était le siège régional d'une compagnie appelée EcoField. - La compagnie de Terrence Steadman? - C'est exact. - Allô? - Veronica? - Qui est-ce? - C'est le problème, Veronica. Vous posez trop de questions. Maintenant j'en ai une pour vous. Est-ce que Lincoln Burrows en vaut vraiment le coup? Passez-moi le téléphone, qui est à l'appareil? Nick Savrinn, je voulais juste que vous sachiez. À partir de maintenant, vous êtes tous les deux morts. Venez, on y va. Michael! Michael! Michael! Whoa, whoa, whoa! Whoa, whoa, whoa! Je l'ai pas touché, mec. Je l'ai pas touché! Demande-lui! Les choses ont changé depuis notre dernière rencontre. Relax, partenaire. Je suis dans le coup maintenant. Le plan du lapin. Tout le monde est au courant. Et le maton aussi. Sucre! - Pourquoi t'as amené Abruzzi ici? - Je ne l'ai pas amené ici. Et le pédophile-- il croit qu'il est dans le coup! - Ferme-la! - Où est Michael? - Où est Michael? Michael! Où t'étais? Un peu partout. Tu vas bien? - Ouais, et toi? - Oui. Oui. Avance! Je vais bien. Je vais bien. Bellick. Elle marche. C'est bon signe. Ouais. Observation perspicace. Peut-être aimeriez vous faire part de ça au gouverneur? J'étais tendu. J'étais juste... La prochaine fois que vous me calomniez auprès d'un de mes supérieurs, il y aura de sérieuses conséquences. Est-ce que j'ai été clair, capitaine? - Oui, monsieur. - Bien. Sara! Sara! Sara! - Papa? - Sara! Dieu merci. Tout va bien? Tu vas bien? Je te l'avais dit quand tu as pris ce boulot, je savais que quelque chose comme ça allait arriver. N'est-ce pas? Je savais que quelque chose comme ça allait arriver. Mon dieu, papa, et que dirais-tu d'un "Je suis heureux que tu sois vivante"? Oh, mon cœur, je veux juste que tu voies ce que tu t'infliges à toi-même. Je veux dire, personne ne te force à être ici. Je sais. Merci, papa. Très bien. Nettoyez ce bordel. Qu'est-ce qui se passe? Tu vas jamais le croire, bleu. On l'a fait. On a jamais vu un truc comme ça. Ces petits trous de Hooke, c'était juste comme t'avais dit! Très bien, que tout le monde sorte, surtout lui! Je le fais sortir d'ici. Je vais m'en occuper moi-même. - Tu vas pas le tuer. - Je ne reviendrai pas ici. C'est fini. On a plus besoin de lui. Tu vas pas le tuer. Tu n'es pas assez stupide pour le laisser sortir comme ça? - C'est pas à toi de décider. - Après tout ce qu'il a vu? - Après tout ce qu'il a vu? - Lève-toi. - Après tout ce qu'il a vu? - Dégage! Ne dis rien de tout ça. Tourne à gauche. Dégage! Si on a un problème, on sait où te trouver. Bye-bye. Laisse tomber. Laisse tomber, OK?! Non! C'est pour l'équipe. OK, donc c'est la liste complète des blessés et des morts? - Et la liste est exhaustive? - Oui. Merci beaucoup. Oh, merci. Salut, Ron. Dr. Tancredi. Heureux de voir que vous vous en êtes sortie. Ouais, moi aussi. - Hum, une question. - Mm-hmm. Pourquoi votre département a-t-il assigné des détenus de l'Industrie Pénitentiaire à un projet d'élimination des moisissures toxiques? Quel projet de moisissures toxiques? Dans le faux-plafond de l'aile A. Les IP n'ont pas été là-bas. On n'a jamais assigné de détenus pour faire ça. - OK, désolée.