savoir autant sur la Compagnie ? - Tu vas le faire ou pas ? - Oui, mais dès qu'on sera dehors, je te considérerai comme une garantie. Lincoln cause autant de problèmes qu'il en résout. Il doit être contrôlé et je pense que tu peux l'aider. Je garde une longueur d'avance et tu as 50 plaques. - Que s'est-il passé ? - Elle est venue comme tu l'avais dit. Elle m'a offert un paquet de pognon pour parler dans ton dos. Donc on s'en tient au plan ? - Ouais. - Cool. J'ai trouvé un passeport. Qui est Gary Miller ? J'ai travaillé sur une façon de nous retrouver. James, comment puis-je croire quoi que ce soit maintenant ? On a un moyen de sortir d'ici ? On a besoin d'une sorte de support pour le tunnel. - Ou sinon ? - Ou tout va s'écrouler et on sera enterrés vivants. Plus d'excuses. Papa est mort à cause de ce Yankee. Je vais le tuer moi-même s'il le faut. - Il a survécu au four. - Et alors ? Les gardes s'en sont pris à Scofield. Scofield a gagné. Il est un héros du peuple maintenant. Ecoute, je veux Scofield mort autant que toi, mais pas au prix d'une émeute. Courrier. C'est qui ? C'est mon fils. Bagwell a donné le signal. La voie est libre. On doit y aller. Je ne pensais pas te revoir. Quand quelqu'un va dans le four, c'est.. C'était un malentendu. Ils voulaient te parler des hélicoptères, non ? Quels hélicoptères ? Tu étais vraiment en train d'essayer de t'évader ? Je ne sais pas de quoi tu parles, et toi non plus. Juste pour que tu saches, Bagwell vient avec nous. Tu étais parti. Il avait quelque chose dont on avait besoin. Je n'avais pas le choix. - Bien. - Donc quel est le nouveau plan ? - Tu lui as dit ? - Ouais. - Je viens avec vous. - Ca me va. Tout le monde a entendu ? Tu as entendu, le flic ? - Mais tu restes ici. - Tu ne m'as peut-être pas compris. Le boulot au sous-sol ne nécessite que 2 mains. Hé. Quelqu'un doit rester à l'extérieur au cas où Sammy arrive. Je pensais que nous ne pouvions pas creuser à travers ça. Creuser va être difficile. A moins que le tunnel n'ait le bon support, tout va nous tomber sur la tête. On devrait avoir du matériel pour le support mais on va avoir besoin de les couper à la bonne taille. Et d'un marteau. - Tu peux nous trouver ça ? - Ouais. Je peux. Deux jours. Sinon ? Deux jours. Guillermo devrait avoir tout ce dont on a besoin. - Tu sais où il est, n'est-ce pas ? - Je pense que... euh... C'est dans ce couloir sur la gauche. Au milieu du couloir, cellule 40. A gauche de ce couloir. Cellule 40, okidoki. Tu es déjà perdu, Teodoro ? Non. Mais toi oui. Trad: Travis et Fako - Synch: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com C'est ma chambre maintenant. Tu es fini ici. Si tu t'en étais pris à Scofield aujourd'hui, tout aurait été pardonné. - C'est du suicide. - Ta gueule, le vieux ! - Je vais tenter ma chance. - Ouais. Tu penses pouvoir faire tourner Sona ? Tu n'avais même pas pu faire passe une cargaison d'un dock à l'autre, mais je t'ai quand même gardé avec moi. Je vais te laisser sortir d'ici par respect pour ce que tu as été. Allez ! Dégage de là ! Vous êtes prêts ? En attendant le retour de Lechero, on devrait commencer à chercher des morceaux d'un mètre de long. Je suis le patron maintenant ! Si quelqu'un a un problème avec ça... ...venez le chercher ! Parfait. Pour commencer, un carton de rhum pour l'homme qui m'amènera Michael Scofield ! Ne t'inquiète pas. On sera là avec l'argent. D'accord ? Gracias. Osberto. C'est celui à qui tu veux parler. Ce gars est réglo ? Le gars pour qui je faisais rentrer des trucs dans Sona a arrangé ça, alors c'est aussi réglo que ce genre de deal peut l'être. Osberto ne parle pas Anglais, par contre, donc comment on fait ? Je dois rencontrer Susan. Je vais prendre Sofia. Elle pourra traduire. Ne t'inquiète pas pour ça. Donc quand je vais voir Susan, que veux-tu que je lui dise ? Dis-lui ce que tu penses qu'elle veut entendre. Fais-nous juste gagner du temps pour nos affaires, d'accord ? Sans problème, Papi. Ecoute, mec. Je veux te remercier pour tout. - Linc... - Quand on rentrera, je m'occuperai toi, peu importe ce dont tu as besoin. Ca ne sera pas nécessaire. Quand je rentrerai, je serai un saint. Je ne marcherai même en dehors des passages cloutés. - Osberto. N'oublie pas. - Osberto. Si Scofield sort de ce tunnel, c'est un homme mort. Autant que je sache, on n'a que 2 options. On peut inviter Sammy pour l'évasion... Il peut aller se faire foutre. Ce qui nous amène à l'option numéro 2. Tu ne tiendrais pas une seconde face à Sammy. Et toi ? Alors je suppose qu'on va devoir délocaliser. Je me suis senti désolé pour le mec, mais.. Tu ne défies pas un ancien Delta Force en espérant t'en sortir vivant. Tu étais un Delta Force ? Comme Chuck Norris ? Norris ? Il n'aurait même pas tenu au camp d'entraînement. - Excusez-moi. - Je vois que tu te fais des amis. Hé, avec le temps, cet endroit n'est pas si dur. - Ouais. Trop dommage. - Trop dommage pour quoi ? Tu avais raison. On a un plan qui se prépare. Mais, tu sais, si tu comptes t'installer ici... Non, Non. Tu disais ? On est supposé être hors d'ici dans 48 heures. Pas grâce à Scofield. Tu as entendu le nouveau chef. La vie de l'étudiant ne vaut plus qu'une caisse de rhum. D'où notre conversation actuelle. Je sais comment tu as perdu ta virginité hier, en mettant de l'acétone sur tes mains, en étouffant le gars jusqu'à ce qu'il perde connaissance à cause de l'odeur. Tu fais pareil à Sammy et tu seras avec nous. - Défier Sammy ? - Défier Sammy. Tout dépend de toi, champion. Merci. Ca ne devrait pas être long. - Qu'est ce que tu viens chercher ? - Du matériel. Pour ? Je ne veux pas être à nouveau pris de court. - Tu sais ce que ça veut dire ? - Non. Ces gens ont un plan. On va devoir en avoir un aussi. Est-ce que ce plan inclut se débarrasser de James ? - C'est James ou Gary Miller ? - Peu importe son nom. Il y a une partie de moi qui ne veut pas croire qu'il travaille pour eux. Parce qu'il est l'homme que j'aimais et qui est allé en prison pour moi. L'homme qui m'emmènera à Paris pour la première fois. Je n'ai pas tourné le dos à cet homme. J'ai ta parole qu'il ira bien ? Ouais. Maintenant monte. Est-ce que j'ai ta parole ? Ouais, tu as ma parole. Maintenant monte. Ed, nous serons bientôt en contact. Les ventes battent de records. J'espère que tu t'entraînes au golf... Gary. Tu sais ce que je viens de découvrir ? - Que ton nom signifie "sucre". - Ouais. Donc à chaque fois que je dis ton nom, je t'appelle "mon sucre". - En gros, ouais. - Ca me plait. Ecoute, je n'ai pas beaucoup d'information. Ce qui, j'imagine, est très bien pour toi, non ? - Ca te dérange de m'en dire plus ? - Lincoln ne prépare rien. Il se tient toujours au plan de l'échange Whistler contre LJ. Il n'a pas parlé de jouer avec toi. Et est-il aussi devenu un scout hier soir ? Il a compris la leçon. Il sait qu'il a pas le choix, il doit se la jouer réglo. J'aurais pu venir ici et inventer quelque chose pour être payer, mais... je ne veux pas t'agacer non plus. Tu sais quoi ? Je te crois. Donc, je t'appelle s'il y a du nouveau. Hé ! Hé ! Je suis quoi ? Une salope sans dent ? Assis. Je tiens mes promesses. Ceux pour qui je travaille, ils n'aiment pas utiliser des billet verts. C'est trop dur à gérer. Ce genre de chèque est échangeable contre du cash. La moitié maintenant et l'autre quand tu auras fini. Garde tes oreilles ouvertes, mon sucre. - Tiens-le stable ! - C'est ce que je fais ! Je vais avoir besoin d'aide ici ! C'est bon. C'est bon. Ce petit bout de métal va soutenir tout ce poids ? Ok, c'est bon, c'est bon. Donc, on va en avoir besoin de combien avant d'atteindre la surface ? 20 peut-être. Ca nous amène à la cour. Et ensuite ? - Des hélicoptères seraient parfaits. - Hé, je devais te tuer. Oh, donc tu n'es pas un pécheur ? Ils m'ont menacé de s'en prendre à ma famille si je ne te tuais pas et si je montais pas cet hélicoptère, mais je ne l'ai pas fait. Je t'en suis vraiment reconnaissant. Qu'est-il arrivé à ta famille ? Je ne sais pas. Peut-être que je le saurais si je sors d'ici. C'est un monde de fous, n'est-ce pas ? On est tous d'accord là-dessus. Et on a beaucoup de boulot qui nous attend. Où est Lechero, bordel ? - Tout est prêt ? - Hein ? - Tout est prêt ? - Ouais, no problemo. Excusez-moi, monsieur. On vient vous voir si on veut défier quelqu'un, non ? Pantalon léopard. Avec qui es-tu en désaccord ? Je ne sais pas son nom. Un mec des Caraïbes qui a volé mon porte-feuille il y a un certain temps. Réfléchir bien longuement avant que tu ne dises un autre, hein ? Il a une petite moustache à 2 balles et une veste toute pourrie. S'il te plaît, fais-moi ce plaisir. Dans le ring dans 15 minutes. Je n'aurais cru dire ça un jour mais je t'envie, Brad. J'ai envie de poignarder ce petit calypso depuis que je l'ai rencontré. Je ne suis pas un gars violent, mais si un homme me force à me balader en slip pendant 2 jours... Ouais, super. Ne prends pas trop de temps pour le finir, ok ? Plus tôt il sera mort, mieux ce sera. - Pas de jeu. Je pars avec vous. - Tu pars avec nous. - Non, non, non. - Qu'y a t'il ? - On doit annuler le combat. - Non, c'est impossible. Non, non, non, tu ne comprends pas ! Il doit y avoir plus d'acétone dans le coin. Non, il n'y a que ça ! Je peux pas me battre contre Sammy ! Je suis mort ! Si tu ne tues pas, on est tous morts. C'est pas un quartier très bien fréquenté. J'ai vu pire. Reste juste près de moi. Osberto ? Si. On le fait ou quoi ? - ¿Tiene el dinero ? - Ouais, ouais, je l'ai. ¿Donde esta ? "Où est l'argent ?" Je veux voir le produit. - Primero el dinero. - "L'argent d'abord." - Montre-moi le produit. - El dinero ! Lincoln, allons-nous en d'ici, s'il te plait. Dis-lui d'arrêter de me faire perdre mon temps. - Non. - Dis-lui. Oh mon Dieu ! Gros ? Grande ? Si. Demande-lui comment je la déclenche à distance. Boum. - "Appuie sur un, un et envoi." - Un, un, envoi ? - Adios. - Adios. Buena suerte. Pourquoi tu ne m'as dit que tu allais acheter une bombe ? Tu ne serais pas venue... - On a besoin de cette scie. - Vous savez, je suis un pêcheur. Vraiment. J'ai juste plus de relations que je ne l'ai dit. - Je pense que ça va marcher. - Ouais. Vous savez, je m'occupais de charters, comme je vous l'ai dit... Depuis des années. Puis un jour, cette brunette, Gretchen, m'a demandé si je voulais travailler pour sa corporation exclusivement. Et avec tout l'argent qu'elle m'offrait, je me doutais qu'elle ne cherchait pas que du saumon. - Alors vous vous connaissiez. - Ouais. Et elle a été un vrai cauchemar dans ma vie depuis ce premier job. - Alex, j'ai besoin de séparer ça. - Séparer ça. Je les ai emmenés où ils voulaient que je les emmène. Je dois retrouver ces coordonnées et les ramener là-bas. - Arrête de te ridiculiser. - Quoi ? On n'est pas 2 filles que t'essaies de draguer dan un bar. - A moins que tu veuilles entendre ça ? - Non. Bien. Tu bosses pour la Compagnie. Et quand tu seras hors d'ici, tu feras tout ce que la Compagnie te demandera de faire. Point. Ils m'utilisent comme ils vous utilisent. Super. Je suis content qu'on ait ça en commun. Alors pourquoi ne pas se remettre au travail ? Ca te tente ? Laisse ces idiots s'amuser avec leurs pieds de poulet, hein ? Mais si l'un d'entre eux essaie de l'utiliser sur l'un d'entre nous... Tu n'as pas à combattre ce gars. C'est mon tour d'adieu. Le reste de ces morceaux ne sont pas bons. On va avoir besoin de ces outils, Michael. J'imagine qu'on va devoir attendre. Ce livret...... c'est juste des coordonnées, non ? Entre autres choses. Alors ça ne te dérange pas... C'est juste plein de nombres et de dates. "Gate." Gate Netting Company. C'est là que je loue mon matériel de pèche. - "Stampede." - C'est du Cape Islander de mon pote. Et c'est important pour nous pourquoi ? Parce que je suis accusé d'être quelqu'un que je ne suis pas. Et je ne veux pas que Scofield me lâche quand il sera temps de partir... Il ne va lâcher personne. S'il avait dû lâcher quelqu'un, ça aurait été moi. Et s'il essaie de quitter la ville, il sait qu'on le balancerait avant qu'il en sorte. Je vais en haut chercher Lechero et son équipement. J'y vais avec Alex. Je peux ? On dirait que quelqu'un est là-haut. Si Lechero est coincé là-haut, on ne peut pas sortir d'ici. Alors quand ce sera sûr, quand on pensera que ce sera sûr, on devra y aller, on devra remonter. On parle de jeter le pied de poulet à Sammy depuis de mois. Personne n'en a eu le courage. - Tu as du diluant pour peinture ? - Du diluant ? De quoi polir une chaussure, de la colle ? Te voilà, champion. Il est l'heure. Ecrase-lui la gueule, Brad ! Tu sais, c'est un gros quiproquo. Je ne parlais pas de Sammy. Je parlais... de lui. C'est de lui dont je parlais. Ouais, je ne vois pas sa "petite moustache à 2 balles" et où est sa "veste toute pourrie", Brad ? Ne t'inquiète pas, t'as toute tes chances de gagner. Tu ne peux pas vivre cacher en permanence. Qu'est-ce que je peux faire d'autre, hein ? J'ai mené ces hommes en faisant couler leur sang. Tu ne crois pas qu'ils veulent la tête de celui qui a porté la couronne ? Quoi qu'il en soit, Sammy va prendre la tête de Bellick. Tu ne veux peut-être pas entendre ça mais quand ce sera fait on sait tous les deux que Scofield va se demander où tu es. Il va sortir de son trou et aller tout droit dans les bras de Sammy, et lui et notre évasion disparaîtront pour de bon. Bellick, Bellick, Bellick ! Attendez. On va chercher les outils et on y retourne de suite. Viens ! Venez ! Hé. Vous voulez regarder le combat ? Vous en faites pas. Je vais vous chercher une bière. Arrête ! C'est Scofield ! Scofield est là-dedans. C'est fermé. - Ouvre la porte. - Je n'ai pas la combinaison. Je t'ai dit... de l'ouvrir. On ne peut pas. On ne peut pas.. - Ouvre-la maintenant. - Je n'ai pas la combinaison. Hé, j'ai votre homme. Si vous n'ouvrez pas la porte, c'est lui qui en paiera le prix. Il doit rester en vie ! Tu les as vus ! Qu'est-ce que tu crois qu'ils vont faire ? Vous abusez de ma patience. Qu'est-ce que tu suggères, Alex ? Préparons-nous à leur arrivée. Il est temps. Tu en veux une autre ? Alors tu ferais mieux d'être convaincant. Michael. N'ouvre pas la porte ! Il a une ar... ! Tu vas me dire à quoi ça va servir ? Non. Parce que tu as peur que je le dise à James ? Parce que tu n'as pas besoin de le savoir. Hé. Ca va aller. - Comment ça s'est passé ? - Bien. Je lui ai dit ce qu'elle voulait entendre comme tu as dit. - C'est tout ? - Ouais. Cool. Ecoute, je veux que tu l'appelles. Dis-lui que tu as des informations. Assure-toi qu'elle passe te chercher et monte dans la voiture, ok ? - Ok. Tout va bien ? - Ouais. Pourquoi ? Elle a l'air inquiète. Je t'appellerai plus tard. J'ai quelque chose qu'on peut utiliser, Michael. S'ils passent cette porte... tu les frappes juste là. Tiens, prends-le. Tiens. Ca lui perforera le cœur. Tu cachais Scofield Dans ta chambre ? Regarde-toi... Le pouvoir t'a déjà rendu fou. Viens, Norman. Allons-y. - Qu'y a-t-il de si urgent ? - Lincoln a acheté une arme. Je lui ai demandé ce qu'il comptait en faire mais il n'a pas voulu répondre. Alors je me suis dit... que tu voudrais le savoir. S'il y a du nouveau, je te recontacterais, ok ? Tu sais, l'autre jour quand toi et Lincoln, vous vous êtes disputés dans le hall et que, tout énervé, tu es allé dans le bar d'à côté, un cynique pourrait penser que ça avait été orchestré. - Je suis une cynique, mon sucre. - Tu délires, mon sucre. Si ça peut te consoler, vous avez presque réussi. Le Porto Ricain et le gorille... vous m'avez vraiment eu pendant une minute. Hé, si tu ne veux plus de mon aide, d'accord, j'en ai fini, ok ? Il y a une petite chose appelée le numéro d'identification... sur le chèque que je t'ai donné. Apparemment ton expertise en finances t'a fait défaut ce jour-là. Tu as très vite viré les 25 plaques à une Maricruz Delgado de Chicago résidant au 123 Rue du Ne Me Faites Pas De Mal. Je te jure que si quelque chose lui arrive... Si quoi ? ! Quoi, crétin ? ! Tu vas retourner là-bas et tu vas me ramener de vraies informations sinon Maricruz et sa tête devront se séparer. Dégage de ma voiture. Maintenant. Hé, blanco. J'ai ton pote Lechero. Frappe donc à la porte comme il faut pour qu'il sache que c'est toi, ok ? La combinaison. Qu'est-ce qui te fait croire que j'ai la combinaison ? Fais juste ce qu'il te dit. Combien de fois tu vas sortir ça de ta poche ? Autant de fois que ce sera nécessaire. Quoi ? Tu crois qu'il te rend plus fort ? Il ne fait que mettre avant ta faiblesse. Marrant parce que je ne me sens pas très faible là. Maintenant la combinaison, le vieux. Ce n'est pas une requête. - Sammy ! Je vais ouvrir la porte. - Michael, n'ouvre pas la... Posez-les ! Posez-les ! Maintenant bougez de là ! Tu allais t'échapper avec lui ? J'allais t'en parler, Bredda. Mais tu n'en as pas eu l'occasion, hein ? Prends tout. C'est à toi. Le tunnel, le plan de l'évasion, tout. On peut partir ensemble. Je vais prendre tout ce que tu as. Mais tu n'iras nulle part. Comment vous allez finir ce trou ? Promets-moi que tu emmèneras Whistler avec toi. Tu as des exigences, hein ? Je comprends... pourquoi tu vas me tuer mais il n'a rien fait de mal. Je te dirai tout ce que tu as besoin de savoir, emmène-le juste avec toi. Tu as besoin de lui. C'est le seul qui sache faire. Ne t'en fais pas, je prendrai soin de ton ami. D'accord. D'accord, tu dois continuer de construire des supports en avançant. - Comment ? - Whistler pourra te le montrer. On dirait que tu as juste fait des carrés en bois avec ces boites. Comme je te l'ai dit, Whistler pourra te montrer. On est encore loin de la surface ? Non. Ca ne peut pas être à plus de 3 mètres. Impressionnant, blanco. Dommage que tu ne seras pas là pour en profiter. Combien de temps ça va nous faire perdre ? Ce qui nous en fera perdre, c'est si les gardes des tours voient un trou géant au milieu de la cour. Michael ? C'est bon. Ouais. C'est bon. De retour au travail. Je pars avec vous. Pourquoi ? Parce qu'il t'a botté ton cul ? Je pars ou je crie tout ce que je sais. Tu pars, Champion. Ok, reste ici. Je dois aller chercher quelque chose, d'accord ? Ne bouge pas. - Tu peux rentrer chez toi d'ici ? - Ouais, je suis à 2 rues d'ici. S'il ne t'y emmène pas, je le ferai. Tiens. Utilise ça. - Merci. - Juste là. Toutes ces fois où tu m'as demandé de te prouver que j'étais pécheur, j'aurais dû te demander si tu étais vraiment ingénieur. Ca aurait pu être l'un d'entre nous qui se soit fait enterrer vivant. Je ferai mieux la prochaine fois. Je vais retourner en bas pour essayer de sauver certains des supports. Ouais, j'y vais avec toi. Ca ne devient pas plus facile avec le temps. Scofield, visita. Scofield, tu as de la visite. Tous les petits boulots que j'ai fait à Sona pendant 3 ans. J'ai économisé tout mon argent. Ca fait 173$. Si tu pars vraiment, c'est à toi. Emmène-moi avec toi. S'il te plait. Je ne veux plus vivre ici. Tu ne veux pas faire partie de tout ça. Tu as un plan ou on est de retour à la case départ ? J'ai un plan. Bien, parce que j'ai quelque chose en cours à l'extérieur. Je ne ferai plus piéger. Comment tu t'en sors avec ces animaux là-dedans ? En fait, je commence à m'y sentir comme chez moi. Whistler prétend toujours être un pécheur ? Pourquoi ? Sofia a trouvé un passeport dans un de ses appartements. - Il s'appelle Gary Miller. - Je suis choqué. Ce gars est un menteur, Michael. Autant que je sache, il n'y a pas de poisson à Scottsdale.