tu voulais sauver la vie de ton ami - et maintenant tu veux sa mort. - Cet homme... n'est pas mon ami ! - Ce qui est arrivé à ta copine... - Elle s'appelait Sara ! C'était une fille bien. Elle serait encore vie - si t'avais pas été là. - C'est donc une vengeance ? Oeil pour oeil ? Ce genre de déclaration est définitive. Pas de regret possible. Il n'y a plus rien à regretter. Bien. Alors, ils combattront. Vous allez tous les deux répartir vos biens, et priez qui vous voulez. Vous avez 15 min. POUR LE BÉBÉ Je peux vous aider ? T'as fait plus que ta part. Prends ça. C'est peu, mais c'est déjà ça. Je peux pas accepter. J'ai fait ça parce vous aider. Achète une voiture, un ticket de bus, - ce que tu veux, mais pars. - Merci. Je vais mettre de l'essence. - On se retrouve à l'entrée. - D'accord. Bonne chance. Vous aussi. Elle t'accompagne pour l'échange ? T'es sûr que c'est une bonne idée ? Et si ça tourne mal, - qu'elle est blessée ? - J'aurai besoin d'elle si Whistler ne coopère pas. Tu crois que ça sera si simple ? Qu'ils vont te livrer L.J, point ? Peu importe ce que je crois. Je sais de quoi ils sont capables. Je joue pas avec la vie de mon fils. Ça sera peut-être pas nécessaire. On arrive au tribunal dans 15 min. Ensuite, l'audition commencera. Ça devrait pas prendre plus d'une heure. Bien. Ça a l'air bien. Donc, ce marché... Qu'attendent-ils de moi, précisément ? Ils veulent tout savoir. Le Président, la Compagnie, ils veulent s'assurer que tu as des infos fiables et que tu es à même de coopérer. Si je leur dis tout... - beaucoup d'autres seront mouillés. - Tu t'inquiètes pour tes casseroles, mais tu as l'immunité totale. Dites la vérité et tout ira bien. Calmez-vous. Prépare-toi. Je sais pas à quoi tu penses, mais ma mort ne résoudra pas ton problème. - Je compte pas te tuer. - Putain, c'était quoi ça, alors ? Si on veut s'évader sans être vus, il nous faut une diversion. - Maintenant, on en a une. - Tu délires. - Ils nous attendent... - On n'a pas le temps. Il va être 15 h. Le garde devrait être K.O. maintenant. À 15 h 13, le soleil éblouira l'autre garde. On sera donc à couvert. C'est maintenant ou jamais. Je pensais ce que j'ai dit pour Sara. À ta place, j'éviterais de prononcer ce nom. On s'évade, et je t'échange contre mon neveu. Ensuite, je trouverai les responsables de sa mort... et je les tuerai tous. - Pas maintenant. - Je t'en prie. Je t'ai entendu dans la cour. C'est vrai pour Sara ? C'est pas... Enfin c'est... Qu'est-ce qu'elle... Je suis désolé, Michael. Sincèrement. C'était une fille bien. Je suis désolé. - Un problème ? - Si on vous demande, l'alimentation en essence fuit. Je vous accompagne à la plage. Non. Il faut que vous surveilliez. Dès qu'ils arrivent, je vous appelle, OK ? Si tout va bien, on aura tous les deux ce qu'on voulait. Restez là. Désolée. C'est bon. Vous faites ce qu'on vous demande. Vous devez avoir aussi hâte que moi que ça se termine. Quand on aura quitté le Panama, mon père, mon oncle et moi on ouvrira un magasin de plongée. - Une maison sur la plage... - Charmant. Baignade tous les jours. Vivre prêt de la mer... - J'en ai toujours rêvé. - J'ai compris. Tu es un être humain avec ses rêves, ses objectifs, etc. Ça ne dépend plus de moi, maintenant, mais de ton oncle. Espérons qu'il fera ce qu'il a à faire. Qu'est-ce que t'attends ? Où est Mahone ? Il est parti. Quoi, comme ça ? Pourquoi ? Comment ? Et si on s'inquiétait de notre propre sort. Son départ est plutôt précipité. Il pourrait nous balancer. Sullins. C'est arrivé quand ? Vous êtes sûr ? Je m'en occupe. Un problème ? 1 ou 2 Panaméens flippent un peu. C'est à dire ? On va user de persuasion. Rien de grave, ça va marcher. En attendant, on te dépose dans un hôtel. Il y a une heure, le marché était conclu. Donc... qu'est-ce qui se passe ? Relax. Ça reste ta meilleure option. À moins que t'aies d'autres cartes "sortie de Sona". Rappelle-toi, on a que 4 minutes. Donc, dès que t'es en bas, tu cours jusqu'au grillage. Tu te retournes pas, et pas un bruit. - Et si on est repérés ? - Si on crie "stop", - tu t'arrêtes. - C'est tout ? C'est tout. C'est l'heure. Où est Sammy ? Je sais pas. Qui passe en 1er ? Ici, ma vie ne vaut rien sans la tienne. Si ça foire, le premier à sortir se fera descendre. Toi, tu dois survivre. J'irai le 1er. Allez... C'est bon. Cinq... quatre... trois... deux... un. Le reflet. - Où est le reflet ? - J'en sais rien. Allez... C'est bon. Quelqu'un vient. - Bonne chance. - Toi aussi. Ça se couvre. Remonte, remonte ! Allez ! C'était notre seule chance. Putain ! Trouve-les. - Tu les entends ? - Ils nous attendent. - C'est qu'une question de temps. - Je sais. Ce putain de truc se détache pas. Venez nous amuser. Allez ! Impossible de se cacher, <i>malditos</i> ! Venez nous amuser ! Il faut pas qu'ils nous trouvent ici. - Et pour ça ? - Cache-le ! Allez ! Où tu vas comme ça, <i>Backra</i> ? Vous étiez où ? Aux toilettes ? On a déconné. Vraiment ? On s'est expliqués. Inutile que ça aille plus loin. Vous ne comprenez pas. Je peux pas laisser passer vos conneries ici. - Vous avez eu l'occasion d'annuler. - Je vous en prie. Nous connaissons les règles ! Deux hommes entrent, un sort. Ce différend doit être réglé. Allez-y. Qu'est-ce que vous attendez ? Soit vous vous battez, soit je m'en mêle. Désolé, vieux. Si un seul doit s'en sortir... - Alors ? - Ils ont L.J. à l'arrière d'un camion. - Il va bien ? - Je pense, oui. - Ils sont combien ? - Elle, un chauffeur, un garde du corps. Très bien. Merci d'être resté, vieux. On a commencé ensemble. On finira ensemble. Allez, Michael. Où es-tu ? Vous deviez pas monter la garde ? Je passais voir si tout allait bien. Ils sont juste un peu en retard. Alors, quel est le plan ? Vous allez fuir à la nage, attendre que la police passe, et... monter sur un bateau quelque part ? Un truc du genre. Et après ? - Retournez à la voiture... - Pas un geste. Je suis impressionné. Vous avez le cran de me regarder dans les yeux en me trahissant. - Vous allez me tirer dessus ? - Je peux pas vous laisser livrer James. Réfléchissez à ce que vous faites. C'est fait ! Depuis que vous m'avez dit ce qu'ils ont fait à Sara. Quand ils arriveront, James et moi, on partira. - Pour aller où ? - Je sais pas. Là où ils nous trouveront pas. - Vous jouiez donc la comédie. - Tout comme vous. M'emmener pour faire le guet ? Je vous en veux pas. On a tous les deux agi dans l'intérêt de ceux qu'on aime. Si vous faites ça, vous condamnez mon fils. Je suis désolée. Ils auraient déjà dû sortir. Ça bouge ? Non. Tu leur laisses encore longtemps ? T'as toujours voulu vivre près de l'océan. C'est triste, mais tu vas finir enterré en dessous. Vous me tuerez pas. Vous avez déjà tué Sara, vous avez besoin de moi. S'il m'arrive quelque chose, vous n'avez plus de monnaie d'échange. Michael et Whistler sortent aujourd'hui, ou il n'y a plus d'échange. Vous mourrez tous. Hurtado ? Hurtado, t'es où ? Faudrait jeter un oeil sur Hurtado à la Tour 1. Il répond pas et je le vois pas. Confirmé. On envoie deux gars. Vise les couilles, Scofield ! T'attends quoi, petit ? Y a pas de matchs nuls ici ! Si personne ne gagne, je descends et je vous finis tous les deux. Hurtado ? Qu'est-ce que tu fous ? Tu pionces au boulot ? Non, je sais pas ce qui s'est passé. Finis-en. Mon dieu, pardonne-moi. - Ils devraient être là. - Ils sont sûrement en chemin. - Ça a foiré. - On fait quoi maintenant ? Tu fais ce que tu veux, je prends la voiture. Quoi ? C'est quoi, ce bordel ? Les mains sur la tête ! Toi, tu descends. Maintenant ! On trouvera le responsable. - Quoi ? - Vous allez me dire ce qui se passe ? Je suis là. Bien. Où sont-ils ? - Avec moi dans la voiture. - J'ai entendu l'alarme. Ils étaient partis depuis longtemps. S'ils avaient tellement d'avance, pourquoi vous êtes à la traîne ? Soit je parle, soit je conduis. Je veux que me passiez Whistler. Quoi ? Passez-le-moi. Il est dans le coffre. Mais si vous y tenez, je m'arrête et vous pourrez papoter. Avec de la chance, je croiserai les flics. Ils adoreraient aussi lui parler. Préparez donc L.J. Les fuyards ont agressé un de mes hommes. Et, comme vous le savez, toute atteinte à la vie d'un soldat panaméen est passible de la peine de mort. La tentative provient de la cellule N° 212. Et si j'ai bonne mémoire, c'est la cellule de membres de ton équipe. Toi. T'es l'un des gars de Lechero. C'est ta cellule ? On va dire que c'est un "oui". Je croyais qu'on était <i>compadres</i>, toi et moi. Je te laisse faire tes affaires, faire venir tes putes. Quand tu m'as demandé ta propre réserve d'eau quand la plomberie a lâché, je te l'ai pas fournie ? Quand tu m'as demandé d'interdire les téléphones pour que tu puisses contrôler les ventes, j'ai pas été arrangeant ? Je fais tout ça pour toi. En échange, tu avais une chose à faire pour moi. Les faire filer droit ! On a peut-être misé sur le mauvais cheval. Il y en a peut-être un autre, ici, meilleur pour ce boulot. Bonne chance, bredda. Aucun des nôtres n'a tenté de s'enfuir. Je sais. Alors, tu sais qu'il y a qu'un type ici assez idiot pour essayer. Heureuse de vous voir rétabli. Merci. Des nouvelles de Sullins ? Il y travaille. Peu importe ce que disent les gens. - Qu'est-ce qu'ils disent ? - Vous savez, les gens parlent. - De ? - Des hommes que vous auriez tués. C'est vrai ? Si c'est le cas, vous pouvez m'en parler. Vraiment ? - Faites-moi confiance. - Je vais être direct. Vous jouez au gentil flic pour Sullins ? - Pas du tout. - Il n'y a jamais eu de marché ? Sullins veut que j'avoue pour alourdir les charges à mon retour aux States. - Le deal est réglo. - L'audition devait avoir lieu 1 heure après notre départ de la prison et j'attends toujours. Pourquoi ne pas me dire la vérité ? En souvenir du bon vieux temps ? Et si vous en faisiez autant, Alex ? Je suis pas aveugle. Mon frère se droguait. Je le repère à des kilomètres. Ne m'accusez pas d'être celle qui cache quelque chose. La radio vient de confirmer. Les gardes les ont comptés et ont sécurisé le périmètre. Personne n'est sorti aujourd'hui. Sucre, il se passe quoi ? - On dirait qu'ils s'en vont. - Quoi qu'il arrive, les laisse pas prendre L.J, OK ? On dégage. Attention ! - Papa ! - Lâche-la ! Vous le touchez et je jure que je la descends ! - Lâche-le ! Tout de suite ! - Papa ! Je vais te tirer de là, L.J. Je te le promets. Vous êtes sûr de vouloir faire des promesses intenables ? - La ferme. - Je vais vous confier un secret. Quand on choisit ce genre de boulot, on sait que ça finira comme ça. Tuez-moi. Lâche-le. - Lâche-le ! - Tue-le. Papa ! Quoi que vous fassiez, l'opération est un échec. Baissez votre arme, Linc. - Tue-le. - Papa ! - Redonnez-moi une chance. - Pour quoi faire ? Découvrir ce qui s'est passé à Sona. Laissez-moi parler à Michael. On peut encore avoir Whistler. Ça peut marcher. Ça peut marcher. On peut y arriver. Mets-le dans le camion. - Ça va ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? Des sacs à cadavre. - Écoute, ce qui s'est passé dehors... - Reste dehors. C'est fini. D'accord. Je veux juste que tu saches que je serais pas allé au bout. Heureusement, on ne le saura jamais. On fait quoi maintenant ? Tu sais pourquoi on est là ? Je suis pas toubib, mais je pense que ta mère a trop bu une nuit et... Continue et tu seras le prochain. Tu choisis quoi, mec ? Lent ou rapide ? Je vais m'en occuper moi-même. Des enfants, M. Scofield ? Un jour, peut-être. C'est très optimiste pour quelqu'un dans ta position. J'en ai cinq. Trois garçons, deux filles. Je leur racontais une histoire... Chez vous, elle s'appelle <i>Pierre et le loup</i>. Tu la connais ? La morale est que, même quand ils disent la vérité, il faut pas croire les menteurs. Mais ta vie est en jeu, mon garçon. Essaies-tu de t'évader, M. Scofield ? Essaies-tu de t'évader de cette prison ? - On sait que c'est impossible. - Réponds ! - Tu veux entendre quoi ? - Je veux la vérité. - Tu veux une raison pour me tuer. - Non... J'ai déjà une bonne raison. À cause de toi, je peux plus diriger cette prison efficacement. Mérité ou pas, les gars n'ont plus foi en moi. Il me reste plus qu'une chose pour assurer ma survie. Tu t'évades de cette prison, M. Scofield. Et tu m'emmènes avec toi. J'ai de bonnes nouvelles et d'autres, encore meilleures. On commence avec les bonnes. Les Panaméens sont de retour. Et les meilleures ? Vous allez faire une belle nuit dans ce lit. Je croyais que je... Qu'après l'audition, je rentrerais aux U.S. Vous avez dit... C'est vrai mais il est trop tard pour l'audition. Ce sera fait à la 1re heure demain. - Demain matin ? - C'est ça. Je vous en prie, peut-on faire quoi que ce soit pour accélérer les choses ? Quand un génie accorde un voeu, on lui demande pas de se presser. Cette audition doit avoir lieu aujourd'hui. L'audition doit avoir lieu maintenant ! Écoutez-vous. Vous êtes incroyable. J'ai tout laissé tomber pour venir ici et sauver vos miches de cet enfer. - On a fait un marché. - je peux pas attendre. Je peux pas attendre. Je suis tellement content de m'être déplacé pour aider votre estimée collègue. Vraiment ravi. Menottez-le. - C'est indispensable ? - Faites-le. Je suis désolée. Je peux pas attendre. Vous avez vu Whistler ? Toute ma carrière, j'ai tenté de garder les malfrats derrière les barreaux. D'une certaine façon, je contribuais à rendre le monde meilleur. Et puis... tu apprends ce qui est arrivé à quelqu'un comme Sara. Merde, on dirait pas qu'il y a plus de pourris dehors qu'ici. J'ai prévenu les frères de ce qui arriverait en cas d'échec. Si je leur donne un délai, autant leur filer une capote et une clope pour aller avec. J'ai fait tout le chemin jusqu'ici. Tu pourrais au moins me donner ton avis. Je croyais qu'on était d'accord pour que tu viennes pas. Je croyais qu'il fallait que tu sortes dans 7 jours. Il faut que je sache ce que ce retard va changer. Ça va pas être évident, mais ça reste jouable. Merci, James mais je ne suis pas complètement rassurée. - Qu'est-ce que tu veux ? - Ton cul dans un avion. Encore 4 jours. Si d'ici là, je suis sorti, je peux encore réussir. Fais-moi confiance. Ça ira. Je le ferai savoir aux frères. Et Sofia ?