Non. C'était papa. Je connais ce gars. Qu'est-ce que c'était? C'était fondu dans la peau de Michael Scofield. D'où ça vient? Pour autant que je puisse dire, d'un uniforme de garde. Qu'est-ce qui ne va pas? Les plans, ceux dont on a besoin pour aller de l'asile à l'infirmerie, ils ont disparu. Hé, ça n'a pas l'air mal. Tu as fait de réels progrès. L'enduit ajoute beaucoup de poids. Je vais peut-être devoir renforcer. Peu importe ce qu'il faudra, du moment que tu as fini à temps pour l'anniversaire. Ce sera fait. Tenez ça. Tu sais, le Shah aimait tellement son Taj qu'il a construit un autre temple exactement pareil de l'autre côté de la rivière. C'était une copie absolument conforme. Sauf qu'il était plus sombre, c'était comme un Taj Mahal noir. Je n'en ai jamais entendu parler. Eh bien, c'est parce qu'il n'a jamais été fini. Il a été renversé par son fils préféré avant de pouvoir la finir. - On dirait un mythe. - Non, c'est vrai à 100%. Je pense. Excusez-moi, Directeur. Le Dr Tancredi est ici pour vous voir. Merci. Adams, veuillez escorter M. Scofield jusqu'à sa cellule. Docteur, que puis-je faire pour vous? Euh, à vrai dire, c'est au sujet de Scofield, monsieur. Entrez. Qu'y a-t-il au sujet de Scofield? La brûlure sur son dos est plutôt sérieuse. Il semble récupérer. Au début, j'ai supposé qu'il avait été agressé par un autre détenu, mais j'ai trouvé ceci incrusté dans la peau de son dos. Qu'est-ce que c'est? C'est du tissu. Ça vient d'un uniforme de garde. Qu'est-ce que tu fais? J'essaie de me rappeler ces plans... que l'on a perdu quand je me suis brûlé. Sans eux, on ne pourra jamais s'orienter entre ces tuyaux sous l'asile. - Ça marche? - Non. J'ai passé beaucoup de temps à étudier ces plans... à les tracer nuit après nuit, en prenant en compte toutes les routes possibles jusqu'à l'infirmerie. C'est comme passer un examen pour lequel tu as étudié il y a dix ans de cela. I.P.! Comment ils deviennent comme ça, j'en ai aucune idée. Moi si. Ils tiennent trop de poches. Elle a tenu ta poche? Je suis peut-être social, mais c'est une frontière que je ne franchirai même pas. Alors, qu'est-ce qu'il en est, Bleu? On se casse quand? Il reste un hic, mais j'y travaille. Ouais, et qu'est-ce que c'est? Notre carte est un peu incomplète pour le moment. Je ne comprends pas. Pourquoi tu ne redescends pas là-bas? Parce que, premièrement, je n'ai plus l'uniforme de garde, ce qui veut dire que je ne peux plus traverser la cour ou passer le planton. Et deuxièmement, même si c'était le cas, c'est le bordel en bas. J'ai besoin de ça. Tu penses que tu vas t'en rappeler? Pas si tu me cours après. Il est temps de remballer. Vous allez devoir commencer à exterminer. On n'en a pas fini ici. Eh bien, ça m'a l'air fini. Nan, gardien, on a encore la moquette à faire, mec. Non, Bellick va ramener des professionnels pour faire ça. Il veut que ça soit bien fait. - Quand ça va se passer? - Demain. On a un vrai problème, n'est-ce pas? Les gorilles des moquettes vont venir ici, enlever ce tapis et ce trou va leur faire un grand sourire. - On va devoir le boucher. - On vient de le creuser. On a seulement besoin d'un morceau de contreplaqué et de cinq centimètres de ciment à séchage rapide dessus. Les gars des moquettes ne sauront jamais qu'il y a quelque chose en dessous. Et la nuit où on s'échappera, on le cassera à coups de masse. Eh bien, OK. Mettons nous y. On n'a que deux heures pour finir ça. Hé, Tweener. Tu as rencontré Avocado? Yo,  quoi de neuf? Regarde-la. C'est encore un bébé. Tire-toi. Assieds-toi. Alors... Scofield. C'est quoi le 911? C'est 411, et je ne sais pas, mec. Je ne roule pas avec lui. Tu sais, Avocado cherche un nouveau compagnon de cellule. Boss, allez, mec, j'essaie de manger avec le gars mais je ne peux rien avoir à moins d'aller à sa table, vous voyez ce que je veux dire? Scofield a ses propres potes, à l'I.P. Il n'a pas besoin de moi. Combien de temps il faut à ce truc pour qu'il sèche? Une, ou deux heures. Il y a le feu sur la ligne. Cet endroit est sympa. J'ai entendu dire qu'on recevait le satellite. Tout le porno que vous voulez, boss. Bien, bien. Vous savez, les filles, vous avez fait un tellement bon travail, je me suis dit qu'une autre paire de main dans l'équipe ne serait pas de trop. Quoi de neuf? Hé, mec, regarde ma brosse. Elle est toute collée. Quelqu'un doit les nettoyer. Etant donné ton rang, ça devrait être, euh, toi. Qu'est-ce que je dois faire? Il y a un tuyau dans la cabane de la cour. Tu peux l'utiliser. Nettoie ceux la, aussi. OK. Désolé d'avoir interrompu la fête, yo. Qui est-ce? Pour ce que vous cherchez, vous devez juste savoir que cet homme sur la photo travaillait pour la compagnie. Il s'est dévoyé. Et comment est-il impliqué dans cette situation? C'est le père de Burrows. Attendez, attendez, attendez. Vous avez choisi le fils d'un employé de la compagnie pour être notre pigeon? La  compagnie sait? La compagnie savait. C'était le but. Vous voulez bien extrapoler? Vous voulez bien arrêter avec toutes ces questions? Vous n'êtes qu'un garde du corps embelli, c'est tout. Votre job, c'est d'être vu, pas d'être entendu. Est-ce bien compris? - On en est encore loin? - Oh, on est prêts à y aller, baby. - Un autre maton. - C'est quoi, un happy hour? Scofield? Pope veut te voir. Vous autres vous vous rassemblez, vous avez fini ici. Hé, le gardien Patterson a dit qu'on avait jusqu'à la fin de la journée pour finir. Et moi je dis que vous avez fini. Il y a pour 2 heures de travail dans la cour que vous devez faire avant la tombée de la nuit. Allez, allons-y. - On est morts. - Non. - Je le ferai. - Ça doit être fait ce soir. J'ai dit que je le ferai. Scofield, Pope attend. Hé, Linc. Tu vas me laisser sortir? Non, Linc, je suis juste venu te dire qu'ils ont fixé une nouvelle date. Le Département des Corrections a redéposé toute la paperasse. L'exécution est vendredi dans une semaine à minuit. Tu vas me laisser sortir dans la cour ou quoi? A moins que Pope ne me le dise lui-même, je ne peux pas. Allez, mec, dix minutes. C'est tout ce que je demande. Dix minutes. Je suis désolé. Un gars vient au palais de justice, dépose des dossiers médicaux, Lincoln a droit à un report d'exécution, alors... pouf... il disparaît dans la nuit. Qui est-ce d'après vous, un fanatique anti-peine de mort? Allez, dans ce dossier, j'en doute. Mais sans un nom ou une trace écrite, on n'a aucun moyen d'arriver jusqu'à lui. Alors une fois encore, on n'a rien. Un report de deux semaines, ce n'est pas rien, OK? C'est toujours plus que ce qu'on avait hier. Je peux te poser une question? Tu penses vraiment que tu vas découvrir la vérité sur cette histoire? Qu'ils te laisseront découvrir la vérité? Ces gens n'existent pas. Tu les poursuis par la loi, et ils l'utilisent contre toi. On fait de notre mieux, OK? La loi est notre seul moyen de les emmener devant la justice, LJ. Ils ont abattu ma mère, mec. Tu penses que j'en ai quelque chose à faire de la justice? Je les veux. Je veux leur faire ce qu'ils m'ont fait. Allez, LJ. C'est aux tribunaux de décider, pas à nous. Ecoute, ils vont faire une erreur, OK? Ils vont laisser une preuve qui ne pourra pas être réfutée. Et on sera là à les attendre quand ils le feront. Peut-être ont-ils déjà fait une erreur. Là-bas à la cabane, dans le puits. Quinn. Quelqu'un l'a couvert. Ils ont dû venir le chercher. Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Regarde,  voilà son téléphone. Tranquille. OK, un peu plus bas! Encore un peu. OK, je l'ai. Tu vas bien? Oui, ça va. Remontez-moi. Vous voulez bien nous laisser une minute, Gary? Michael, je veux que tu sois absolument honnête avec moi. Le docteur Tancredi a trouvé ça incrusté dans ta chair quand elle t'a soigné. Apparemment, cela vient d'un uniforme de garde. As-tu été agressé par un gardien? Michael, Michael, j'ai besoin d'une réponse. Il ne s'agit plus de respecter les règles des détenus. Il s'agit de mauvaise conduite d'un officier. C'est ma responsabilité. Vous ne voudriez pas que je perde mon travail maintenant, n'est-ce pas? Non, bien sûr que non. Vous avez été très bon envers moi et mon frère. Mais j'ai besoin de savoir où tu t'es fait cette brûlure, tout de suite. Autrement, tu vas aller en isolation. Tu comprends? A toi de choisir. - Ecoutez moi. - Calme-toi! Ecoutez-moi, ne faites pas ça! Ne faites pas ça! Michael! Non! Michael. Michael? Michael? Linc? Qu'est-ce que tu fais ici? Linc, on a de gros problèmes maintenant. Qu'est-ce qui s'est passé? Le Pope m'a posé des questions auxquelles je ne pouvais pas répondre. A quel sujet? Il a une preuve que j'étais là où je n'étais pas censé être. Il ne le sait pas, mais tôt ou tard il va reconstituer le puzzle. Il n'y a aucun moyen de s'en sortir. Si. Tu dois juste garder la foi. Non. J'ai mis tout ce que j'avais là-dedans, et c'est en train de s'effondrer. E coute-moi. Le but de l'isolation est de te briser, de te rendre dingue. Tu dois rester fort, tu m'entends? Ne les laisse pas te briser. J'ai mis tout ce que j'avais là-dedans. Ecoute, bébé, je suis désolé d'avoir mis si longtemps pour te rappeler. Il se trouve que notre division ne va pas être mobilisée avant 2 ou 3 jours. Quand je n'ai pas eu de tes nouvelles, je ne savais pas quoi penser, bébé. J'étais si inquiète. J'ai commencé à regarder les infos, à chercher des victimes. Je suis vraiment désolé pour tout ça. Tu dois me croire. J'ai commencé à appeler le Bureau de Détachement Militaire, pour demander s'il y avait un quelconque problème avec la 117ème. Euh, non. Il n'y a pas de problème avec la 117ème. On revient. C'est la pagaille, c'est tout. Encore quelques jours, et ce sera notre tour, bébé. Ce n'est pas ce que l'officier de Détachement Militaire a dit. Il  a dit que la 117ème ne revenait pas avant six mois. Quoi? Euh, non. Ça ne peut pas être vrai. - C'est ce qu'il a dit. - Ah, tu sais pourquoi? C'est parce qu'on fait le transport. Tu sais, techniquement on est détaché à la 140ème. Je veux dire, c'est pour ça qu'il a dit ça. - La 140ème? - Oui, oui. Ce n'est que quelques jours de plus. C'est tout. Je veux dire. Tu n'as pas besoin d'appeler qui que ce soit. Je vais revenir, OK? Je t'appellerai dès que je saurai la date exacte. - OK? Je t'aime. - Je t'aime. Michael est en isolement. Les merdes nous tombent dessus les unes après les autres. C'est pas le moment de paniquer, les mecs. Oh que oui, c'est le moment. On a un trou à reboucher là-bas et Scofield était sensé le faire ce soir. Ils viennent demain matin à 8h00, ils vont arracher la moquette, et on est mort. A moins que quelqu'un d'autre ne le rebouche. Non, non. Il a raison. T'es le seul dont les chiottes s'ouvrent sur le monde extérieur. Tu veux que je fasse ça tout seul ce soir? Tout à fait. Tu te fous de moi? C'est impossible. Ne dis pas que c'est impossible. J'ai des gens qui m'attendent... des gens que je vais perdre si tu continue à jouer la gonzesse. Facile à dire mon pote, c'est pas toi qui risques de te faire chopper. On risque tous de se faire chopper. Et t'es le seul chat à pouvoir y faire quelque chose. Je peux peut-être sortir de ma cellule. Et je peux peut-être accéder à la salle de repos. Mais si j'y arrive et que je rebouche ce trou, je me retrouverai piéger dans la pièce. Je serai enfermé. Je ne pourrai pas sortir. Scofield devait avoir une solution. Oui. La grille vers la sortie. Bien sûr, celle en plein milieu, à la vue de tous? Oui, t'as intérêt à mettre de bonnes chaussures, amigo, parce que tu vas devoir courir. Je risque de m'en prendre pour dix ans de plus si je me fais prendre. T'as intérêt à pas te faire prendre alors. En rang! Ce soir, cousin. Tu dois le faire ce soir. Michael. Ca va? Qu'est-ce que tu fais? J'essaye de me souvenir de ce qu'il y a sous le bâtiment du service psychiatrique. Ce n'est pas à ça qu'il faut penser. Tu dois penser à sortir d'ici. Michael. Allez, parle-moi. Hors de question. Si je dois tenter cette course, tu dois piquer ce truc pour moi. Tu te rends compte de ce que tu me demandes? Tu dois le faire pour l'équipe. Hé, chérie, ta culotte dépasse. Elle ne dépasse pas, elle vole. Avec fierté. T'aimes bien faire la fête toi. L.J.? Allez, on y va. Ok. Si on arrive à faire marcher le téléphone de Quinn, ça peut être une mine d'infos. Non. Ca ne va pas. Il nous faut juste trouver le bon adaptateur. Et Quinn? On le laisse là? Le mec qui m'a tiré dans le dos? Oui, on le laisse là. Si tu racontes ça à qui que ce soit, je te... Sur la colline du Capitole aujourd'hui, le Sénat se retrouve pour la 1ère fois au coude à coude ce matin. La très largement débattue loi environnementale est à 50-50. Ce qui signifie que la décision de la vice-Présidente Reynolds sera décisive. Je sais que mon discours à l'air d'un disque rayé, mais tu travailles trop. Tu devrais plus souvent sortir, passer du temps avec tes amis. Et les hommes? Si tu t'apprêtes à faire un exposé de ma vie sociale, ça va être plutôt triste. Je suis pas très chanceuse côté relations. Pas de chance ou pas les bons mecs? Un peu des deux. Mais tu as raison, je choisis pas les gentils garçons. J'aime ceux qui ont de gros problèmes émotionnels auxquels je peux m'identifier et qui deviennent mes problèmes. Oui. - Comme Scofield? - Non, pas comme Scofield. Ne me mens pas. A chaque fois qu'il vient pour sa piqûre, tu passes 20 minutes à lui remonter la manche. Tu sais quoi? Je le trouve intéressant. Et il est beau mec, mais ça reste un prisonnier. Je te promets une chose. Jamais il ne se passera quelque chose entre moi et un prisonnier. Michael. Quoi? Qu'est-ce que tu dis? Je m'y suis investi. Stop! Ne bouge plus! A genou! Ne tirez pas s'il vous plaît! L'Etat de l'Illinois n'apprécie pas trop que des prisonniers tentent de s'évader. On porte plainte, tu passes trois mois à attendre ta sentence. Et tu reviens ici avec dix ans de plus. Je n'essayais pas de m'enfuir. Bien sûr que non. Tu ne faisais qu'hurler à la lune. Si j'étais toi, je commencerais à parler. J'ai attendu dehors dans la cours. Je me suis caché sous les gradins jusqu'à ce que la nuit tombe. On devait me balancer quelque chose par-dessus le mur. La drogue, c'est presque pire qu'une tentative d'évasion. Le dernier à s'être fait balancer de l'héroïne par-dessus le mur a pris 10 ans de plus. Ce n'était pas de la drogue. Alors qu'est-ce que c'était?! Fouillez-le! Qu'est-ce que c'est que ça? Une culotte? Tu prends le risque de te retrouver en isolement pour une culotte? Tu prends le risque de te voir rallonger ta peine tout ça pour des sous-vêtements? Ma copine voulait que je sache qu'elle pensait à moi, chef. Elle a l'air sacrément accro ta copine? Je sais, chef. C'était la chose la plus idiote que j'ai jamais faite. J'ai peur de la perdre en étant ici. - Il a fait ça par amour. - Alors vous comprenez. Bien sûr, Sucre. Je comprends. Que je ne te choppe pas tout seul la prochaine fois, ok?! Sucre! Sink? Sucre. - Où est Michael? - A côté de toi. Michael. Michael! Michael! M ichael! Michael! Michael, allez. Gardien! Gardien! Oui? Allez voir mon frère, il ne répond pas. Quoi? Scofield. Allez le voir. Il ne répond pas. S'il vous plaît. Scofield. Scofield. J'ai besoin d'un médecin à la 12 immédiatement. - Quoi? - Je répète, immédiatement. Il y a un magasin de téléphone sur la huitième avenue. Prends le téléphone. On revient dans dix minutes, reste sur le canapé. Vous êtes bien chez Owen Kravecki. Je ne peux vous répondre pour le moment. Tu crois vraiment pouvoir taper sur 4 touches avant que je ne presse la détente? Laissez un message et je vous rappellerai. Merci et bonne journée. Lumière pour la 12. Vous pourriez attendre dehors, s'il vous plaît? Michael? Ok, tu vas sentir mes doigts sur ton poignet. Montre-moi tes yeux. Je vais jeter un oeil à ta main. Ca va aller. Ca va aller. - Sucre s'est fait... - Je sais. J'espère qu'il a réussi. J'espère qu'il a eu assez de temps. On va bientôt le savoir. Dépêchez-vous. Je croyais qu'on avait choisi Lincoln Burrows car c'était un moins que rien qui ne pourrait pas se défendre. Maintenant j'apprends que son père est un ancien de la boîte à qui on essaye de régler son compte? Et heureusement, le but de la boîte et le notre son les mêmes. Caroline, ça fait 15 ans que je fais ça, et j'ai toujours tout fait pour vous, votre famille, et surtout, mon pays. J'ai besoin de savoir pour qui je travaille. - Vous travaillez pour moi. - Promettez-le-moi. Je vous le promets, Paul. Je dois vous laisser. Et que me vaut cet honneur? Le vote au Sénat cette après-midi. J'ai compris. C'est moi qui vais trancher et je vais voter non. Je vais le faire. En fait, il va falloir voter "oui" cette fois. Je veux être sûre de vous avoir bien comprise. Vous voulez que je m'allie aux environnementalistes? Il ne s'agit pas vote ici. Il s'agit de vous et de votre image auprès des électeurs. Notre pays est de plus en plus friand d'énergie renouvelable, alors si vous paraissez plus centriste, vous attirerez un plus large panel d'électeurs... des électeurs qui vous éliront l'an prochain. En plus, le président mettra son veto quand elle se retrouvera sur son bureau. Et nous obtiendrons ce que nous voulons, n'est-ce pas? Tu n'as probablement aucun poil sur le corps, hein? Fous-moi la paix. Viens ici, Tweener! On dirait qu'Avocado a le béguin pour toi. Je peux vous mettre dans la même cellule si vous voulez. Arrêtez, ok? J'ai quelque chose pour vous. Scofield et ces potes... ils préparent quelque chose. Tu veux bien être un peu plus précis? Ca a rapport avec la pièce qu'ils refont... et la moquette. Pardon messieurs. Dégagez! Michael! Michael! Michael! Il ne répond pas, commencez par du chlorpromazine. Il est au bord de la dépression profonde. Avertissez-moi immédiatement s'il se passe quelque chose. Nettoyez-le. Tu m'as fait peur. Baisse cette arme. Tu n'es pas un meurtrier. Tu ne veux pas faire d'erreurs idiotes. Bouge pas! - Calme-toi, calme-toi... - Ta gueule! LJ, tu peux t'en sortir autrement, ok? Je peux t'aider, mais si tu presses la détente, tu seras un meurtrier, et après je ne pourrai plus t'aider, ok? Je travaille pour le gouvernement, LJ. Je peux faire beaucoup de chose pour toi La chose que tu puisses faire pour moi, c'est mourir! Lâchez votre arme! J'ai dit lâchez votre arme! Tu vas devoir remettre ça, on dirait bien, hein? Lâchez votre arme, immédiatement! Non. J'ai fait ce que vous m'avez dit. C'est de la merde tes infos. Il n'y avait rien. J'ai besoin de plus de temps. T'as eu assez de temps. Tu me fais perdre mon temps. Ouvrez la 88! Laissez-moi une autre chance. Fermez la 88! Amuse-toi bien. Chef. Chef! Vous avez eu de la chance. Ce gosse est recherché pour double meurtre. Vraiment? Vous le connaissiez? Vous savez pourquoi il a choisi votre maison? Non, mais il a crié un truc du genre, "tu as tué ma mère," et il disait que j'étais un agent du gouvernement, et... je sais pas, on aurait qu'il était complètement drogué. Qu'est-ce que vous faites dans la vie, M. Kravecki? Je suis responsable régional des ventes pour de la viande déshydratée. Les trucs du genre jerky? - Oui, vous aimez? - Lesquels? Buffalo. Prenez-en. J'en ai à revendre. Déjeuner dans une heure. - Quel est le problème? - Il est en face de toi. - Quoi, Haywire? - Oui, c'est mon compagnon de cellule. Je crois que je suis schizophrène à tendance bipolaire. - Tes tatouages. - Et alors? - Ils représentent quoi? - Ce ne sont que des tatouages. Ce mec a un labyrinthe sur le corps. Pourquoi? Pourquoi aurait-il un labyrinthe sur le corps? C'est un chemin. Où mène t'il? Salut. Tu avais raison sur mes tatouages. C'est un chemin, comme tu le disais. Et il faut que tu te souviennes de ce que tu as vu, Haywire. Il faut que tu rappelles des dessins. Tu penses pouvoir y arriver? Qui êtes-vous?