- Oui. - Où est-elle ? Elle m'a montré les photos, mais elle n'a pas voulu que je les garde. Très bien. - Je veux savoir qui est ce gars. - Il a dit qu'il s'appelait Sullins. Alex, merci d'être venu. - Salut, Lang. - Que se passe-t-il ? Il y a plein de types en costard qui fouinent dans ton bureau. - Je te connais, hein ? - Je pense pas. Si, si, si. Tu es McFadden. - Tu me confonds avec quelqu'un d'autre. - Tu étais avec l'ambassadeur. Tu ne me connais pas, je ne te connais pas, mais c'est ton boulot de me faire sortir d'ici. - Vous vous évadez demain. - A 15h. - Tu veux dire à 3h. - Non, je veux dire 15h. On fait ça demain... au milieu de la journée. Donne-moi la bague. Sage décision. - Tu veux la bague, frangin ? - C'est plus ton style, mec. Hé, hé, hé. Ca va, tout va bien. Retournez tous d'où vous venez. Allez-y. Non, allez-y. Juste un mot. Tu devrais t'entraîner et faire plus attention dorénavant. Oui, Monsieur. Hé. Hé. Comment tu t'appelles ? - Tyge. - Michael. L'australien. Tu as dit que tu le connais de Nice. C'est vrai ? - Tu me traites de menteur, là ? - C'est ce qu'il dit de toi. Il dit qu'il n'a jamais été Ambassadeur. Non, pas un ambassadeur, l'Ambassadeur. J'étais concierge à l'Hôtel Ambassadeur. J'aurais juré qu'il y avait travaillé quelques mois. Qui sait, hein ? J'étais défoncé la moitié du temps. C'est un peu pour ça que j'ai été viré. Et un peu pour ça que je suis ici. - Il faisait quoi à Nice ? - Quoi ? Tu écris un bouquin ? On part à 15h13... ça nous laisse 3 heures et 41 minutes. Et nous n'avons toujours pas de solution pour dehors. Je m'occupe de ça. Je dois juste vérifier quelque chose. Et le grillage ? Ton pote le fossoyeur ne l'a arrosé qu'une fois, et je n'ai pas envie de me faire électrocuter aujourd'hui. Me sentirais-je mieux si Sucre avait réarrosé le grillage ? Oui. Est-ce une option ? Non. A moins qu'il n'ait une autre raison d'être là. Quoi ? Tu vas tuer quelqu'un pour avoir plus de produit sur le grillage ? Je réfléchirais à te tuer si ça nous faisait sortir d'ici aujourd'hui. Vous savez ce qui va nous aider à sortir d'ici ? Une échelle. Michael... où va-t-on aller une fois passé ces murs ? Trouvez-moi juste une échelle. Ce hamac est plus petit que l'autre. On va avoir besoin de quelque chose pour l'allonger. Parfait. Je vais m'en occuper. Je ne suis jamais allé à Nice. Il parait que c'est magnifique. Je ne peux pas te dire. Je me fous de savoir si ce type te connaît ou pas. Ce qui m'intéresse c'est son apparente fixation à te mater tout le temps. Scofield. Visite. On sera dehors bien assez tôt. Il ne posera plus problème. Scofield, tu as une visite. Salut, mec, mate ça. Est-ce qu'on joue aux dés dans ton pays ? Viens dans ma cellule, je t'apprendrai. Tu veux que je vienne dans ta cellule pour "jouer aux dés" ? - Très subtile. - Très drôle. Ouais, ouais, ouais, c'est hilarant. Dis-moi, es-tu si sympa avec tous les mecs torses nus de Sona ? Je t'ai donné à manger, hier. Je t'ai donné un endroit où dormir. - Je me demande pourquoi. - C'est quoi ton problème, bordel ? Ecoute, je n'ai juste pas envie de coucher avec toi, c'est clair ? C'est si dur à croire ? Prends une assiette. Pour aller jusqu'au grillage, on va devoir s'occuper de 2 des gardes des tours. Je m'occupe déjà d'un. Pour l'autre, on va avoir besoin de ton aide. Tous les jours entre 13 et 14h, il prend sa pause déjeuner. Il prend un gobelet de café. Tu dois trouver où et mettre quelque chose dans ce gobelet. Fais en sorte qu'il soit inconscient pendant l'évasion. Tu me dis ça alors qu'il ne reste que 3 heures ? Je ne sais pas quoi te dire. - 15h13 ? - 15h13 c'est là que ça commence. - On sera sur la plage à 15:25. - En pleine journée. La Compagnie pense toujours que l'on fait ça à 21h, n'est-ce pas ? Ecoute, je ne peux plus mentir à ces gens, Michael. On a besoin de temps pour surveiller le site de transfert pour savoir si on peut faire sortir LJ et Sarah au cas où ils essaient quelque chose. - Tu as le flingue ? - Ouais, j'ai le flingue. - Comment va LJ ? Comment va Sara ? - Ils vont bien. - Et pour les photos ? - Je ne peux pas avoir de photos. - J'en ai besoin, Linc. - Je n'arrive pas à les avoir. Comment on sait qu'ils sont toujours vivants ? Je fais ça pour eux. Susan dit qu'ils vont bien. Fais-lui juste confiance. C'est toi qui me dis tout le temps qu'on ne peut faire confiance à personne. Maintenant tu... tu te portes garant pour eux ? On n'a pas le temps. Ecoute, si je ne vois pas de photos de LJ et Sarah avent 14h30, je ne vais nulle part. Trad: Cels et Fako - Synchro: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com Impossible de trouver du fromage américain par ici. - J'espère que tu aimes l'Asadero. - Ouais. C'est parfait. Il y a quelques années, je servais à Mossoul. Et j'ai été faite prisonnière. Quelques nuits plus tard, j'ai entendu le bruit d'un hélico de l'armée américaine. A deux clics et ça se rapprochait. Mes mains étaient toujours attachées derrière mon dos et j'ai... j'ai couru. Je n'ai pas réalisé que si c'était une mission de sauvetage, mes ravisseurs pouvaient aussi entendre les hélicoptères. Je n'ai pas réalisé que c'était en fait un échange de prisonniers et que m'échapper serait vu comme un acte hostile. J'ai été recapturée immédiatement. Six Rangers sont morts dans la fusillade. Et pendant les 3 semaines suivantes... Disons juste que les hommes sont des porcs. Soyons clairs. Ceci est un échange. Si tu n'essaies pas d'être un héros, ton père et toi vous irez bien. - D'accord ? - Oui. Bien. Mange. Norman ? Norman ? ! Comme tu l'imagines, il préfère Lechero. Norman ? Il vous tue avant ou après vous avoir fait vos impôts. Il vous tue quand ça lui chante. J'ai soif. Pourquoi tu n'irais pas nous trouver quelque chose à boire, garçon ? Tu n'as peut-être pas eu le mémo, mais j'ai eu une promotion. Garçon. Qu'est-ce que tu viens de me dire ? Hein ? - Quel est le problème ? - Le manchot et sa bouche. C'est ça le problème. Je le défie là tout de suite ! Je vais lui parler. File. Ce n'est pas fini. File ! - On était juste, euh... - Non, non, non. La faveur que tu me dois... qu'est-ce que tu as trouvé ? Un truc comme ça prend du temps. Je ne peux pas simplement aller les voir et dire, "Hé, celui qui trahi Lechero, lève la main." Tu vois ? Je t'ai demandé d'être mes oreilles ici et tu n'as rien entendu ? ! Mais dès que j'essaie, que je m'installe pour commencer à sentir des choses, Sammy change toujours de sujet. Je ne dis pas que c'est lui, mais... Je ne veux pas écouter tes théories. Je veux des résultats. Est-ce que tout va bien ? Est-ce que James va bien ? Ouais, il va bien. Ca vient d'où ? Chez Uribe, le restaurant sur le bord de la route à quelques kilomètres. Si j'ai besoin que tu identifies un garde particulier... un garde de la tour... tu pourrais le faire ? - Je veux juste ne pas être pris. - Tu pourrais le faire ou pas ? Oui. - Lincoln ? - Ouais. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai besoin d'un truc. Teodoro est inoffensif, mec. C'est un... un clown. C'est un clown mort. Hé, mec, je ne voulais rien dire, mais, hier soir, je cherchais mes cartes et devine quoi ? J'ai trouvé ça. Tu les planquais. Prends-les. Ils sont dégueulasses. Mec, tu ne peux pas trouver meilleurs cigares. Où tu les as eus ? Augusto ? Je ne peux pas l'empêcher de me les envoyer, mais je ne travaille pas pour lui, c'est compris ? Tu es sur que je peux ? J'étais dans le coin... - Tu es venue jusqu'ici pour me voir ? - Je suis venue pour te sortir d'ici. Je peux te mettre à la prison de Schaum en 48 heures. A St. Louis. Sullins voulait une sécurité moyenne, mais, euh, je l'ai fait taire. Quel deal il me propose ? 25 ans ? Perpétuité ? Le directeur nous laisse beaucoup de marge en échange d'un témoignage contre le gouvernement dans le complot impliquant Lincoln Burrows. Alors... Qu'est-ce que tu dis de 8 ans ? Dès que Sullins aura fini, on peut avoir un véhicule prêt... - Je ne crois pas. - Quoi ? J'apprécie l'effort, ton effort, mais je ne peux pas faire 8 ans. Tu es parti pour 10 maintenant. Le gouvernement cherche des faveurs. Une fois aux USA, si tu ne coopères pas, ils vont tout te mettre sur le dos. C'est un total de plusieurs meurtres. Sans ce deal, tu vas te retrouver en prison pour le reste de ta vie. J'apprécie l'effort, tes efforts. - Mais je ne peux pas. - Alex ! Alex ! Quand on va sortir d'ici, et... pourrais-tu faire en sorte que cela revienne à ma copine ? D'accord. Tu sais, euh... Je pourrais faire de même pour toi. - Fait un nœud marin là. - Je proposais juste. Tu sais quoi, si c'est moi qui ne survie pas, et que tu veux me faire une faveur, tiens tes promesses. - Je ferais tout ce que je peux. - J'espère que c'est vrai. - Où en est ce nœud ? - Tiens. Est-ce que j'ai passé ton test ? Je t'ai dit que j'étais un pêcheur. On en est où ? J'ai trouvé une cellule qui nous mènera jusqu'au grillage. C'est une course plus longue que depuis mon ancienne cellule, - mais il faut que ça le fasse. - Laquelle ? Qui y vit ? - Papo, Cheo et Sammy. - Ecoute, je sais ce que tu en penses, mais c'est la seule cellule du 2ème étage qui est en face du grillage et où nous ne serons pas visibles des tours de gardes. Et comment est-on surs qu'ils ne seront pas là ? A 14h, tout le monde devrait être dans la cour pour le match de foot. Tu es sur que ça n'a pas déjà commencé ? Quelqu'un est sorti du ring pour se battre. Qui que ce soit qui insulte ainsi notre système judiciaire doit être puni. Je sais que le lâche ne se rendra pas de lui-même. Mais si quelqu'un a des informations au sujet de cet acte honteux, je veux le savoir. - Allons-y, Menudo. - Pourquoi ? Lechero te veut. Bouge ton cul. Bien, tous les jours je te vois dans la cour, tu joues à ton sport américain et porte tes fringues américaines. Je ne t'ai entendu dire un seul mot d'espagnol depuis que tu es là. - J'aime entraîner mon anglais. - Et pourquoi ne le ferais-tu pas ? L'Amérique est une grande nation. "Une Nation, indivisible, avec la liberté et la justice pour tous." C'est ça ? - Oui. - Oui. La justice pour tous. La justice pour toi et le justice pour moi. Et la justice pour... celui qui a tué ce blanc-bec dans la cour. Je sais pourquoi tu n'as rien dit là-bas. Mais tu joues à ton jeu américain débile toute la journée, juste en face des escaliers où le corps a été trouvé. Si tu ne me dis pas ce que tu sais, il y aura des conséquences. Ben, j'ai vu une personne aller dans la cage d'escalier. Et ensuite peut-être une minute après, j'ai entendu une dispute. Tu as vu qui ? Donc après que nous ayons accroché la corde... on enlève les barres et nous sommes en bas, n'est-ce pas, Michael ? Quelqu'un a quelque chose à dire à propos de ce qu'on vient de voir ? - Qu'est-ce qu'il y a à dire ? - Pour commencer, il y a 1h tu as dit qu'on devrait tuer quelqu'un et ensuite quelqu'un se fait tuer. Je n'ai pas dis ça et c'est ce sur quoi on devrait se concentrer là. Passons 2h à nous soucier d'un autre cadavre dans ce trou pourri. Qu'est-ce que vous voulez ? - Qu'est-ce que vous faîtes ? - Lechero veut te voir. - Je n'ai pas d'info. - Il ne veut pas d'info. Il veut une confession. Je n'ai rien fait. Ecoute-le; il est innocent. Tu veux te confesser ? Tu peux facilement échanger sa place. Peut-être que là on devrait s'occuper de trouver le vrai coupable, hein ? Oui, mais ici, il peut y avoir une centaine de personnes sur cette liste. Sauf que je trouve qu'un seul coup à la base de la nuque - ça a l'air assez professionnel, Alex. - J'étais au parloir, Kojak. Et qu'est-ce qui te rend si sur que Whistler ne l'a pas fait ? C'est lui qui a eu un accrochage avec ce type. - Non, il a trop à perdre. - Whistler est mort, et s'il ne l'est pas déjà, il le sera bientôt, alors c'est toi et moi. - Il n'y a pas de toi et moi. - On ne part pas d'ici sans lui. Dans 2 heures, je passe par cette fenêtre et à travers ces murs. - Oh, ouais ? - Ouais, c'est vrai. - Où vas-tu aller, Alex ? - N'importe où sauf ici. Il n'y a qu'une seule route de sortie et la jungle est sous le contrôle de la police 24h/24h et 7j/7j, alors, encore une fois, où vas-tu aller, Alex ? A 15h13, je suis parti. Je te dis que je ne sais rien de tout ça. Je ne devrais pas... je ne devrais pas être ici. Je peux te promettre que je n'ai pas tué ce type. Quelqu'un t'a vu sortir de la cage d'escalier. - Y a-t-il d'autres preuves ? - Mes hommes trouveront quelque chose. Et bien, est-ce que tu vois une arme sur moi ? Je ne m'attendais pas à trouver une arme sur toi. Et bien, pourquoi ne la cherchent-ils pas ? Si vous la trouvez, vous trouverez le vrai tueur. Où alors ils trouveront où tu l'as planquée. Alors, quoi, je piège quelqu'un ? Ca t'a déjà traversé l'esprit que quelqu'un essaie de me piéger ? Qui en aurait quelque chose à faire ? Tu sais pourquoi je suis ici, que j'ai des ennemis qui ont du pouvoir. Tu crois que mon jugement est trompé par les amis du maire ? Pose ton cul. Quand j'avais 13 ans, ma mère travaillait comme femme de ménage pour un homme riche... ...elle était seule dans la maison... avec lui et il... Tout le monde savait ce qu'il avait fait, mais parce qu'il était riche et que nous étions des immigrés, la police n'a même pas fait de rapport. Alors, une semaine plus tard, pour avoir accès à son portail, je me suis habillé en livreur de lait... un lechero... et j'ai fait en sorte qu'une punition équitable ait été rendue. Tu vois comment je favorise les riches ? Je comprends les règles ici, et je les respecte. Mais pourquoi cette rapidité de jugement ? Y a t-il une règle qui dit que l'on doit trouver un suspect en 10 minutes ? Non. On a tout le temps qu'il faut. Merci. Clairement, je n'irai nulle part. Si tu as besoin de parler de nouveau, je serais dans ma cellule. Non. Tu seras juste ici dans cette chaise. - Qu'est-ce que tu veux, bordel ? - Je ne t'aime pas. Je n'ai aucun respect pour toi. Arrête. Tu vas me faire de la peine. J'ai vu de quoi tu étais capable, mais je dois dire que je ne t'aurais pas vu en meurtrier. Tu crois que j'ai tué Tyge ? Je vous ai vu tous les deux dans la cour ce matin. J'ai essayé d'être gentil avec lui. C'est lui qui a commencé. Alors, si tu ne l'as pas tué, qui est-ce ? - Pas moi. - Allez, Brad. Qui voulait sa mort à part toi ? Tu crois vraiment que j'ai tué cette grenouille ? Combien de fois je t'ai eu en joug ? Tu crois que je ne voulais pas appuyer sur cette gâchette ? Bon Dieu... Je n'arrive même pas à me tuer moi-même. Hé, tu as vu quelqu'un qui aurait vu Whistler descendre les escaliers ? - On est sorti qu'une minute. - Bien, alors dépêche toi. Plus vite Whistler meurt, plus vite je pourrais te donner la patte de poulet, ou si tu préfères, tu peux me la donner toi cette patte de poulet... tu sais, essayer de sortir en homme. De toutes façons, tu viens sur le ring avec moi aujourd'hui. Zylafol. C'est utilisé pour anesthésier les chiens Deux doses et le garde sera hors d'état de nuire pour quelques heures. Je pensais que la petite amie de Whistler se joindrait a nous. Où est-elle ? Dans la voiture ? - Elle est venue à moi. - Je m'en fiche qu'elle t'aide. Je n'aime simplement pas que tu me l'ait caché. Qu'est ce que ça fait ? Tout sera fini demain, non ? Plus de surprises, Lincoln. Quoi ? Dis-le. Est-ce que je peux avoir une photo de Sara ? Vivante ? Non. Tu ne lui as pas dit. Tu n'as pas dit à Michael que Sara était morte. Je peux avoir une photo ou pas ? Je suis sur qu'on peut s'arranger, mais c'était intelligent de ne pas le dire à ton frère. Il a l'air un peu trop sensible. C'est l'endroit ou l'échange se déroulera... LJ et moi t'attendrons. Toi, Michael et Whistler, vous nous rejoindrez ici. Comme prévu, tu auras ton fils a 9h. - Lincoln ? - 9h. C'est lequel ? Je sais pas, je pense que c'est le plus grand. L'autre boit toujours du jus d'orange. - Tu es sur ? - Je pense, oui. Je suis pas totalement sur, ils se ressemblent tous. On a essayé de te joindre. Il y a un autre cadavre à Sona. J'étais juste en train.. Viens ! Tu veux un café ? Prends-moi un jus d'orange. Jus d'orange. Un jus d'orange et un café s'il vous plait. Regarde où tu vas ! Tenez... C'est celui de mon pote, je vous en prie. J'insiste. Capitaine Hurtado ! Voila un autre café. - Vraiment. - Toma, toma. - Gracias. - Mec, Je... Merci quand même. Excusez-moi, Señor. Je dois aller à Sona. Ma voiture est tombée en panne d'essence... Désolé, je vais dans la mauvaise direction. Je dois vraiment aller à Sona. Je vais vous y emmener. Venez avec moi. Merci. Fais gaffe au couvercle. Mes condoléances. Tu t'es finalement fait un ami et il va mourir. Putain de malchance, tu peux empêcher ça, tu sais. Si tu n'avais pas remarqué, ma position me permet d'entendre des choses. J'écoute. La seule preuve de Lechero c'est qu'il a descendu les escaliers, hein ? Et si tu avais des preuves irréfutables ? - Bien, je n'en ai pas. - Mais si tu en avais. Tu me suggères d'en inventer ? Si ça peut aider ta conscience, alors accuse quelqu'un qui le mérite. Quelqu'un qui a tué et qui n'a pas été puni. Ouais, comme toi peut-être. Sammy. Tu veux que je dise à Lechero que son bras droit devrait mourir. Tu ne vas rien lui dire Lechero. Lechero sait que c'est la bague de Sammy. Si tu la mets dans le sang de l'escalier, puis que tu cries à Lechero ce que t'as trouvé... tout la prison sera au courant de la culpabilité de Sammy. Lechero n'aura pas le choix. C'est Sona Ne t'inquiète pas pour ça. Tout ce que tu as à faire c'est de mettre cette bague dans le sang et dire que c'était à Sammy. Je m'occupe du reste. Tu veux sauver la vie de ton ami ? Quelqu'un d'autre doit mourir. Explique ton désaccord avec ce Tyge. A ce qu'on vient de me dire, il savait quelque chose sur toi. Il pensait savoir quelque chose sur moi. Opportunité et motivation. C'est une bonne combinaison. Tu sais que certains prisonniers n'aime pas comment tu gères Sona. Je doute que ce soit le bon moment de m'insulter. Non, non, non, je veux juste dire que : si tu me tues, justice sera rendue et ils seront calmés. Mais quand ils sauront qui a vraiment fait ça, ils sauront que tu as tué un homme innocent. Tu n'as toujours pas répondu à ma question. Quel était le problème avec Tyge ? C'était un curieux. Il s'occupait de mes affaires. Je suis sur qu'il a fait la même à quelqu'un d'autre et ça l'a tué. Tu veux bien admettre que vous vous êtes disputés ? On est en prison. Si quelqu'un m'accuse faussement, je ne peux l'admettre. Tu dois respecter ça. Ecoute, j'ai répondu à toutes tes questions. J'ai essayé de me défendre du mieux que j'ai pu. Maintenant je peux faire quoi pour que tu me fasses confiance ? Je ne fais confiance à personne aujourd'hui. On doit te le dire souvent mais.. Tu es très belle Je veux dire vraiment belle. C'est quoi le problème ? Tu ne le sais probablement pas mais... Il y a une visite spéciale pour les gens spéciaux... Je pourrais faire en sortes que tu ailles dans Sona et que tu passes un moment en privé avec ton amoureux. Et tout ce dont tu aurais besoin de faire pour t'assurer cette visite peut être fait ici même dans cette voiture. - Ouais. - On a la photo. - Ca ressemble a quoi ? - Ca ressemble à Sara. Je serais à Sona dans une heure. Rendez-vous sur le parking. - Tout va bien ? - Attends, attends, attends. Tu n'aimes pas ton homme ? Je sais pas si tu le sais mais Norman a un très mauvais tempérament. Norman ? Norman St. John ? Sí. Tu es l'une des filles de Lechero ? Sí. J'attends. Il y a avait des complications avec le garde. Des complications pour droguer le garde ? - Ouais mais c'est bon. - Bien, c'est m'encourageant, mais pourquoi droguez-vous le garde là alors qu'ils s'échappent ce soir ? Le temps que la drogue fasse son effet... Ca prend une heure, comme je te l'ai dit. Alex... Tu es devenu négligeant, Alex. De quoi tu parles ? C'est une blague ? J'ai arrêté de cacher des choses sous mon matelas depuis longtemps. Tu as trouvé ça sous mon matelas ? Parce que si oui, quelqu'un l'y a caché. Tu vas devoir trouver mieux que ça. Vraiment ? Tu as trouvé des empreintes dessus ? Hein ? Des fibres ? Tu vas l'emmener au laboratoire de Sona ? Ils ont emmené Whistler car il a descendu le mauvais escalier. Je pense que ça suffira pour que vous échangiez vos places. - Tu vois ce que je veux dire ? - Ca veut dire quoi ? - Ca prouve quoi ? - Ca prouve tous ! Je vais faire en sorte que Lechero le sache aussi. Michael. Michael, je n'ai pas tué ce mec, je n'ai pas tué ce mec ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Tout va bien ? Qu'est-ce que vous foutez ? Hein ? - C'est pour quoi ça ? - Ton père a essayé de faire le héros. Non, non. Hé, s'il vous plait, s'il vous plait ! S'il vous plait, non, arrêtez ! Quand je t'aurais coupé la colonne vertébrale et tous les nerfs, tu ne sentiras plus rien. Non, non, non, non ! Je suis désolé. On voulait pas faire ça. Papa, ils vont me tuer ! Quoi ? LJ ? Oui, ils ont un couteau sous ma gorge ! LJ ! Susan, ne lui fais pas... - La vérité. - La vérité. Michael sort à 3h13. On a rendez-vous à 3h45. S'il te plait, on voulait être sur que l'endroit soit sécurisé. C'est tout, c'est la seule raison pour laquelle on l'a fait. On dirait plutôt que tu prévois une autre intervention. - Un autre sauvetage. - Non, non. C'est faux, on n'a pas planifié autre chose. Non, s'il te plait, laisse mon fils tranquille. Wahou. Tu mènes la belle vie, hein ? C'est ça ? Tu t'amuses trop pour envisager de sortir ? J'avais besoin de temps pour réfléchir. J'avais besoin de temps pour finaliser notre accord avec les Panaméens, mais au lieu de ça j'ai dû venir ici. Ouais, je suis sûr que te convaincre de venir a dû être très compliqué. Je vais être honnête. J'avais envie de te voir comme ça ici, mais maintenant que je suis ici. Je ne le souhaiterais à personne. On peut garder tout ça pour après... Je sais pas si on peut ou pas. Tu as pris ta décision, Alex ? - Huit ans, sécurité minimum. - J'ai réussi à en avoir 4. Et je pars pour les USA ce soir ? Une fois que le procureur se sera occupé de toi, tu seras en route. Comment ça un procureur ? Tu te mets devant lui, tu lui dis tout et il détermine si tu seras un témoin crédible et utile. C'est une formalité. C'est une formalité, une simple formalité ? Tu sais, si ça ne dépendait que de moi, tu pourrais pourrir ici le restant de tes jours. Mais le département de la justice est extrêmement motivé pour tout savoir de ce que faisait le Président Reynolds. Alex, c'est sur à 100%. Tu as fait beaucoup d'erreurs dans ta carrière. Tu le sais et je le sais, intentionnellement ou pas. J'ai huit dossiers sur mon bureau qui le prouvent. Et si tu n'acceptes pas cette offre, je t'assure que ce sera la plus grosse erreur de ta vie. - Je sais qui a tué ce mec. - Mais bien sur. Lechero ! Qu'est-ce qu'on a là ? J'ai trouvé ça dans la cellule d'Alexander Mahone. Pratique ! D'accuser l'homme qu'on peut même pas questionner. Ca suffit. Cheo ! Prends le prisonnier, c'est le moment. Tu sais que Whistler n'a pas fait ça. Il vient de dire qu'il a trouvé ce couteau dans la cellule de Mahone. - Ca ne prouve pas mon innocence ? - Tu es une blague. Tu parles d'égalité. Tu parles de justice mais à la fin de la journée, tu n'es qu'un dictateur. Et comme tous les dictateurs tu as peur de perdre ton pouvoir. Ce ne serait pas sage d'en dire plus. Tu te fous du vrai meurtrier tant que tu tues quelqu'un. C'est tout ce qui compte pour toi, n'est-ce pas ? J'ai déterminé qui est coupable et la sentence est la mort. Tu fias une erreur. C'est un meurtre ! Tu le sais et je le sais ! Aies au moins le courage de l'admettre ! Tu as raison ! C'est un meurtre. Non ! J'ai trouvé ça dans la cour. Augusto utilisait ça en tant que cadeau. Et maintenant tu pues le cigare. Bouge. Tout va bien ? C'est triste... une erreur et un étranger vous jette de la terre dessus. Il va s'en sortir. Je questionne ton amour pour ton fils. Il était à 2 secondes de la décapitation à cause de toi. - Je t'ai dit la vérité. - Peut-être. Mais si tu as prévu autre chose, maintenant c'est fini. Parce que... il se passera quoi si tu essayes quelque chose ? - Je sais. - Oh, parfait. C'est le même journal qu'elle tenait dans la dernière photo. C'est tout ce que j'ai pu avoir. Tu ne m'a pas laissé beaucoup de temps. Tu crois que Michael ne va rien y avoir ? Oui, "Hé, Michael, regarde la photo." Il voudra la voir de plus près. Plus de faveur pour aujourd'hui, sors de là. On se voit dans une heure. - Pas de foot aujourd'hui ? - Non, pas de foot. Tu es mon frère, Sammy ? Bien sur. C'est bon ? Le garde va s'endormir dans une demi-heure. - Alors on est bon. - Pas totalement. Ils savent qu'on sort cet après-midi. - Tu lui as dit ? - Elle l'a découvert. - Pourquoi tu n'as pas menti ? - Elle l'a découvert. Alors que va t'on faire pour les sortir de là, Linc ? Rien. Tu penses qu'ils vont simplement nous rendre LJ et Sara ? C'est trop dangereux. Si on essaye quoi que ce soit, ils vont.. Quoi ? Leur faire mal ? Non, pas s'ils veulent Whistler, ils ne feront rien. On fait ça selon leurs règles. Pas de jeux. Pas de surprise, d'accord ? Montre-moi la photo. Montre-moi la photo, Linc. Allez, la photo ! Je peux pas te montrer la photo. Pourquoi pas, Linc ? Elle est morte, Michael. Je t'ai menti. Je suis désolé. Si vous ne vous évadez pas aujourd'hui, ils vont tuer mon fils. Ils vont tuer LJ ! Michael, on doit le faire. Michael, on doit le faire ! Michael ! Sara est morte. Ils l'ont tuée. Oh, mec, je suis désolé. Je l'aimais et.. maintenant elle est partie. Et c'est de ta faute. Quoi ? Hé, du calme. Quoi ? - C'est de ta faute. - Hein ? Il m'a parlé de son problème. Ce combat va avoir lieu. Réfléchis bien à ce que tu es en train de faire.