de sortir d'ici. - Papa, c'est moi. - Lisa ? Tancredi me menace d'une arme. Si tu ne laisses pas Michael et les autres partir, elle me tuera. Arrêtez ! - Je m'en vais. - Non, M. White ! Tourne-toi ! - Doucement, ma belle. - C'est agent spécial Miriam Holtz. On l'a ! - Ils l'ont. - Je n'aurai pas cru cela possible. J'avais tort. Et maintenant ? Voici vos contrats officiels. Allez voir Dallow au plus vite. Où est Gretchen ? Elle s'est enfuie. - Il nous a doublés. - Il peut pas faire ça. Oh que si, c'est le gouvernement. Ils vont arriver. Ils sont juste en retard. - Il ne revient pas ! - T'en sais rien ! Ils arrivent ! Qu'est-ce qu'on fait ? On appelle le DHS. Voir ce qu'ils savent sur Self. C'était Scofield et Burrows. - Êtes-vous au bureau du sénateur ? - Je suis touché. Miriam est morte. Où êtes-vous ? Vous aviez raison concernant cette opération. Je dois retrouver Gretchen. Tu vas m'aider ? Ou je t'explose le visage ? À l'aide. - Sécurité du Territoire. - Passez-moi le supérieur de Don Self.</i> Un instant. - On lui a donné 100 millions de dollars. - C'est un vrai agent ? Qui a vu sa plaque ? On avait des armes et on a voyagé dans un C-130. - Il bosse pas aux immatriculations. - Ça veut rien dire. C'est vrai. Et si le DHS était dans le coup ? Ici Herb Stanton. Qui parle ?</i> Self l'a joué fine. Il l'a joué solo. Il a hésité quand on a eu besoin d'autorisations officielles. Soi-disant pour que la Compagnie ne le sache pas. Alors qu'il voulait pas se faire prendre, ce fils de pute ! Il l'a joué serré. Alors qu'on tenait la chandelle. Si le DHS sait où on est, ils vont rappliquer ici. Qu'ils viennent. On n'a rien fait. C'était le contrat. On n'a que du papier. Rien d'autre. On doit s'en aller d'ici. On peut pas. Michael a son opération. Il ne s'agit pas de fuir. Mais de survivre. Je veux voir la Compagnie partir en fumée et vous en prison. On vous a fait ça. Nous. Ils vous attendent, monsieur. C'est une journée charnière pour l'avancée de nos projets. Sait-on où se trouve Scylla ? Notre sécurité, notre futur sont en grand danger. Oui ou non, Jonathan. Épargne-nous ton monologue. Attends-moi dans mon bureau. Je viens m'assurer que l'opération se déroule correctement. Dehors, maintenant. Quel est ton plan ? Nous voulons l'entendre. Tu voulais déplacer Scylla malgré nous et ça a échoué, alors on t'écoute. D'autres questions ? Très bien. Vous savez quoi faire. Procédons et retrouvons Scylla. Ceux qui ont cru en moi ces derniers mois, sont morts pour la plupart. Cette ligne m'échappe. "Puis soudain il s'envole." Prends ça. Sarah a raison. Tu dois aller à l'hôpital. On était si près du but. Si près. Je sais. J'ai parlé à LJ hier. Je lui ai dit que c'était presque fini. Je vais tenir parole. - J'aurais dû m'en douter. - Personne n'est responsable. Self nous a tous doublés. On doit s'en aller d'ici. C'est notre seule option. - En haut. - RAS. On sait ce qu'il en est, maintenant. On y va. Herb Stanton, Sécurité du Territoire. On veut discuter. Pourriez-vous revenir à l'entrepôt ? D'accord, mais avant on veut des garanties. De quel genre ? On a respecté notre contrat, alors maintenant c'est à vous. Je jetterai un oeil à ce contrat, mais d'après moi, voler Scylla ou tuer deux agents n'en faisait pas partie. De quoi parlez-vous ? Voici ce que je vous propose. - Revenez, rendez-vous... - Self nous a doublés ! Sans ça, je vous traquerai comme des animaux. Sous-titres: Travis et Jayson.sosweet pour forom.com - Transcript: showfa.tv On a fait ce qu'ils voulaient. Pas question d'être inculpé de meurtre. On a deux meurtres sur le dos. Qu'est-ce que tu fais ? - S'ils arrivent... - On avisera. Tu sais quoi ? il faut se rendre à l'évidence. Et maintenant. C'est stupide. Tu ne peux rien faire contre eux. Les écouter, c'est stupide. Je retourne pas en prison. On peut encore respecter notre contrat. Il faut prouver que Self a Scylla. Et comment ? - Il nous faut un autre plan. - Ouais, et un plan qui nous fasse passer la frontière mexicaine. - Mon cousin Petey nous aidera. - Hors de question. On peut pas. Rien sur Scofield, Burrows et Mahone. On pense que Self crypte le signal de son cellulaire. Placez une équipe tactique au DHS. Si Self ou ces salopards se montrent, assurez-vous qu'ils n'approchent pas du bâtiment. Je ne peux pas revivre ça, constamment surveiller mes arrières. On continue. On fait tomber la Compagnie. On finit ce qu'on a commencé. Tu appelles qui ? Un médecin. Pas maintenant. Quand ? Écoutez. Cole Pfeiffer, employé à Gate, une société florissante, et sa complice encore non-identifiée on été reconnus d'après les portraits robot. Et eux ? Qu'on surveille le trafic de San Diego jusqu'à la côte. Je n'arrive pas à croire que tu l'as tué. Il faut savoir couper un membre malade - pour préserver le reste du corps. - C'était ton meilleur conseiller et... Quand j'ai fait appel à toi je t'ai dit que posséder une carte avait certaines responsabilités. Si tu n'es pas assez forte, fais-le-moi savoir maintenant. Gregory White a été tué dans la fusillade.</i> La police tente de savoir s'il s'agissait de représailles ou d'un vol. On n'est pas les seuls dans la galère. Si on veut coincer Self, selon toi, comment compte-t-il s'y prendre avec Scylla ? Il doit le vendre. Dites-moi si je chauffe. Vous chopez Scofield et sa bande, les ramenez ici tous frais payés, pour qu'ils fassent le boulot, et maintenant c'est eux les boucs émissaires. Un vrai chef-d'oeuvre, il faut l'avouer. J'ai toujours dit que les flics étaient les pires. Tout ça pour l'argent, c'est ça ? Des dettes de jeu ? Peut-être êtes-vous accro au sucre en poudre ? Les infos que t'as sur Gretchen, t'es sûr que c'est la bonne adresse ? - Certain. - Alors, la ferme ou je te bute. Compris ? - La ferme. - Je sais quand je dois fermer... Silence. Faut combien de temps pour trouver une cabine dans cette ville ? Ils vont revenir. Même topo. Pas d'effort physique pendant 8 heures. Écoute. Tu as besoin d'aide. Et tenter de coincer Self n'est pas recommandé. On pourrait aller au Mexique. J'y ai des contacts. Tu t'occupes de nous tous. À nous de nous occuper de toi. Opération ou pas... Jamais je ne serai tranquille avant d'avoir fait tomber ces gens-là. C'est clair, et je comprends. Je ne m'attends pas à ce que tu sois d'accord. On peut faire confiance à personne : le gouvernement, la police... Raison de plus pour ficher le camp d'ici. On règle ça. Je veux le coincer aussi, mais on patauge là. J'ignore depuis quand Self mijote ça, mais c'est bien monté. J'espère que tu sais où est Scylla. - Tu l'ignores ? - Je l'ignore. Qu'est-ce qui se passe ? Self nous a doublés et a pris Scylla. T'as une idée d'où il pourrait être ? À sa place, je chercherai un nouvel acheteur. Un acheteur ? Tu sais quoi ? Si tu mens, je te casse en deux. - Je veux le coincer autant que toi. - Où es-tu ? J'arrive. Parc de Grand Hope, dans une heure. Quoi ? C'est Emily. Elle a eu un accident. Passe le téléphone à la pédale qui braque son arme sur toi. Elle veut vous parler. Quoi de neuf, Gretchen ? Rentre à la maison. On continue à croire cette garce ? Ils nous attendaient à Gate avec des automatiques. Vous croyez que c'était pour nous couvrir ? C'est une mercenaire. Elle fera tout pour avoir ce qu'elle veut, et là on veut la même chose. On prend nos précautions, mais de toute façon, elle va nous mener à Self, et pour l'instant... - C'est tout ce qui compte. - On n'a aucune chance. Nos visages ne sont pas encore aux infos. Le DHS contient l'affaire. Sénateur ? On a monté cette opération avec les meilleures intentions, mais avec la façon dont on s'y est pris ça se retourne contre nous. - Comment cela ? - C'est une chasse à l'homme, or, seuls vous et deux agents tenter de manier ces criminels. C'est absurde. Ce qu'on voyait à la base... A échoué. Ça ne signifie pas que le bateau prend l'eau. Personne ne sait. Ça restera ainsi. Entrez ! Bonjour. Richard Sooter, US Marshal. Je suis ici à la demande du directeur Esmar pour régler une fois pour toutes l'affaire Scofield/Burrows. Je compte sur votre aide. Inutile de faire des cachotteries... Dites-moi tout. Je peux aider. Votre coeur est bien accroché ? Oui. Il travaille avec Donald Self. On a la liste des appels entrants/sortants du DHS. Stanton a reçu un appel provenant de nulle part. - Impossible d'identifier l'appelant. - Le portable de Self. Les Transports ont repéré Gretchen. Elle est encore à L.A. Chris appelle de Johannesburg, attendant vos ordres. Je le rappellerai. Concernant ce M. Stanton... Alex, comment ça se passe ? Aucun signe de Gretchen. Aucun signe d'elle. Elle est pas encore là. RAS. Bien, c'est parti. N'avance plus. Désolée, Rita. - Tout ira bien. - Oui, on est tous copains ici. Te fais pas de souci. Envoyer Feng m'a presque coûté la vie, ça a gâché mon plan, d'où ta présence ici. Tu vas me trouver un acheteur pour Scylla. T'as parlé à Scofield et ses copains ? - Comment vont-ils ? - Biens et en colère. Ouais, où sont-ils ? Don, je ne sais pas, je ne suis pas leur mère. Tu n'es pas leur mère, mais... elle te ressemble. N'est-ce pas ? Elle a de grands yeux bleus. Je suis censée les rencontrer dans une demi-heure. Appelle pour donner l'info à la Sécurité Intérieure. Où ? Où ? Pour cette opération, Michael, il nous faudrait des signatures de 20 différents chefs de départements. La seule façon dont ça peut marcher c'est via un indépendant... au noir. Je devrais vous remercier. Ok, grâce à ce que vous avez fait, des vies seront changées à tout jamais. Scofield, avez-vous reconsidéré mon offre ? Si je vous retrouve Self et Scylla, serez-vous capable de maintenir notre accord ? Comment comptez-vous faire ça ? C'est ce sur quoi on travaille. Les fédéraux... ils sont là. On a été piégé. Les mains en l'air ! Les mains en l'air ! Avoir tué 2 agents fédéraux devraient vous rapporter une autre peine de mort, M. Burrows. On n'a tué personne. Self est derrière tout ça. Don Self est un agent reconnu et un homme honorable. Ouais. Vous ne seriez pas le 1er assis dans cette chaise à essayer de raconter n'importe quoi. Pourquoi ne sommes-nous pas partis au Mexique ? - Vous avez dû avoir un problème. - Non. On en savait aussi peu que vous. On sait ce qui s'est passé, Burrows. Vous ne comprenez pas. Pensez à la valeur de Scylla. Pensez à tout ce que Self a fait pour garder cette chose... pour garder cette chose secrète. Et nous ? Nous... qui avons réussi ce job. Où sont les cadavres ? Pendant cinq minutes, arrêtez de penser à nous et concentrez-vous sur Self ! Pourquoi aurions-nous mis notre liberté en danger ? C'est la seule chose à laquelle on tenait ! Où est Fernando ? Il est en chemin. Michael, j'ai toujours une amie au bureau auquel on peut faire appel. Elle peut peut-être passer quelques appels, voir où ils détiennent Linc. Qui tu appelles ? C'est Scofield. D'accord. Alors réponds. J'aurais dû te mettre une balle dans la tête quand je le pouvais. Ce n'est pas moi qui t'ai piégé, Michael. Ah ouais ? Alors qui ? Je pensais ce que je t'ai dit, Michael. J'aime ton style. Ok ? Tu es un gars intelligent. Malheureusement pour toi, je suis un peu plus intelligent. Ah ouais ? C'est ce qu'on va voir. On m'a dit que la Sécurité Intérieure vous a surpris au plazza, hein ? Je vais te donner un dernier conseil. Fuis. Ok, va chercher tes amis et commence à courir. Faut qu'on y aille. Michael, il faut qu'on y aille. J'apprécie ton aide, d'accord ? Je vais aller vendre Scylla maintenant. Don, tu n'iras nulle part. Vraiment ? OK. Qui est l'acheteur ? Il s'appelle Vikan. Et ce n'est pas l'acheteur, c'est le conduit. Le conduit vers quoi ? On ne déplace pas vraiment de l'héroïne. C'est un petit peu plus spécifique. Il y a à peu près 5 personnes dans le monde qui savent quoi faire de Scylla et qui sont prêts à l'acheter. OK. Allons-y. Bagwell reste ici. Tu vas te retrouver captif de ma négativité si tu lèves la main sur l'une d'entre elles. Je t'avais dit de ne pas me baiser. Comment oses-tu ? Je vais revenir très bientôt. Et je te promets que cet homme ne vous fera pas de mal. Comment oses-tu ? Je vais réparer ça. Waouh, Gretchen, tu te fais des amis de tous les côtés, hein ? Maintenant bouge tes fesses. On a accédé aux documents de Self et on a pu récupérer les fichiers qu'il a essayés d'effacer. Ils nous donnent une image plus claire de qui il est et de ce qu'il fait. "Honorable", hein ? Qu'avez-vous découvert ? Un nom. Robert Walker. La nouvelle identité que Self compte utiliser. On a trouvé un numéro de sécurité sociale, un compte en banque aux Caïmans, des cartes de crédit et un itinéraire de vol pour quitter le pays demain matin. Tout d'abord, nous vous devons des excuses. Deuxièmement, quand nous l'aurons retrouvé; il nous faudra à tout prix votre aide. Comment ? Votre témoignage, celui de votre frère et ceux des autres contre Self en échange d'une totale immunité. Vous serez libres. On avait déjà un marché. Si vous partez maintenant, plus personne ne sera là pour dire la vérité. La DHS doit se protéger. On peut pas passer notre temps à pourchasser vos amis. Ils doivent venir ici pour qu'on s'occupe des détails. Et s'ils ne le font pas ? On a tous des problèmes de confiance. Alors vous pourrirez tous dans une prison haute sécurité. La DHS a en finir avec cette chose ou à l'enterrer. A vous de choisir, M. Burrows. C'est le mieux que vous puissiez faire. Michael. Linc, où es-tu ? Dans l'entrepôt. Mets les haut-parleurs. La Sécurité Intérieure sait que Self nous a piégés. Qu'est-ce qu'on a ? Ils ont trouvé un fichier qu'il a cru avoir effacé avec un compte en banque international et un billet d'avion pour quitter le pays. Alors c'est fini. Ouais... Si on témoigne contre Self, on peut avoir une immunité totale. Immunité contre quoi ? On a fait le job pour lequel ils nous ont engagés. Michael, ici le sénateur Conrad Dallow. On a des preuves vérifiant vos accusations. Je vous donne ma parole que vos problèmes sont finis maintenant. Venez ici maintenant pour qu'on puisse en finir. Ok, j'ai décidé... ou plutôt je pense qu'on devrait écouter le sénateur. Et si ça tourne mal, j'ai un plan de secours. Sucre, je veux que tu ailles avec Sara au point de rendez-vous pour le surveiller. Alex et moi, on va s'assurer qu'il n'y ait pas de surprises en allant à l'entrepôt pis en les suivant jusqu'au point de rendez-vous. C'est là qu'on va rencontrer le sénateur. D'accord ? On y sera. Tu sais, mon père a passé la majeure partie de sa vie politique... à chercher la justice. C'était une sorte d'obsession. Et ma mère et moi, nous ne comprenions pas pourquoi les problèmes des autres devenaient si facilement les siens. Et je pense que c'est pour ça qu'elle l'a quitté. Et, Michael, tu me rappelles de plus en plus mon père ces temps-ci. La façon dont tu places les problèmes de tout le monde avant les tiens. Ceci étant dit... ...je veux que tu saches que si le rendez-vous avec le sénateur Dallow ne se passe pas comme tu veux, tu n'as pas à t'inquiéter pour toi et moi. Rien... ...Rien ne se mettra entre nous. Ouais. Et tout ira bien, n'est-ce pas ? Tu sais, j'ai compris. La DHS s'est bien occupé de toi au début et t'a promis la terre entière et puis ils t'ont finalement mis dans un placard à balais à côté du blaireau de la FAA. Et tu as pété un plomb. Gretchen, tu es vraiment très perspicace. C'est fascinant. Et tout ça finit avec une hutte de 3 étages à Tahiti, n'est-ce pas ? Un écran plat et quelques jet skis à l'extérieur. Mais ce que tu vas découvrir, Don, c'est que quand ce sera fini et que tu auras fini de t'auto congratuler et qu'il n'y aura plus personne à qui raconter l'histoire, tu seras aussi seul que tu l'es maintenant. Voilà qui est Don Self. Vraiment ? A toi de me le dire. Ouais. Sors ton arme. Que se passe-t-il ? Tu veux une part du gâteau ou pas, Bagwell ? Alors sors ton arme. Relaxe, Don. D'accord. Pointe-la sur sa tête. Don. Arme-la. Don ! Don ! - Je veux mon argent. - Don. Et je veux être dans un avion d'ici la fin de la journée. Sinon, toi et ta famille, vous découvrirez qui est le vrai Don Self, tu m'as compris ? - C'est lui. - Tu m'as compris ? - On est bon. Ok, c'est lui. S'il te plait. Je te rappelerai. 1714 East 7th street. Ca ne peut pas être ça. T'es sûr que c'est ce qu'il a écrit ? C'est ce que ça dit. C'est un parking. Pourquoi Michael aurait choisi cet endroit ? Je pensais que toi et Michael alliez à l'entrepôt. Michael m'a envoyé ici d'abord. Que se passe-t-il ? Où est-il ? Il est en sécurité.... Michael va bien. On ne va pas pouvoir faire ça tout seul. Il fait ce qu'il a à faire et il faut qu'on fasse ce qu'on a à faire. Pour l'instant, c'est prendre ce bus et quitter cette ville. Et il faut qu'on parte maintenant. Il veut juste que vous soyez tous les deux en sécurité. Il faut vraiment qu'on y aille. Où est Michael ? M. Scofield, Herb Stanton. Voici le sénateur Conrad Dallow. De la part de tous les Américains, je veux vous remercier pour ce que vous avez fait. Gardez votre salive. Je suis ici pour témoigner et puis je partirai avec mon frère. Par ici. D'accord, messieurs, dites-nous ce que vous avez. Bus 34 avec des arrêts à Bakersfield et Fresno, embarquement immédiat au terminal 5. On part vraiment ? Tu as entendu Mahone. C'est ce que Michael veut. Ouais. Ok, mais si le marché avec Dallow est vrai, on n'a aucune raison de fuir, n'est-ce pas ? Michael est juste prudent, il s'assure qu'on n'est pas de problème supplémentaire. Oui, mais si lui en a, il va avoir besoin de notre aide. Ils pensent peut-être qu'il n'y a plus rien qu'on puisse faire. Si on part maintenant, on l'abandonne. Je ne me doutais pas que Self en était capable. Maintenant qu'on sait qu'il est derrière tout ça, notre situation est bien pire. Il ne s'agit plus juste de nos carrières. On risque d'aller en prison. On risque 15 ans juste pour avoir organisé une opération non-autorisée sans l'accord du Congrès. Ou pas. Il n'est plus forcément question de limiter les dégâts. Ca pourrait devenir une véritable excision. Ca vous conviendrait, sénateur ? Alors ils doivent tous partir. Où sont les autres ? Mahone, Sucre, Tancredi. Ils ne vont pas venir. Linc et moi allons témoigner mais les autres... On aura tous l'immunité. Ce sont les termes de notre accord. Notre témoignage suffira à condamner Self. Messieurs, ils ne peuvent pas rester en cavale pendant qu'on essaie de régler ça. Peu-ton les appeler ? Peut-on les faire venir ici ? Le marché était que vous veniez tous. C'était ça les termes. S'ils ne viennent pas tous, il n'y a pas de marché. Ecoute, l'ami, tu auras ce que tu veux, d'accord ? Allez-vous les appeler, oui ou non ? Il n'y a jamais eu de marché, n'est-ce pas sénateur ? J'aimerais pouvoir vous donner une meilleure réponse, Michael, mais Don Self a laissé beaucoup de problèmes derrière lui. On doit les régler. Vous allez me dire où ils sont ? Ca n'arrivera pas. Je peux vous ramener Self. Je peux vous ramener Scylla. Scylla ? On ne pense même plus à Scylla. Entre la récupérer et finir tout ça maintenant, le choix est simple. Vous vouliez une réponse pour la prison haute sécurité, vous l'avez, Richard. Il est temps pour vous de partir maintenant. Escortez M. Sooter dehors. Je vais compter jusqu'à 5. Un, deux, trois... Vous avez un rendez-vous avec le général. Tenez. Attends ici. Ca fait un bail, Gretchen. Tu ne travailles plus pour le général? Correct. C'est qui ? Je suis le gars qui a Scylla. T'es intéressé ? Le général offre une récompense à celui qui pourra ramener Scylla ainsi que la tête de ceux qui l'ont volée. J'apprécie que vous me donniez l'opportunité d'infliger ça au général. Je peux la voir ? Allez-y tous. Sooter, s'il vous plait, je peux vous... Pas la peine ! Pas la peine, sénateur. Le général a spécifiquement demandé à ce que je vous amène en vie. Avancez. - Vous alliez nous tuer, sénateur. - Linc ! C'est Stanton qui a pris cette décision. Ecoutez, ce qui était extrêmement compliqué il y a 30 secondes n'est plus maintenant. Il y avait 6 personnes au courant pour cette opération. 2 d'entre eux sont toujours en vie, l'un est en cavales... et je suis l'autre. Et je ne dirai pas un mot. Vous ne vous en sortirez pas si facilement, sénateur. Vous allez nous aider. Il y a un dossier dans l'attaché caisse sur la table de conférence. Il contient les derniers restes de cette opération. Quand vous vous en serez débarrassé, rien de tout ça n'aura jamais existé. C'est la base d'une opération secrète. Si vous le voulez... ...ça n'est jamais arrivé. Je vais partir maintenant. Prendre l'avion. Peut-être aller voir ma femme avant qu'elle ne se couche. J'espère juste qu'on ne me tirera pas dessus en sortant. Je suis vraiment désolé, messieurs. On a essayé. On a essayé. Laisse-le partir. Linc, laisse-le partir. Non. Laisse-le partir. On fuit maintenant ? Je te tuerai moi-même la prochaine fois que tu fais quelque chose comme ça. Où est Mahone ? Il est parti. On peut faire affaires quand vous aurez le reste de Scylla. De quoi vous parlez ? C'est incomplet. Incom...? Quoi ? C'est qui ce clown ? - Un clown ? - Ouais, un clown. Il en manque une pièce. Regarde... ici. Bonjour, Don. Je crois que tu as quelque chose qui m'appartient.