J'en ai un à Gila au Nouveau Mexique. - Demain. - Qui est-ce? Je crois que vous le savez déjà. Mais si j'avais enterré quelqu'un dans mon jardin, j'y penserais tout le temps. Laissez-nous disparaître, moi et ma famille, et en retour, je garderai votre petit secret. Je sais que ce n'est pas comme ça que vous vouliez que ça se passe. Parfois, des choses se produisent qui sont juste... hors de votre contrôle. On se verra bientôt, Michael. Ce sera peut-être plus tôt que vous le pensez. Tu peux pas être ici! Où est ta soeur? Il faut que je vois Maricruz. Le mariage est à 14h30. Maricruz, elle lui a dit "non". Tu le crois ça? Vas-y, va chercher ta femme. LJ! - Face à terre vous deux, maintenant! - Je vous en prie... Suspect en détention. Identité possible: Lincoln Burrows. Tu vas me dire où tu as planqué l'argent de Westmoreland ou je vais te plumer comme un poulet, point par point. Tu voyages léger pour un millionaire. Hé. Hé! C'est quoi ça? C'est pour ma pression sanguine. Regarde ce que j'ai trouvé. On dirait que Mme Hollander aime se taper de la viande. Peut-être qu'un ou deux coups sur la tempe avec ça t'aideront à te rappeler où tu as mis l'argent. Hé, on lui a botté le cul toute la nuit. Il nous dit rien. On doit essayer quelque chose de différent. Peu importe ce que vous me faites. Je parlerai pas. Eh bien, j'arrêterai pas tant que j'aurai pas ce pour quoi je suis venu. Et si on récoutait ça? Dis-moi où est cet argent ou je le lirai sur ta tombe? OK... OK. Je vais te donner un petit indice. Il n'est pas ici. C'est confirmé, Burrows est en détention. Incroyable, il a fait tout le chemin jusqu'à l'Arizona. Un jour de plus et il aurait disparu. Tu as trouvé Mahone? Non. J'arrête pas d'essayer d'appeler, je tombe direct sur sa messagerie. Ici Alexander Mahone. Veuillez laisser un message. - M. Kim. - M. Kellerman. - Lincoln Burrows est en détention. - C'est pour ça que j'appelle. - Qui l'a? - La police de Wilcox dans l'Arizona. On doit l'extraire, tout de suite. Où est M. Mahone? Je le contacte tout de suite mais je peux m'en charger moi-même. C'est pour ça qu'on a engagé, M. Mahone. Il est là pour le côté officiel. Ne vous inquiétez pas. Ça n'aura rien d'officiel. - et il n'y aura pas de questions. - Bien sûr qu'il y en aura. Assurez-vous simplement qu'il ne reste personne pour y répondre. Mon fils n'a rien à voir là-dedans, s'il vous plaît. Un juge en décidera. - Tu as appelé? - Ouais, Phoenix envoie des renforts. Je crois pas que c'est un des nôtres, Jimmy. Putain de merde?! Allez! Cours, cours! Viens ici! Lâchez-moi! OK, du calme. - Si vous refaites ça... - Qui êtes-vous?! On est de votre côté! On est avec votre père. Mahone, Lincoln Burrows a été appréhendé. - Où ça? - En Arizona. Je suis en chemin et j'ai besoin de vos compétences sur le terrain. J'arrive dès que je pourrai. Je crois que vous m'avez pas bien entendu. Allez en Arizona. Je suis à deux doigts de Scofield. - Un tiens vaut mieux que 2 tu l'auras. - Ouais, eh bien, je peux avoir le 2ème. Vous vouliez que je comprenne le rendez-vous de Scofield avec Tancredi? Ça se passe aujourd'hui... ...et j'attends juste au-dessus. Tu regardes quoi? - Où est-on? - Peu importe. Vous êtes en sécurité ici. Vous pouvez vous asseoir. Je  ferai rien tant que j'aurais pas vu mon père. Je peux juste vous dire qu'il est en route. Son vol atterit dans une heure. Pourquoi je devrais vous faire confiance, femme? Je crois que vous n'avez pas trop le choix. Je pourrais vous ramener chez les flics si vous préférez. Vous avez autre part où aller? - En fait, oui. - On ne peut pas vous laisser partir. Et votre père espérait que votre frère soit avec vous. Vous savez où il est? Vous croyez vraiment que je vais répondre à ça? Vous devez commencer à coopérer avec nous, Lincoln. On essaie juste de vous aider. Michael Scofield. Echappé du pénitencier de Fox River il y a une semaine. Non, jamais vu. Si vous le voyez, appelez-moi à ce numéro s'il vous plaît. Je le ferai. Il y a un autre hôtel au bout de la rue. Merci. - Oui? - Vous avez reçu un fax. Euh, vous pouvez le passer sous la porte, s'il vous plaît? Merci. Theresa. C'est Fernando Sucre. - Fernando. - Theresa. - Elle n'est pas ici. - S'il te plaît, ne raccroche pas. Je suis... vraiment désolé. S'il te plaît. Il faut que je sache quelque chose. Tu as de plus gros problèmes que ma soeur pour le moment. Non, non. Attends. S'il te plaît. Je dois lui parler. S'il te plaît. Tu peux pas. On part cet après-midi. - Où vous allez? - Ixtapa, au Mexique. On revient dans une semaine. On passe la lune de miel qu'elle avait prévu avec Hector. Elle passe me prendre dans quelques heures. - A quelle heure? - Un peu avant 14h. Il faut qu'elle m'appelle. - OK. Je vais te donner le numéro. - Où es-tu? Prends  le numéro qui s'affiche sur le téléphone. S'il te plaît, Theresa, demande-lui de m'appeler, OK? Je serai ici. Bonjour, Sara. J'étais pas sûr que tu viendrais. Je  n'avais pas le choix. Ça va pas être facile pour toi. Tu as dit dans ton message que tu avais un plan pour arranger ça. Il faut que je sache ce que c'est. Oui, elle est venue hier soir. - Elle était seule? - Oui. Kelli Foster. Je l'ai mis dans la chambre 9. C'est vous qui avez essayé de l'appeler ce matin? Un gars a essayé de l'appeler ce matin? Oui. Il essayait de lui envoyer un fax. - Il a réussi? - Oui. Il y a 20 minutes. - Le fax garde en mémoire? - Je crois. - Vous savez où c'est? - C'est à cinq minutes d'ici. Hé, si elle revient, vous voulez que je fasse quelque chose? Elle ne reviendra pas. J'ai fait en sorte qu'on puisse aller au Panama. On retrouve mon frère demain. Attends. C'est ça ton plan? S'enfuir au Panama avec les deux hommes les plus recherchés d'Amérique? Michael, je suis venue parce que je pensais que t'aurais de vraies réponses. C'est une réponse. Et pour l'instant, c'est la seule qu'on ait. S'enfuir au coucher du soleil avec l'homme qui m'a menti? Vraiment? Je veux dire... tu savais pour les autres gars? Tu savais que je remettrais T-Bag dans la nature? J'ai jamais voulu que ça se produise. Je faisais ce que je devais faire. - Mon frère allait mourir. - Eh bien, mon père est mort. Je suis désolé pour ton père. Je suis désolé pour beaucoup de choses. Pour ce que je t'ai fait. J'ai beaucoup, beaucoup de regrets, mais c'est le plus gros. - Ça ne m'aide pas pour le moment. - Je suis désolé pour ça aussi. Je ne m'attendais pas à... je ne m'attendais pas à ce que tu me pardonnes. Mais je ne veux pas que... je ne veux pas que tu sois seule là-dedans. Je ne veux pas être seule. - Allons-y. Monte dans la voiture. - Tu peux pas partir par là. - C'est le seul chemin pour partir. - Alors c'est par-là qu'on part. Accroche-toi. Accroche-toi. - Michael, qu'est-ce que tu fais? - Accroche-toi. Allez. - Tu vas bien? - Il est toujours derrière nous. Accroche-toi! Debout, Bagwell. Les brochettes sont chaudes. J'irai chercher cette clé s'il le faut... On va revoir cette clé, mon ami. On va la revoir très vite. Donne-moi ma carte de crédit. Qu'est-ce que tu m'as pris? Qu'est-ce que t'as pris d'autre? Du jus de prune, des clopes, un peu de tabac à chiquer, et un paquet d'hamburgers. Qu'est-ce que tu veux en premier? Il m'a l'air d'un gars qui aime mâcher. - On recrache pas. - Il a eu pire que ça dans la bouche. Qu'est-ce que tu attends, Fernando, du futur? Tu t'enfuirais si je disais "toi"? Tu me poursuivrais si je m'enfuyais? On doit retourner à ma voiture. Elle est trop loin. Si on y va là, avant qu'il appelle des renforts... Il va pas appeler de renforts. Il veut son intimité. - Pourquoi? - Il n'essaie pas de m'attraper. Il essaie de me tuer. Ton grand-père. C'est à cause de lui qu'on m'a piégé au début. Il travaillait pour les gens qui me veulent mort. Tout ça, c'est pour l'atteindre. Votre père devrait arriver à tout instant. - Jane, c'est ça? - Mm-hmm. Désolé. C'est pas grave. - Vous connaissez mon père? - Oui. - Bien? - Plutôt bien. - On travaillait ensemble. - Ah, pour l'entreprise. Oui, mais c'était il y a longtemps. Et maintenant je travaille contre cette entreprise, comme lui. Je suppose que vous avez aussi avez abandonné votre famille. - Sans explications, sans un au revoir. - Je n'ai pas de famille. Lincoln, il veut vraiment vous voir, vous et votre frère. La dernière fois qu'il a vu Michael, il avait dix ans. Les voilà. Attendez là. - On y va. - On va où? Michael n'a jamais rencontré ton grand-père. Hé! Papa. Je ne veux pas qu'on se retrouve pris au piège ici. Il doit y avoir une sortie de l'autre côté. - Vas-y. - Michael. Je te rejoins. Vas-y. Bonne nouvelle. Burrows s'est échappé avant que j'arrive. C'est un contretemps, mais nous ne sommes pas loin derrière. Paul, Paul, du calme. Ce n'est pas grave. - Quelqu'un va s'en occuper. - Quelqu'un... qui ça? Bill, ne me dites pas que vous avez engagé quelqu'un d'autre. Vous pensiez être le seul sur le coup? Vous êtes un soldat. Il y a une armée. Dites-moi, qu'est-ce que vous avez sur Sara Tancredi? - Quel est le rapport? - Reprenez votre première mission. Bill, je suis sur place. Je peux le faire, et après... La fille. On doit savoir ce que son père lui a dit. Quand vous le saurez, appelez-moi. Ici l'agent Kellerman. J'ai besoin des infos sur la location de voiture de Sara Tancredi. Voilà, c'est ça. Le Twin diesel Azimut de 22 mètres, Pont supérieur, panoramique... avec un bateau comme ça, t'es quelqu'un. - Fais-moi voir. - Lâche ça. Ca va, Bagwell? - Récupère. - Récupère quoi? Ses selles. Ca vient des casiers de la gare des bus. Je vais essayer de ne pas trop réfléchir par où elle est passée. Non, non, non, non... ne fais pas ça, non. Allô. Envoyez-moi la police. Un clodo s'est introduit chez moi. - Votre adresse? - 1505 Marberry Hill. - Il est toujours là? - Oui, mais faites vite. - On décolle, Roy. - Ne faites pas ça. Ne me laissez pas ici comme ça, ok? Je peux vous conduire à l'argent, je sais où il est. Nous aussi. Adios. Je vous en supplie, ne faites pas ça. S'il vous plaît! Geary, allez, on peut négocier. Pas de négociations. Tu viens de chier ta dernière carte. S'il vous plaît! Je ne ferais pas ça si j'étais toi, Alex. Tu sens? C'est du propane. Et ça emplie la pièce. Si tu tires, on meurt tous les deux. Je vais le faire. Je vais le faire! Peut-être. Mais avant, laisse-moi te poser une question, Alex. Tu crois encore que tu fais partie des gentils qui se battent du bon côté? Parce qu'on sait tous les 2 que tu as dépassé les limites. Tu es du mauvais côté à courir après les mauvaises personnes. Mon frère est innocent. Il n'a tué personne. Merci de m'avoir ouvert les yeux. Ok, Alex, tire. On sait tous les 2 ce qu'il va se passer. Le propane va de toute façon me tuer, alors quelle différence ça fait? Autant en finir tout de suite. T'as  raison. Voilà. Voilà! Ca va te laisser le temps de réfléchir à ce que tu fais. Mais avant, un petit conseil: arrête. Parce  qu'à chaque fois que tu te rapprocheras, je gagnerai. Tu crois? Ce n'est pas moi qui suis enfermé dans une cage. Non, c'est vrai. Mais il y a une grosse différence entre toi et moi, Michael. Et tu viens de le prouver. Tu ne peux pas tuer. Et c'est pourtant ce qu'il va falloir pour m'arrêter. Parce que je n'hésiterais pas, moi. Je ne peux me le permettre. Alors que ce soit aujourd'hui à Gila ou demain à Albuquerque ou dans deux mois... au Panama. Je t'aurai. Je n'ai pas le choix. On devrait avoir un peu de temps devant nous. - Ca va? Tu saignes. - Oui, allons-y. Mets ta ceinture. Ici. 804. Dégage. C'est pas la plus belle chose que tu n'aies jamais vu? Tous ces billets. C'est plus beau que le Grand Canyon. Tu sais, Roy, c'est un grand moment pour nous deux. Donne-moi le sac, Bellick. - Lâche ce marteau, mami. - Je ne plaisante pas. Qu'est-ce que tu crois que tu vas...? La prochaine fois, c'est toi qui fouilleras dans la merde. Ok, kit de premier secours, téléphones portables, brosses à dents. Et le motel? Ils font payer à l'heure, alors il ne demande pas de pièce d'identité. - T'as les clés? - Oui. Désolé, mais nous ne sommes pas là pour le moment. Laissez un message après le bip et on vous rappellera. Theresa. Ecoute. C'est un message pour Maricruz. J'étais là quand le téléphone a sonné, mais les flics ont débarqué et j'ai pas pu décrocher. C'est sûrement pour cette raison que tu ne veux pas être avec moi. Ecoute-moi. Ma tante Idalyz vit en bordure de Mexico, dans les montagnes, dans une ferme, avec... un lama pour promener le bébé. Alors la semaine prochaine, quand tu iras prendre ton vol pour rentrer, quand tu iras à l'aéroport, je serai là. A l'aéroport. A Ixtapa, je t'attendrai. Je te le promets, Marita. Je t'aime, Mari. Je t'aime plus que tout et je ne peux pas vivre sans toi. Je  sais que je peux tout arranger, ma puce. Au cas où tu aurais des soucis en route. J'ai une solution. - Où est-elle? - Qui? Maricruz. Elle n'est pas à la maison, ni au travail. Elle n'est pas ici. Je ne sais pas où elle est. Tu veux te créer des ennuis, Kalinda? Ne me mens pas. Elle est partie au Mexique, n'est-ce pas? Pour notre lune de miel. Que j'ai payé avec mon argent. Ca va être douloureux. Je ne crains pas vraiment la douleur. Tu le sais. C'est vrai. Et tu n'es pas diabétique, n'est-ce pas? Ok. Michael, dis-moi quelque chose. Tu ne penses pas qu'il y a une partie de toi qui aime ça? Du désinfectant sur une plaie ouverte? Non. Je voulais parler de t'échapper de prison et d'être en fuite, du danger, de la peur et de l'adrénaline. Tout ça quoi. On dirait... On dirait que... c'est comme une drogue. Et je sais ce que c'est et... je devrais m'en méfier aujourd'hui. Je n'y ai jamais pensé comme ça. Je sais qu'on te l'a sûrement déjà dit, mais ça ne sera pas toujours comme ça. D'après ce que tu m'as dit, ça va de pire en pire. Ils ne peuvent pas nous poursuivre pour toujours. Le mec qui nous a coincés aujourd'hui s'arrête à la frontière, c'est pour ça que nous devons la franchir. Et j'ai tout prévu pour ça. On retrouve ce qui vont nous aider demain. Encore un jour, Sara. Un jour. C'est tout ce que je demande. Tu peux aller te laver. Ne mouille pas ça. Sara. Je suis content que tu sois venu. Alors... C'est lui. Lincoln, Jr. - Tu l'as appelé comme toi. - Je n'allais pas l'appeler Aldo. LJ, voici ton grand-père, Aldo Burrows. Bonjour. Ca fait longtemps que j'attendais ça. J'ai trouvé un endroit sûr où vous pouvez aller tous les deux. Merci de nous avoir sortiq de là, mais - on doit retrouver Michael. - Où est-il? A la frontière, à un endroit qui s'appelle Bolshoi Booze. - Je peux aller le récupérer seul. - Non. Les choses ont changées. Il y a des preuves. On a juste besoin d'un peu plus de temps, et on pourra tout exposer au grand jour... Nous n'avons pas le temps. J'ai confiance en Michael; il a un plan pour nous conduire au Panama. Tu ne comprends pas. Vous n'avez pas besoin d'aller au Panama. Vous n'avez plus besoin de courir. - Donne-moi une bonne nouvelle. - Oui. J'ai les Burrows... les trois. Occupe toi d'eux. Et pour Scofield? Ils vont le retrouver. Ca n'a pas d'importance. Fais-le. Sara? Cette fois, je sais à quoi m'en tenir. Je suis désolée...