Il y a 3 semaines, j'étais dans une prison au Panama.</i> Là-bas, j'ai été contacté par la Compagnie,</i> C'est une organisation corrompue impliquée dans diverses branches et dans le gouvernement.</i> Ils m'ont donné deux options : faire s'évader l'un des leurs, James Whistler...</i> sans quoi ils tueraient la femme de ma vie.</i> Le Dr Sara Tancredi. J'ai tenu ma parole : comme convenu j'ai aidé Whistler à s'évader.</i> Mais... ils ont quand même tué Sara. J'ignore pourquoi James Whistler devait sortir de prison,</i> mais je l'ai poursuivi jusqu'ici, à Los Angeles.</i> Il est avec un autre agent que je connais sous le nom de Gretchen.</i> Celle qui a tué Sara. Je vais en finir. Je vais me faire justice, une justice que le système n'assure pas. Si vous lisez cette lettre, je suis mort en vengeant la mort de Sara.</i> {\pos(192,235)}Récupère le disque de données, laisse-la dans le journal et on se tire. {\pos(192,235)}C'est qui, le contact ? {\pos(192,235)}La Compagnie veut cette carte, point barre. {\pos(192,235)}Contente-toi de te magner le cul quand on sortira {\pos(192,235)}Ne t'inquiète pas pour ça. {\pos(192,235)}Occupe-toi d'avoir ton petit cul sur ce siège à temps. {\pos(192,220)}Si tu réussis, retrouve-moi dans ma chambre, {\pos(192,220)}"non" ne fera pas partie de mon vocabulaire. {\pos(192,220)}Assure-toi qu'on se fasse payer. Tu entres et tu sors. - Ravi de vous revoir. - De même. {\pos(192,220)}Je commençais à me demander si vous étiez toujours intéressé. {\pos(192,220)}- Très intéressé. - Je devais prendre mes précautions. {\pos(192,220)}Vous devez le comprendre. {\pos(192,220)}Pour qui l'achetez-vous ? {\pos(192,220)}- Un concurrent ? Un pays étranger ? - Jason... {\pos(192,220)}je ne peux rien vous dire. {\pos(192,220)}On négocie depuis des mois, j'ai suivi vos instructions à la lettre. {\pos(192,220)}J'ai accepté de venir ici. {\pos(192,200)}Vous voulez me vendre la carte ou non ? Je reviens. Ça fait beaucoup de secrets pour un petit bout de plastique. Un petit conseil, offert... par la maison. Soyez prudent avec ça. La Compagnie fera tout pour la récupérer. À qui le dites-vous ! Tu fous quoi ? On doit se tirer. - Je dois planquer le flingue. - <i>Emporte-le !</i> Où est-elle ? - Tu comprends pas. - Dis à Gretchen de venir, maintenant. Fais-moi confiance. Je suis pas ton ennemi. Il faut partir. Tu sais, malgré tout... Si Sara était là, elle me dirait de pas te tuer. Voilà comment elle était. Voilà la femme que tu m'as enlevée. Tu lui as pas dit ? - Il... - La ferme ! Regarde-moi. - C'est pour Sara. - J'ai pas tué Sara. Je savais que tu serais incapable de partir dignement. Je te promets qu'elle est en vie. Ne m'insulte pas. - Ne l'insulte pas. - Elle s'est enfuie. Si tu l'avais découvert, tu n'aurais plus obéi. J'ai tout inventé. - Mon frère a vu... - Une tête dans une boîte ! Celle d'un cadavre. Demande-lui ce qu'il a vu. - Écoute-la, Michael. - Ne mens pas. Je mens pas. Vous avez gobé ça, c'était le plan. Où est-elle, alors ? Je te le dirai dehors. Pour l'instant, il faut qu'on sorte de là. Ils ont vu les corps. - Donne-moi ça. - Elle ment. Ah oui ? Si tu tires, tu le sauras jamais. - Tue-le ! - Ta gueule. Où est-elle ? Où est Sara ? Si tu me donnes pas ce pistolet, je te tire une balle dans le crâne. Allons-y. Double homicide à l'hôtel Roosevelt. Connais-tu la différence entre une opération menée à bien et une mission ratée ? - Monsieur ? - Son unité de commandement. Les Alliés ont passé 2 ans 1/2 à planifier l'invasion de la Normandie. mais le Jour-J, c'est une poignée d'hommes, sur la plage, qui ont décidé du destin du monde. Tout ça pour dire... que même le meilleur des plans dépend de son exécution sur le terrain. Géneral, nous avons votre carte. Où est le problème ? Nous n'avons rien. C'est une copie. Presque parfaite... - Mais c'est une copie. - Impossible. J'ai vu... Tu sais combien il me tient à coeur de retrouver cette carte, Gretchen. C'est une faille de sécurité qui pourrait avoir des conséquences catastrophiques pour la Compagnie. Je vois qu'une chose. Whistler a tué la cible seul. Il a peut-être fait une copie et gardé l'originale. Tu l'as embauché. Tu l'as placé en première ligne, insisté pour qu'il s'évade de Sona. On était obligés. Il avait déjà contacté la cible. Il était le seul à pouvoir le faire. Que gagnez-vous dans tout ça ? Whistler a agi en solo. Je vous le jure. Géneral, je peux régler ça. - C'est vous qui m'avez entraînée. - Pas assez bien, on dirait. S'il vous plaît. J'ai un compte bancaire à Dubai, les restes de COBRA II. Il est à vous. Pitié ! C'est moi. - <i>T'es où, mec ?</i> - Los Angeles. - Ça va, Michael ? - Oui, je suis en sécurité. Dieu merci... - Comment vont LJ et Sofia ? - Ils... Ils sont en face de moi. Ils vont bien. - T'as entendu, pour Sona ? - Quoi donc ? Elle a brûlé il y a 3 jours. Émeute des détenus. Aucun signe de Bellick, T-Bag ou Sucre. Il a dû se faire choper. Il y avait une liste des détenus. Il était là à ce moment. J'ai trouvé Whistler et Gretchen... et... Gretchen a dit que... Sara est toujours en vie. Tu as vu quoi ? Comment ça ? Dis-moi exactement ce que tu as vu. Sara est morte. C'était dans un garage, non ? Il faisait sombre. Oui, c'est vrai. Mais si tu veux savoir si j'ai soulevé la tête pour vérifier que c'était bien Sara, non, je... LJ a dit que... qu'il avait seulement entendu ? Il faut que tu reviennes, s'il te plaît. Reviens. On repart à zéro. Salue Sofia pour moi. Et dis à LJ... que son oncle l'aime. Michael, ne fais pas ça. Sortez ! Fais installer la clim, amigo. - Tu traduis ça ? - T'occupe pas de lui. <i>Gracias</i>. - Où est ta mère ? - Elle sera là. "Elle sera là" ? On manque de temps ! T'en fais pas. Elle m'a jamais laissé tomber. Pour l'instant. Bradley ! Par ici ! Maman ! Je te l'avais dit ! Tu y seras à temps ! - Ça s'appelle comment ? - EuropeanGoldfinch.net. Ça nous permettra de communiquer. Je suis venu seul. - C'est bon de te revoir. - Où est ton nouveau meilleur ami ? Je l'ignore, mais Whistler n'est pas celui que tu crois. On bosse ensemble contre la Compagnie. Et Gretchen ? Elle est de votre côté ? Il avait besoin d'elle. S'il était de la Compagnie, il lui aurait obéi et il t'aurait buté. T'as des infos sur Sara, oui ou non ? - Allons ailleurs. - Dis-le-moi tout de suite. Dis-le-moi ici, tout de suite ! - Ou on appelle Gretchen. - Gretchen est morte. Elle a disparu. Viens discuter, s'il te plaît. Avec Whistler, je suis allé récupérer un disque de données. C'est le livre noir de la Compagnie. C'est une liste de tous leurs agents, toutes leurs opérations. Ils la surnomment "Scylla." - C'est Whistler qui l'a. - Contente-toi de me parler de Sara. Je comprends. Moi, je rêve de retrouver ma femme et mon fils. Mais on n'y arrivera pas avec la Compagnie à nos trousses. - Tu sais rien sur Sara, hein ? - Whistler sait quelque chose. Et il veut t'en parler. - Mais il veut quelque chose en échange. - Qu'est-ce qu'il veut ? Te parler. Désolé pour l'autre soir. - J'aurais voulu pouvoir m'expliquer. - Bien sûr. - Qu'est-ce qu'on fiche ici ? - Alex t'a parlé de Scylla ? Je l'ai. Il reste une dernière étape pour accéder aux données. Cela implique d'infiltrer une structure sécurisée. T'as besoin de mon aide. Le livre que j'ai perdu à Sona contient des infos qui nous auraient facilité la tâche, mais ça reste faisable, avec ton aide. Où est Sara ? Voilà ce dont je suis sûr : il y a une semaine, une info est tombée. Sara a peut-être acheté un ticket de bus à Santa Fe. Pour aller où ? Chicago. Sara ne sera pas en sécurité. Et nous non plus. La Companie sait que nous avons la carte, donc, ils ont commencé par Gretchen. - Nous en avons terminé. - Michael... Pour une fois, on a l'occasion de confier Scylla aux rivaux de la Compagnie. Je veux plus fuir. On n'aura plus à fuir. Pendant un mois, j'ai cru que Sara était morte par ma faute. Si elle est vivante, je vais la retrouver. - C'est tout. - Ce sera réglé en 1 semaine. Ou moins. Au moins, laisse-moi te montrer... Elles vont me manquer, ces gambettes. T'en vas pas. C'est pas la place d'un Blanc de l'Alabama. Ils sont là, <i>señor</i>. Les valises sont chargées. Tu as tenu parole. Tu es bien la première. <i>Gracias.</i> Pourquoi tu dois retrouver cet homme ? Tu n'y es pas obligé. Là d'où je viens, on parle de "vendetta". Comprende? Il se trouve que Michael Scofield m'a laissé pour mort une fois de trop. Comment on dit "petit ange" en espagnol ? Angelita. Adios, angelita. - C'est réglo ? - <i>Si, señor,</i> Vu ce que vous payez, première classe jusqu'au bout. - Ce sont des passeurs de confiance ? - <i>Si, señor.</i> Vamanos. Vous avez vu que vous vous aventurez... dans un domaine sérieux. Je le réalise. Vous en êtes le responsable, dorénavant. Ne vous inquiétez pas. On se recontacte. Il est temps de faire le ménage. À fond. Tous ceux qui ont été proches de Whistler : Scofield, Mahone, Burrows. Burrows est encore au Panama. Faites le ménage. Bonjour, Pam. Où... Où es-tu ? Tu sais bien... Dans la merde, comme d'habitude. Encore au Panama ? Tu vas bien ? Très bien. Et toi ? Et Cameron ? Il va bien. Il faut que je te dise, Pam... J'avais un plan, pour qu'on soit tous réunis. Et... Je continue à travailler dessus. Pourquoi avoir besoin d'un plan si tu veux être avec quelqu'un ? Tu n'as qu'à... être avec eux. Ne dis pas ça si tu le penses pas. Je remuerais ciel et terre pour te retrouver. Alors, dis pas ça si tu le penses pas. Je le pense. Je le pense vraiment. Bébé, s'il te plaît. Je déteste les bananes, tu le sais. J'ai goûté à tes hamburgers au chili. T'as adoré ! - Je vais faire la recette de ma mère. - La recette de ta mère ? - Ça va te plaire. - Tu crois ? Tu vas adorer. Crois-moi. C'est délicieux. On se casse d'ici. Prends-les. On y va. Donne-moi ta main. Suis-moi. Qu'est-ce qu'il se passe ? Papa. On n'a plus rien à craindre. Calme-toi. J'ai vu quelqu'un. C'est la Compagnie, j'en suis sûr. Viens, on s'en va. On y va. Tout ira bien. D'accord. Va-t-en. Papa ! Papa, faut qu'on parte. Va-t-en. Cours ! Lincoln ! Je cherche Alex. Je sais pas où il est. On est divorcés depuis presque 2 ans, j'ai pas de nouvelles depuis des mois. Ça pourrait changer maintenant qu'il est de retour aux États-Unis. Vous commencez tous à me gonfler, vous êtes du FBI, c'est ça ? - Vous croyez pouvoir me harceler... - Je suis pas du gouvernement, Pam. Maman, tu peux venir ? On a terminé. Bruce Bennett. Vous savez qui c'est ? Oui. Je suis à la recherche de Sara et vous êtes la seule aide qui me vient à l'esprit.</i> Un instant. - Où êtes-vous ? - De retour à Chicago. - Des nouvelles d'elle ? - Retrouvez-moi devant l'hôtel Drake dans une demi-heure. Dites-moi seulement... elle est vivante ? Êtes-vous Michael Scofield ? Oui, c'est moi. Les mains sur la tête. Agent spécial Don Self, sécurité de la patrie. Étiez-vous présent lors du meurtre de James Whistler ? Je l'ai pas tué. Je sais. C'était un entrepreneur indépendant qui a travaillé pour la Compagnie pendant près de dix ans. Il fut chargé de retrouver Scylla quand elle fut perdue. - Vous savez ce qu'est Scylla ? - Le livre noir de la Compagnie. Il devait en faire une copie et me la donner. Qu'est-ce que vous me voulez ? Vous risquez une lourde peine. Vous le savez ? Aimeriez-vous vous tirer de tout ça - sans y passer un jour ? - En échange de ? Scylla. Sara Tancredi, vue pour la dernière fois à Panama, vous m'aidez à la trouver, - et on fera peut-être accord. - Désolé, c'est pas de mon ressort. - Scylla l'est. - Trouvez-la vous-même. Il me semble que le gouvernement américain devrait avoir plus de ressources que quelqu'un qui risque la prison. Ce genre d'opérations requerrait des signatures d'au moins 20 autres départments. On parie qu'au moins l'un d'eux fait partie de la Compagnie ? Le seul moyen que ça fonctionne est de faire ça officieusement. Ça a l'air compliqué. Je refuse. Je vous donne l'opportunité d'éviter 15 ans de prison. sans parler de ce que risque votre frère. De quoi vous parlez ? La Compagnie a tenté de l'appréhender à Panama. Il s'est... défendu à ce qu'il paraît. Mais j'ai un conclu un accord avec les autorités panaméennes pour qu'il purge sa peine aux États-Unis. Il devrait plus tarder. Vous reconnaissez l'écriture? C'est celle de votre père. Il a passé les deux dernières années de sa vie à courir après ceci. Vous croyez au destin ? Je crois que j'aimerais parler à mon frère. Qu'est-ce qui... Vous ne pouvez pas entrer. Vous ne voulez pas voir ça. Mon Dieu, elle est... Lilah Maria Sucre. Elle lui a donné mon nom ? Je suis ton papa. Tu m'as piégé ? Tu peux plus gâcher la vie de Maricruz. Tu peux plus lui faire ça. Attends, ne... Sucre, non ! Démarre ! Merde, mec. On est foutus. Vous savez pourquoi Scofield ne supporte pas ma présence ? On est pareil, et il le supporte pas. Ça le rend dingue. On a la même intelligence supérieure, la même tendance à commander, la même personnalité à multiples facettes, et il se permet de me mépriser ? Comment allez-vous le trouver ? Avec ça. Vous aimez les oiseaux ? Ça me mènera à lui, ou lui à moi. Je le sais. À votre place, j'oublirais ce Scofield. Vous êtes plein aux as. Combien vous avez dans ce sac ? Mêle-toi de tes oignons. Contente-toi de conduire cette guimbarde vers le nord. - Ramène-moi au champ de coton. - Bien sûr. C'est parti. Très peu de personnes du gouvernement seront au courant, ça doit rester ainsi, ou des vies seront en danger, dont la mienne. Renverser la Compagnie m'a l'air un peu gros pour deux personnes. - Je vous fournirai de l'aide. - Vous disiez de ne se fier à personne. Finalement, si. Deux de vos amis, Fernando Sucre, et Brad Bellick ont été arrêtés, ils encourent une peine, et Alexander Mahone est en prison dans le Colorado. Faites-les venir. Vous aurez besoin de Mahone. Il travaillait avec Whistler. Et vous m'aurez moi. Je fournirai tout ce dont vous aurez besoin. Whistler a parlé d'une 2e étape. D'une infiltration. La carte contient toutes les infos, mais elle est cryptée. Une fois que vous l'aurez, vous devrez trouver un moyen d'entrer les bâtiments de la Compagnie. - C'est le seul moyen de la décoder. - Où sont les bâtiments ? - L.A. - Où à L.A. ? Je sais pas. Le disque de données peut être n'importe où, et on doit infiltrer des bâtiments, dont on ne connaît pas l'emplacement. - Plutôt facile. - Vous vous êtes évadé de deux prisons. Je me dis qu'entrer dans un bâtiment devrait être dans vos cordes. Comment vous connaissez notre père ? On lui a dit qu'on pouvait me faire confiance. C'était un homme bien. Et alors ? Je cours après la Compagnie depuis 5 ans. Le meurtre de Whistler a failli ruiner toute l'opération. Mais je... j'ai convaincu mes supérieurs d'essayer une dernière fois. C'est un boulot pépère pour vous. Quoi ? On va risquer notre peau sur le terrain pour que vous touchiez votre prime. Certains aiment toujours leur boulot et se battent toujours pour ce pays. Vous étiez peut-être trop occupé à voler des autoradios et à casser des gueules pour vous en rappeler. Si on conclut ce marché, une fois que ça sera fini, tu pourras chercher Sara... si elle est vivante. Si on conclut ce marché, on mourra tous les deux bien avant que je puisse le faire. Vous devez avoir des amis de longue date. - De quoi vous parlez ? - Quelqu'un vient juste de payer une sacré somme pour vos deux cautions. Qui ça ? Je sais pas, mais ils sont là. Vous êtes libres. Prenez le dossier de votre père. Mon numéro est dedans. - On marche pas. - Juste au cas-où. Ce dossier me sert plus à rien. Bruce Bennett. Allons faire un tour. Je croyais que je te reverrai jamais. J'ai quelque chose pour toi. Tu as perdu ça. C'était juste pour ça ? Tu me rends juste ma rose ? Oui, je crois que j'en ai terminé. Je peux m'en aller. Tu risques combien ? Ils ont parlé de 15 ans. Il faut que je vérifie. J'ai entendu Lincoln parler d'un marché. Pas de prison. En échange, on doit démanteler la Compagnie. Comment ? Bonne question. Je t'aime. C'est tout ce que je sais pour l'instant. "Ne succomberez-vous pas aux dieux immortels ? "Ce cauchemar ne peut pas cesser. "Le Diable lui-même. "On ne peut pas le battre. Aucun pouvoir ne peut le combattre." À vous de voir, maintenant. "Tout ce qu'il y a à faire, c'est fuir." Excuse-moi, je voulais pas te faire peur. Désolée. Tu veux en parler ? C'est pas ta faute. Dis-moi ce qui s'est passé. C'est la Compagnie. Ils ont l'habitude de faire ça. Ça me visait pas forcément, c'était aussi pour toi, LJ, et... Lincoln. Ils ne s'arrêteront pas et je sais pas comment gérer ça. Viens par-là. Venez ! Ça va ? J'arrive pas à croire qu'ils nous aient trouvé si vite. Devrais-je appeler Bruce pour trouver un endroit sûr ? Aucun endroit n'est sûr. Il va falloir les arrêter nous-même. - Tu penses comme moi ? - Finissons-en. Mais cette fois, on te laisse pas. Marché conclu. Hey, <i>papi</i>. Je vous suis infiniment reconnaissant de m'inclure. Sucre a répondu de toi, Bellick. Il a dit que tu l'as bien aidé à Panama. T'es prêt ? Oh que oui. Il paraît qu'il y a des infos dans le livre de Whistler sur ce qu'on doit voler. Tu sais qui l'a, n'est-ce pas ? Pitié. On va crever ici. Merci pour le fric, <i>gringo</i>. Première classe. Aucune idée d'où T-Bag pourrait être ? Ce serpent peut être n'importe où. Une fois à L.A., faudra éviter de jouer les voyous. - Sinon on est foutus. - Une fois dedans, vous pourrez plus reculer car s'il y a bien une chose que je garantis pas, c'est votre sécurité. On a fait du chemin depuis le début de tout ça. Mais ce que je peux garantir c'est qui si on réussit, on sera près d'en voir le bout. La liberté. Enfin. Vous deux, on y va. Et Sara ? Elle est avec nous. On y va demain. Je dois vérifier certaines choses avant de partir. Restez sérieux et discrets. Sinon je vous assure que vous me verrez sous un tout autre jour. Ça va dans les deux sens. Fausses identités. Bon début, mais on ne peut pas tout feindre, et on ne peut pas... tout cacher. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous supportez bien la douleur ? Sûr de pas vouloir d'anesthésie ? Ça va nous prendre la nuit. Comment tu te sens ? Plus léger, en quelque sorte. Je sais pas comment on va les renverser, je sais même pas qui ils sont, mais je sais une chose. La Compagnie va payer pour ce qu'elle t'a fait. On y va. T'es sûre d'être partante ? Si on peut le faire ensemble. Absolument. Qu'est-ce qu'ils veulent, qu'on se jette en parachute de ce truc ? Ce type a demandé une faveur à l'Air Force. C'est pas comme si c'était un voyage de plaisance. Si vous arrivez à obtenir Scylla, vous éviterez la prison, mais vous pourrez également être fiers de savoir que vous avez aidé à démanteler la plus grande menace de la démocratie de ce pays. Si vous êtes tués, vos funérailles seront organisées. Mais si vous essayez de vous sauver, vous n'en aurez pas. Vous n'aurez rien, on vous retrouvera, et on vous enterrera sur place. J'espère qu'on s'est bien compris.