- En échange de... - Scylla. Voici des bracelets GPS. Je suis votre patron. Si je vous demande de porter un traceur, vous portez un traceur. Il devait donner cette carte mémoire sur Scylla à un responsable de la Compagnie qui devait la protéger. Quand tout ça sera fini, toi et moi, on réglera nos comptes. - Je cherche Alex. - Cette conversation est terminée. N'y allez pas. Vous ne devriez pas voir ça. Où sont Michael Scofield et Lincoln Burrows ? Je vous le jure, j'ignore où ils sont. - Un problème ? - Ce qu'on cherche est pas dedans. Si Scylla était une pizza, on en aurait qu'une part. Donc, Scylla n'est pas contenue sur une seule carte, mais sur six. - Dans quoi vous nous avez fourrés ? - Pardon ? Vous nous avez laissés faire pour qu'on découvre par nous-mêmes - combien ce plan est pourri ! - Qu'est-ce que vous racontez ? Je parle de la carte, agent Self ! - Elle est inutilisable ! - Attendez, vous avez déjà la carte ? Oui, mais elle sert à rien sans les 5 autres ! Et j'imagine que vous le saviez ! Quelles 5 autres ? Pas de ça. Quelles 5 autres ? Roland a téléchargé le contenu. Il n'y avait rien sur la Compagnie. On ne peut pas la lire sans les 5 autres cartes. Ce n'est qu'une partie d'un puzzle. Mais c'est pas mon problème, car on avait un accord, et on vous a donné - ce que vous vouliez ! - Pas du tout ! L'accord était de m'apporter Scylla, mais vous l'avez pas fait, si ? - J'avais votre parole. - Et vous l'avez toujours : si j'ai pas ces 5 cartes, vous retournez en prison. Mais si vous pensez ne pas pouvoir, dites-le-moi tout de suite. On préparera votre cellule. Compris ? - J'y arriverai. - Une dernière chose. Alors ? - Il nous faut les 5 autres. - Non, merde. On a la carte. On passe au cambriolage et on en finit. Le plan a changé. - Mais on a fait ce qu'il a dit ! - Appelle Self et dis-lui que tu veux retourner à Fox River. Merde, on va tous y retourner si on trouve pas les autres cartes. Quand le gouvernement prend peur, il coupe le cordon. Self a parlé de nous faire arrêter ? Concentrons-nous sur Scylla, d'accord ? Où il va ? On s'en tape. Comment trouver Scylla ? On sait même pas par où commencer. - Et le reste de ce que t'as trouvé ? - C'est encore à l'impression. Mon appareil devait être à côté d'un PDA, dans la maison de Tuxhorn. Il a aspiré toutes ses données : emails et photos. - Y a des trucs utiles ? - Non. Et je vais être très clair : je m'occupe de l'info, c'est tout. Le reste, comptez pas sur moi. - La ferme. - Attendez. Où est son agenda ? C'est le Dr Feelgood qui l'a. Voilà, jetez un oeil là-dessus. À la date d'aujourd'hui, il n'a écrit qu'une étoile. Les autres jours, il a détaillé ses RDV et ses réunions. Où, avec qui et quand. - C'est le seul jour laissé vide. - Il doit sûrement avoir une raison. Pourquoi on laisse Self décider de tout ? - On devrait prendre des risques. - Non. Soit tu aides, soit tu dégages. Si vous l'ouvrez, je ne veux entendre que des solutions. Je ne le répéterai pas. Vous savez qui c'est ? Dans quelle prison êtes-vous ? Je ne suis pas en prison. - Où êtes-vous ? - <i>Je ne peux rien dire.</i> J'ai besoin que vous alliez me chercher quelque chose à L.A. Rien de dangereux. Je vous en prie, je ne sais pas combien de temps il me reste. Écoutez, - ne me demandez pas... - Contactez juste l'agence de Durango. Vous savez ce qu'ils ont fait ? Ils ont tué mon fils. Ils ont tué mon petit. Je ne sais pas quoi dire. Dites que vous m'aiderez. S'il vous plaît. J'ai besoin de votre aide. Je veux savoir qui a fait ça. Je vous en prie. Écoute, je sais qu'à Fox River, t'étais obligé de me cacher des choses. Mais plus maintenant. Qu'est-ce qu'il y a ? Self nous donne jusqu'à ce soir pour trouver la carte suivante. Sinon, on retourne tous en prison. Sous-titres : Je sais que vous avez payé la caution de Scofield et Burrows, et je sais qu'ils ne sont pas en prison au Texas. Mais vous savez où ils sont. - N'est-ce pas, Bruce ? - Ne vous attirez pas plus d'ennuis. Ce n'est pas moi qui ai des ennuis. Je vais vous aider à vous détendre. C'est une belle journée. Le soleil brille. Vous sentez cette douce brise ? C'est une journée magnifique pour un pique-nique en famille. Vous ne pensez pas, Bruce ? Six cartes ? Ce n'est pas ce qui était convenu. -  Je sais que c'est plus que prévu... - "Plus que prévu" ? Certains m'interrogent déjà sur notre mensonge de la prison haute sécurité. - Tout cela était une erreur. - Non ! Ce n'était pas une erreur ! Scofield a trouvé une carte 24 h après avoir atterri à L.A. Il sait ce qu'il fait. Je suis prêt à prendre des risques pour mon job. Mais vous, non. J'étais déjà à la Sécurité intérieure qu'elle n'avait pas de nom ! J'y étais avant même que le moindre poil frisé... Alors, vous savez ce qui est en jeu, M. le Directeur ! On peut les arrêter, mais pas si vous classez l'affaire ! J'appelle le sénateur Dallo. Je verrai bien s'il veut qu'on classe ou pas. Mais il tient compte de mes conseils, Don. "Monsieur, vous arriverez moins tard à Londres le 16/07. Changé pour 16 h." On est le 16, mais il y a rien sur Londres dans son agenda. On n'a rien vu. - Pas même un voyage au Royaume-Uni ? - Non, rien. Pourquoi il recevrait un email sur un voyage à Londres s'il n'a rien de prévu là-bas ? Sûrement parce que l'email est un code. Alex, ravi que tu te joignes à nous. S, C, Y, L, L, A. Le rendez-vous d'aujourd'hui à 16 h concerne Scylla. Tuxhorn n'a pas pris rendez-vous avec lui-même, donc il va voir le porteur de la 2e carte. Bon. 16 h est le "quand", il nous faut le "où". Quand c'est secret, on donne pas toutes les infos d'un coup. On envoie le lieu et l'heure séparément par précaution. Il y a d'autres emails reçus à la même heure que celui sur Londres ? Deux autres à quelques secondes, même adresse IP. Mais là, mon appareil était plein. Il a eu l'adresse IP, mais pas le contenu. Traque l'adresse et trouve qui les a envoyés. Les emails sont redirigés par des routeurs dans le monde entier avant d'arriver et ils laissent un fichier témoin de leur passage. Vu la géographie, je crois qu'ils sont sûrement passés par Anaheim, via leurs serveurs avant d'arriver chez Tuxhorn. C'est là que sera le fichier témoin. Alors, trouve-le. Être un geek muni d'un C-64 suffit pas pour hacker la NASA. Ces serveurs ont plus de pare-feux que tous les enfers. Vous voulez ces mails, mais désolé. Ils sont sur le serveur d'Anaheim. On peut les trouver sur ce serveur ? - Techniquement, oui. - Alors, on va à Anaheim. Vous deux, allez au bureau de Tuxhorn. Surveillez-le. Suivez-le, et appelez-nous. On hack pas un serveur facilement. Ce sera super sécurisé. On n'a pas le choix. Il faut trouver l'email pour avoir le lieu du RDV. Si on le trouve, on aura la 2e carte. Compris ? - Et on évite la prison. - Hé ben, bonne chance. En fait, tu viens avec nous. Pas question. Self m'a dit de rester ici et de m'occuper du clavier. J'irai nulle part. Bien au contraire. "Instahomes vous souhaite la bienvenue "dans votre appartement tout équipé." Pourquoi tu veux retrouver ce type ? Là d'où je viens, on parle de "vendetta".</i> Vous revenez, hein ? Michael Scofield m'a laissé pour mort une fois de trop.</i> Bonne nouvelle. Votre tante préférée nous a rejoints. Elle a apporté de la limonade. Les petits cousins nagent dans l'étang. Les frères et soeurs jouent à chat. Le champ est verdoyant. Tout le monde est là. Presque tout le monde. Deux personnes très importantes sont absentes. Où sont Michael Scofield et Lincoln Burrows ? Je l'ignore. C'est pas grave, Bruce. Je suis sûr que ça va vite vous revenir. Profitez du pique-nique. Bonjour, Stephanie Reed. J'ai un entretien d'embauche - avec les ressources humaines. - Très bien. Désolé, votre nom n'apparaît pas. Vous voulez bien vérifier à R-E-E-D ? Bien sûr. Suffirait qu'elle déboutonne son chemisier pour qu'il nous donne les emails. Super. Vous êtes à Anaheim, Michael ? C'est pas vraiment le moment d'aller à Disney. Si vous essayez de vous échapper... - J'essaye de trouver une autre carte. - Où ça ? À Tomorrowland ? Dans un email sur le serveur principal. Les Scylla devraient se voir à 16 h. - Où ? - L'email devrait nous le dire. - Michael, le temps nous est compté. - Alors, me faites pas perdre le mien. Faut que je vous laisse. Vous avez parlé au sénateur Dallo ? Oui, maintenant il faut que je vous parle. J'annule tout. Désolé. Vous n'êtes nulle part sur le planning d'aujourd'hui. L'agence d'intérim a dit qu'ils s'occupaient du rendez-vous. Je suis désolé. Ce rendez-vous avait été très difficile à obtenir. Vous pourriez les appeler et leur demander - s'ils peuvent quand même me recevoir ? - Bien sûr. Salut, c'est Tim, de l'accueil. Une certaine Stephanie Reed dit qu'elle a un entretien d'embauche. Stephanie Reed, R-E-E-D. Elle vient de le donner à Michael. La salle serveur peut être n'importe où. Les normes de câblage des réseaux imposent les serveurs au 1er étage, au centre de la structure, ici par exemple. T'es ingénieur, ou quoi ? - T'es sûr de savoir faire ça ? - Ouais, mais ça sera pas instantané, - je veux pas me faire chopper. - Trouve ces emails. D'habitude je fais ça en calsif depuis chez moi en bectant des Rice Krispies. - Pas vu, pas pris. - Fais ce que t'as à faire. Allez, allez... - T'as pu trouver ce que je voulais ? - Oui, j'ai ça. Merci. Je sais ce que tu mijotes, mais si tu te mets à sa recherche, appelle-moi. - <i>Fais attention à toi.</i> - Promis. Ça sera là où tu m'as demandé à 17 h. Et Alex... je suis sincèrement désolée. Au revoir, Lang. Désolé, ils ne peuvent vous recevoir et je ne peux rien faire de plus. Merci pour votre aide. Quelle agence d'intérim vous a envoyée, déjà ? On pourrait les appeler et tirer ça au clair. - J'ai noté ça dans ma voiture. - Où est mon passe, chérie ? Il était sur mon bureau quand vous êtes arrivée. - Lâchez-moi. Je n'ai pas votre badge. - C'est ce qu'on va voir. Sara a des problèmes. - Qu'est-ce qui se passe ? - Elle s'est fait prendre. - <i>Sara s'est fait prendre.</i> - Elle va bien ? Le garde la lâche pas. Vous devez dégager. - Roland, je reviens. - Tu vas où ? T'arrête pas. Je vous l'ai dit, je n'ai pas votre badge. Il faut que j'y aille. Vous raconterez ça aux flics, ma grande. Bougez pas. C'est quoi, ça ? Roland, on en est où ? C'est presque fini. Il faut qu'on parte. - Maintenant ! - Je l'ai ! Pourquoi ça s'ouvre pas ? C'est quoi, ça ? Un dispositif de sécurité qui s'active quand l'alarme est déclenchée - pour protéger les serveurs du feu. - Pourquoi t'as fait ça, alors ? C'est un vieil immeuble. - Ce système est bien trop récent. - Manifestement, non. On fait quoi ? Pour arrêter le feu, ça aspire tout l'oxygène de la pièce. Michael, t'es où, putain ? Y a foule, ici. On est piégés dans la salle serveur. Elle est scellée. L'oxygène est aspiré, il nous reste 2, 3 minutes maximum. Je peux pas respirer. Calme-toi. C'est pire si tu paniques. Allez, on dégage ! - Tu crois pas qu'on perd notre temps ? - Non, on n'a pas le choix. - Faut attendre de voir s'il se pointe. - Je parle pas de Tuxhorn. Je parle de trouver les cartes, les six cartes. Et je me demande si on a une chance sur mille de réussir ce contrat. C'est mieux qu'aucune chance. Je dis juste qu'on est à 2 h du Mexique et que j'accepterais que quelqu'un qui parle leur langue m'accompagne. Fais ce qu'on te demande. À LA MÉMOIRE DE JOSH BENNETT Ça va, Bruce ? La forme, on dirait. Votre père, Josh, est tellement content que vous ayez pu vous joindre au pique-nique familial. Vous lui avez beaucoup manqué. Mon père est mort. En effet. Il est mort. Vous voyez, Bruce ? Vous venez de répondre la vérité à une de mes questions. Car mentir est si difficile à présent. Mais dire la vérité est si simple. Donc, dites-moi la vérité. Dites-moi ce que tout le monde au pique-nique veut savoir. Dites-moi où sont Michael Scofield et Lincoln Burrows ? Je sais pas. L'orage gronde. Un très gros orage. Bien. Donc le sénateur a eu mon message ? Désolé, mais demain il sera trop tard. Je dois lui parler tout de suite. Merci. Agent Self, c'est l'heure. Pizza Pappa Paul, j'écoute. Je voudrais une géante avec supplément pepperoni et fromage. Le Ho-bite. Que maman fasse la queue. Essais amateurs 9. Et voilà le grand gagnant. Merci d'appeler Gate. Que puis-je faire pour vous ?</i> Le premier email est une pub pour Discretia. Une pub pour du viagra ? - Tu veux le numéro ? - Génial. Ça valait le coup de risquer ma vie. Le 2e email est une invitation pour adhérer à un club d'astronomie. Les constellations peuvent permettre de désigner un lieu précis sur terre. Il y a un site web qui donne les coordonnées des constellations, et suivant la date, ça indique le lieu correspondant sur terre. Et tu connais ça parce que... Parce que mon fils et... Mon ex et moi, on avait l'habitude d'aller sur ce site pour ensuite regarder le ciel afin de savoir où j'étais. C'est pas ça, cette constellation est au dessus de l'antarctique. Il n'y sera pas aujourd'hui avant 16 h, pas en partant de LA. J'ai donc failli mourir pour rien. - Ça fait plaisir. - Beaucoup de gens sont morts. C'est leur problème, parce que ceux qui sont morts pour cette merde sont des abrutis, parce que vous n'y arriverez pas. Redis ça. Redis ce que sont ceux qui sont morts. Redis ça. Debout. Retourne dans le coin du geek et bosse. On pourrait se prendre une bicoque au bord de l'eau, et t'aurais aussi tout intérêt à pas être seul. Je me suis porté garant. J'ai dit à Michael : "Brad m'a aidé à aller à Chicago. "C'est un type bien, fais-lui confiance." Tu pètes un plomb ? Tu veux fuir alors qu'on a une chance d'être acquittés ? Les chances sont minces. On a le plein, plus qu'à appuyer sur la pédale de droite pour mettre les voiles. On s'occupera des bracelets quand on aura passé la frontière. Écoute-moi bien. Je n'ai qu'une chose en tête. Elle pèse 3,2 kg, a les yeux de sa mère et mon coeur entre ses petites mains. Donc qu'il y ait à trouver une carte, six cartes, ou six millions de cartes, je le ferai, quoi qu'il en coûte. Parce que j'ai pu embrasser mon bébé que 10 s et c'est plus que trop peu. - Tu fais quoi ? - Ce type viendra pas. Je veux voir vos mains ! Mains en l'air ! Putain, c'est pas bon. Elles sont levées ! Mets les mains en l'air. T'appelles qui ? - Je vais tirer ! - D'accord, d'accord. Tirez pas, tirez pas, tout va bien. L'ordi a figé. - Comment ça, figé ? - Je sais pas. Il répond plus. - J'ai rebooté 2 fois et ça marche pas. - Recommence. J'ai essayé d'empêcher l'intrusion... T'étais en prison, tu vois le genre ? - Tu veux que je t'étrangle ? - Explique. Ils m'ont déconnecté. Je vous le dis, ils annulent l'opération. FUYEZ - On y va. Ils arrivent. - Où ça ? On décolle. Si on fuit, ils nous abattront. Reste. On décampe. Vous disiez qu'on avait jusqu'à ce soir. C'est plus moi qui décide. Le projet est abandonné. Garez-vous, c'est terminé. On peut finir le boulot. Y a plus de boulot ! Rebellez-vous, et la prison deviendra le cadet de vos soucis. Sème-le. Le lâche pas. Allez ! Merci d'avoir appelé Gate. Puis-je vous aider ?</i> Je m'appelle Cole Pfeiffer. J'appelle à propos de ma prime de bienvenue. Je l'ai pas encore reçue... Bien sûr, M. Pfeiffer. M. White est à l'extérieur, il va être déçu d'avoir manqué votre appel.</i> - J'essaie de le joindre. - Ne vous dérangez pas. Peut-être pourriez-vous juste m'envoyer le chèque. M. White doit signer tous les chèques, et je sais qu'il a très envie de vous parler.</i> Il pourra vous joindre - <i>au numéro qui est affiché ?</i> - J'ai hâte ! Pourquoi t'as dit à Self qu'on aurait un des 6 détenteurs aujourd'hui ? C'est lui qui décide ! J'avais pas le choix ! Aucun de nous n'a le choix, et je retournerai pas en prison. J'ai encore des trucs à... Ben vas-y, cours ! Ça suffit les gars ! On ira nulle part avec ces trucs autour des chevilles. C'est par là. De ce côté. Une minute. Plus de signal. Où sont-ils ? Il faut qu'on retrouve le signal. On pourra pas rester ici indéfiniment. Ils vont finir par comprendre. On n'est pas là pour éviter de se faire tracer. Qu'est-ce que tu fous ? On a pas le temps. La réponse est là-dedans, c'est sûr. Si je la trouve, on aura une chance. C'est une pub. Ça veut rien dire, c'est du charabia. Tout à fait. Idéal pour cacher des données. Oublie cette histoire de cartes. Self en a fini avec nous. Ça va ? On va s'en sortir. On sait se tirer des pires situations. J'ai bien ressuscité. Quoi ? Tu vois quoi ? Elles vont l'une sur l'autre. Centrale électrique. New Beach. Y en a une à Newport Beach. C'est le rendez-vous. On y sera jamais à 16 h. Comment on va faire ? Tu cours vite ? - C'est le signal ? - Oui, ils vont vers l'ouest. C'est à quatre rues. - Fous le camp. Dégage du taxi. - Qu'est-ce que vous... À ton avis ? Cole Pfeiffer, ici Gregory White. Désolé de vous déranger, j'appelle juste à propos de la prime. Me déranger ? Vous plaisantez ? Je suis ravi de pouvoir enfin mettre une voix sur les mails, et mieux encore de mettre un visage sur la voix. Bien sûr, car on ne s'est jamais rencontrés. Et c'est inacceptable, mon ami. Il y a un tas de gens ici chez Gate qui ont hâte de vous rencontrer. Mais je pars à San Francisco demain avec ma femme. J'adorerais vous voir</i> avant mon départ, alors pourquoi ne pas venir chez Gate demain matin ? Je crois qu'on a tous à apprendre du VRP numéro un</i> de toute la côte nord-est. C'est ce qu'enseigne Gate. "On libère les autres "grâce aux clés du savoir." C'est ce que je veux partager, communiquer ce que je sais. C'est pour ça que j'ai fondé cette société, que les gens sortent du cercle vicieux de la négativité. - Amen, M. White. - <i>Je dois aller déjeuner,</i> mais je vous vois demain matin chez Gate. J'aménagerai votre bureau, vous intégrerai aux effectifs, et vous donnerai votre prime - <i>en mains propres.</i> - Alors à demain, chez Gate. À toi de jouer, Cole Pfeiffer. Monsieur t'a fait entrer dans la partie. Drôle d'endroit pour un rendez-vous. Un peu James Bond, non ? - On n'est jamais trop prudent, Stuart. - Pourquoi le Laos ? Un docteur ne fait pas sa 1re dissection sur un cadavre humain. D'abord une grenouille, puis un porc, puis un jour, un humain. Le Laos sera notre grenouille. Peut-être que le Danemark ou le Chad sera notre porc. Après ça, on prendra ce qu'on veut comme cadavre. Va voir de l'autre côté, ils y sont peut-être. Tu bouges, je te descends ! - Vas-y. - T'es sûre ? Fonce. Pas un geste ! Je veux voir vos mains. Arrêtez-vous ! Les mains en l'air. Menottez-le. Scofield s'est tiré. On va vite le retrouver. - Vous retardez l'inévitable. - Pas plus qu'un RDV avec Scylla. Ta gueule ! Dans la voiture ! On a piraté le PDA de Tuxhorn. Ils ont rendez-vous de l'autre côté du bâtiment. C'est fini ! C'est fini Lincoln, je sais que vous vouliez que ça marche, mais c'est plus de mon ressort. J'ai eu des ordres, c'est fini. Non ! C'est terminé ! Quand lancera-t-on l'opération, général ? - C'est déjà fait. - Je parle des résultats. Je vais vous dire, Stuart, occupez-vous des gigahertz et des forages, je me charge de l'opération. Les voilà. Et pour elle ? Laisse-la partir. C'est vous qui êtes venus me chercher, bande de blaireaux. Merci beaucoup. Moi aussi, j'ai porté ce badge. Je supporterai plus la prison. - On peut s'arranger ? - Fous ton cul dans ce van. Bravo. La Compagnie a gagné. Entre. Quoi ? Monte. Je rêve. C'est Michael. Doucement. Je vous avais laissé de l'avance. Vous auriez dû en profiter. J'aurais pas pu vous apporter ça. Appuyez sur <i>lecture</i>. Il n'y avait pas que deux détenteurs de cartes au rendez-vous, agent Self. Il y avait les six. Maintenant, on sait où sont les autres cartes. C'est important. Même pour quelqu'un qui n'a pas de parole. Je vais appeler le sénateur Dallo. Il m'écoute, Don. Vous vous échappez encore une fois, je vous poursuivrai pas en voiture. Ça sera une balle dans le dos. Relâchez-les. Tous. Allez. Tout le monde dans l'entrepôt. C'est Don Self. Je dois lui parler immédiatement. J'ai dit tout de suite. Un jour, on laissera tout ça derrière nous et on disparaîtra pour toujours. Promis. Il va où, le dépressif ? Ils ont vérifié ses poignets ? Il pourrait... Fous-lui la paix. Ça fatigue, l'insubordination. Depuis quand vous appelez le sénateur directement ? Je vous permets pas de débarquer ici et d'ignorer mon autorité. À quoi vous vous attendiez ? Vous connaissez la chanson. Vous croyez que le sénateur vous aidera quand la Compagnie vous aura attrapé ? Il dira qu'il n'a jamais entendu parler de vous. Vous êtes tout seul, Self. Vous êtes un électron libre. À ce moment-là, qu'est-ce que vous foutez encore ici ? Dégagez de mon bureau, que je finisse ce que j'ai commencé. Quand vous vous ferez enterrer, je serai le 1er la pelle à la main. Cool. On se voit là-bas. Sara Tancredi est en sécurité, n'est-ce pas Bruce ? Vous avez fait le nécessaire. Alors, dites-moi où est Sara. Aidez-moi à amener votre famille voir Sara, en sécurité. En sécurité... Los Angeles ? Où à Los Angeles ? Je sais pas. Je vous crois. Beau travail. Le pique-nique est terminé. Qu'est-ce qu'il a, Mahone ? Ils ont tué son fils. La Compagnie a tué son fils comme... Comme ils ont essayé de tuer L.J. Je sais ce qui s'est passé. Ils ont fait ça... pour m'atteindre... Pour me détruire. Et ils ont laissé mon ex-femme... en vie... juste pour pouvoir me dire qu'elle est la prochaine sur la liste si... si je me rendais pas. Et là, elle est sous garde rapprochée, et je vis dans un entrepôt pour trouver le fils de pute qui a tué mon gamin. On a tous nos raisons d'être ici. Tous autant que nous sommes. Faut que tu tiennes jusqu'au bout. Je ferai ce que j'ai à faire. Promis. Bien. Et je promets de tout faire pour t'aider à retrouver l'assassin de ton fils,