ressort jamais. Depuis les émeutes de l'an dernier, ils nous ont laissé pourrir ici. Ils pensaient que nous allions juste nous détruire, mais en fait nous prospérons. Et si on travaillait ensemble, tu sais s'entraider? Tu es tout seul. Fais-moi sortir de là! Tu veux savoir où elle est, trouve un moyen de me sortir de là! Maricruz... Maricruz. On peut vous aider si vous décidez un jour, disons, - de vous évader d'ici. - Cette conversation est terminée. On essaye de faire ça de la manière douce. Tu crois que tu pourrais me rendre un service? Nous avons beaucoup à nous dire, Lincoln. - Surtout à propos de votre frère. - Du nouveau pour le transfert? - Tu dois rester. - De quoi tu parles? Papa, je suis vraiment désolé. Ils m'ont eu avec Sara. Tu as une semaine pour trouver ce Whistler. Sinon, ils meurent tous les deux. - Tu es d'où exactement, frangin? - Chicago. - Michael Jordan. - Ouais. Tu l'as déjà rencontré? C'est une grande ville. Ah, oui, une grande ville. - Merci de m'avoir gardé ma place. - Hé! Dégage! Tu t'es déjà tapé une pom-pom girl blonde? - Ouais, évidemment. - T'es un dieu, frangin. - Depuis quand il n'y a plus d'eau? - Depuis les émeutes de l'an passé. Le gouvernement nous a punis. Ils ont dit: "Allez vous faire foutre, c'est vous qui l'avez cassée." Plus d'eau. Merci. Rapidement. Il y a un prisonnier ici qui s'appelle James Whistler. Je le cherche. Bienvenue au club. Tout le monde est à sa recherche. Pourquoi ça? Il a tué le fils du maire de Panama City. Dans une bagarre de bar. Le maire n'est pas content. Alors il est où maintenant? Il a disparu. Certains disent même qu'il s'est peut-être évadé. Hé. Hé! "J'ai pas d'argent. J'ai pas d'argent," c'est tout ce que j'entends de ta part, tu sais ça? Mais je te trouve avec ça, hein? Elle est belle la vie, hein? Ecoute, j'ai faim, OK? Inquiète-toi plutôt de savoir si j'ai faim. Hé, hé, hé, hé, allez. Allez! Mais tu manges tout le temps. D'accord, je te vois là-haut. Hé, calmos! Il va y avoir de l'eau. Quand?! J'ai dit qu'il y aura de l'eau. A plus tard, frangin. Bouge. Bouge. Tu partages un peu? - J'ai besoin d'informations. - Bien sûr. Tu as glissé ce bout de papier dans ma poche hier. Pourquoi? Ma mémoire est un peu embrouillée à cause de cette soif. Ouais, ça commence à me revenir maintenant. - Un peu plus d'eau par ici. - Le bout de papier. Ce type m'a donné du rat pour que je mette ça dans ta poche et celle du type avec qui tu devais te battre. - Pourquoi? - Il est dingue, voilà pourquoi. Quelqu'un qui peut vivre dans ces égouts n'a pas toutes ses facultés. Où dans les égouts? Whistler! Whistler. Je m'appelle Michael Scofield. J'ai été envoyé pour vous sortir d'ici. Je vais supposer qu'ils vous ont prévenus de mon arrivée. Ou que quelqu'un allait venir. Whistler. Dernière chance. Je ne redescendrai plus ici. - Vous êtes là pour me sortir de Sona. - Vous êtes surpris? C'est juste que ça va être difficile de me faire sortir de ce trou. Vu que si je remonte à la surface et qu'un prisonnier me repère, je suis un homme mort. Trad: Fako et Cels de la Bloc team Transcript: Raceman - Synch: Travis www.forom.com Il y a eu un léger malentendu entre moi et le fils du... Vous savez quoi? Ca ne me regarde pas. Je reviendrai vous chercher quand l'heure sera venue. - Je ne tiendrais pas si longtemps. - C'est ton problème, mon pote. - J'ai mes problèmes aussi. - Alors tu bosses avec ces gens? - Ceux qui veulent me sortir de Sona. - Ecoute, reste là. Tant que personne ne sait que tu es là, tu seras en sécurité. Je reviendrai. Pourquoi veulent-ils tant me faire sortir d'ici... tu peux au moins me dire ça? C'est le moment où tu vas prétendre être innocent? T'es juste un pion dans tout ça? S'ils t'avaient dit quoi que ce soit sur moi avant que tu n'arrives ici, tu saurais que c'est la vérité. Je veux juste savoir ce qu'ils me veulent. Reste là. Dans l'espoir de gagner un peu de temps, je vais devoir insister pour que nous passions outre toutes les menaces que je sais que vous allez débiter. Si quelque chose arrivait à Sara ou à LJ, vous ratisserez le monde entier et me traquerez jusqu'à m'arracher le cœur de la poitrine et bla, bla, bla. Je comprends absolument ce que vous ressentez, je serais pareil, OK? Alors ça c'est fait. Revenons-en aux affaires. Est-ce que votre frère a eu le message? Très bien. Vous et moi, on se retrouve tous les jours ici. Je vous demanderai un rapport complet sur les progrès. Quand je vous téléphone, répondez. Ne me posez pas de questions stupides. Ne me faîtes pas perdre mon temps. Elaborez un plan. Exécutez-le. LJ et Sara seront échangés contre Whistler. Est-ce bien clair? Je veux une photo de mon fils et de Sara qui me prouve qu'ils sont en vie. - Bien. Je peux faire ça, ensuite? - Pourquoi nous? Je vais répondre pour qu'on passe à autre chose et que vous puissiez vous concentrer sur votre travail. Il y a un aspect politique concernant Whistler vu la nature de son crime. Incursions, pots de vin, tout ce que vous voulez, rien n'est possible. On doit passer par la porte de derrière, façon de parler. Ca ne peut pas se faire en une semaine. Vous avez une semaine. C'est tout. C'est clair? Quel est votre nom? Susan B. Anthony. Je suppose que vous n'êtes pas l'immaculée conception. Vous avez raison, Lincoln. Les arbres généalogiques sont ce qu'ils sont: mères, pères, frères, sœurs. Si mon fils ou à Sara ne s'en sortent pas, je ne m'en prendrais pas à vous, Susan. Allez travailler. Ca marche. Son gars renverse l'eau! Vous n'avez pas vu comment Lechero a laissé couler?! Il se fout de nous! Il s'en bas les couilles. Il vit comme un roi là-haut! Viens là, qu'est-ce que t'as? T'as peur?! Viens! Lechero, sors de là! - S'il vous plait. - Vas-t-en. - S'il vous plait. - Vas-t-en, chien. Pourquoi tu es si intéressé par ce type en bas? - Pour rien. - Et pourquoi tu chuchotes, l'étudiant? Pourquoi tu baisserais pas déjà d'un ton ? - Qu'est-ce qu'il y a pour moi? - Pardon? Tu as d'autres amis ici mis à part moi? Tu n'as que moi. Les amis ne laissent pas leurs amis avoir faim et soif et presque à poil. J'ai dit "d'accord". Je vais m'en occuper! - Quand? - Quand je pourrais. C'est quoi le problème? Pourquoi il se cache? De qui il se cache? Le maire a laissé un message à Lechero disant que si ce Whistler était tué ici à Sona, qui que ce soit qui le tue ira au tribunal, pour voir un juge. Un juge très ami avec le maire. Tue-le, et ensuite tu pourras sortir d'ici et être libre? - C'est ce que Lechero a dit. - Ceci restera entre toi et moi. Si ton ami voulait que tu sois au courant, pourquoi il ne t'a rien dit? Parce que... parce que toi et moi sommes amis maintenant. Sauf si tu veux que l'on soit ennemis? Amis. Bien. Moi aussi. Sucre? Sucre, sors-moi de là, s'il te plait. - Où est Maricruz? - Ouais. Ouais, Maricruz... elle va bien, elle va bien, mais je ne te dirais rien tant que tu ne me feras pas sortir d'ici. Dis-moi où elle est maintenant! Tu me descends, tu termines dans ce trou de l'enfer. J'en ai assez. Je n'en ai plus rien à foutre. Je peux juste deviner qu'elle est morte maintenant, - alors tu vas mourir avec elle. - Je ne l'ai jamais eue! Dans cette maison, à Mexico, j'ai jeté ta tante et Maricruz dehors. Je leur ai dit que je les arrêterais pour complicité si elles ne se cassaient pas. Je le jure devant Dieu. Et le crucifix? Je l'ai arraché à Maricruz avant qu'elle s'enfuie. Il n'y avait pas de téléphone dans cette baraque, alors je savais que tu ne pourrais pas appeler de la route pour... pour t'assurer que je ne mentais pas. Je t'ai arnaqué. - Alors... Alors Maricruz... - Elle fait la cueillette. Je n'en sais rien. Maintenant, remets le cran de sûreté. Baisse ton arme. Maintenant, je t'ai tout avoué et je t'ai aidé, n'est-ce pas, mon pote? Alors tu dois me rendre l'appareil. Appelle ma mère à Joliet... Edna Bellick, elle est dans l'annuaire. Sucre? Je n'ai jamais levé la main sur Maricruz. Je n'aurais jamais fait ça! Sucre, aide-moi, s'il te plait! Sucre, aide-moi! Aide-moi! Oh, putain. Salut. Salut. Tu as trouvé Whistler? - Ouais. - C'est quoi son histoire? Je ne sais pas, et c'est peut-être mieux ainsi, non? Je dois juste le faire sortir d'ici, c'est ça? Allez, mec, allez. On doit s'activer, on doit se bouger. C'est quoi la prochaine étape? Whistler a fait sortir un bout de papier sur un cadavre hier. Je ne sais pas ce que ça veut dire ou à qui s'est destiné. Mais nous avons besoin de toutes les infos qu'on peut avoir et euh... J'ai besoin d'argent. Personne ne s'est jamais évadé d'ici auparavant, tout seul avec une semaine pour tout boucler, alors... Tu vas dire à ces gens, qui que soit qui ait enlevé Sara et mon neveu... tu leur dis que j'ai compris, et que je vais faire tout ce que je peux. Je vais faire évader ce type d'ici et je mourrais en essayant. Et si c'est le cas, ça comptera pour quelque chose, n'est-ce pas? Ca doit compter pour quelque chose. Tu leur dis ça. - Je le ferai. - Dis-leur. J'échangerais de place avec toi dans la seconde. Je sais. Whistler? Tu n'es pas en sécurité ici. Je peux t'emmener quelque part où tu le seras. Si tu es là pour m'aider, alors laisse-moi tranquille. S'il te plait. Sucre? Linc! Qu'est-ce que tu fais là? - Qu'est-ce que tu fais là? - Michael est en prison. - Pourquoi? - Je ne sais pas. J'essaye de comprendre. Je pourrais avoir besoin de toi. On est dans... on est dans le pétrin. Euh, je compatis, mec, mais j'en ai assez d'être dans le pétrin. Je vais voir Maricruz. Je viens juste de parler à mon cousin Petey. Il m'a dit qu'elle est rentrée à Chicago. Hé, tu es toujours recherché à Chicago, tu te souviens? Je trouverai une solution. D'accord. Si tu changes d'avis, je suis au Plaza Del Sol. Je ne changerai pas d'avis. Je me tire d'ici, frangin. Je vais voir ma femme. Ecoute-moi. Les personnes innocentes dans ta vie doivent le rester. Si ça signifie les abandonner, c'est ce que tu dois faire. Bonne chance, Linc. Banque de Versailles, s'il vous plait. On n'a pas assez rigolé avec lui là? Il sert à rien, mec. Tu veux te débarrasser de lui? Hein? Alors coupe la mangue. Hein? Tu m'as causé de gros, gros problèmes ici aujourd'hui! Tu comprends ça? Maintenant il n'y a plus d'eau. - Ils vont s'en sortir. - Ah ouais? Ils vont s'en sortir? Ouais? Ben, tu vas leur dire ça, alors. Teodoro! Il y a de l'eau ici. Donnes-en un peu à chaque homme, hé? Tout de suite. Hé, Lechero! Ne t'inquiète pas pour nous! On va bien! Il a peut-être régné sur les rues dehors, mais ici, il est juste comme nous. Juste comme nous! Sors! Quoi, tu as peur? Viens et regarde-moi! Allez viens! Lechero, sors. L'Américain en sous-vêtement, tu l'as vu? T-Bag. Mec, tu seras en train de boire ta propre urine avant d'en avoir. Je veux juste parler à Señor Lechero, s'il te plait? Fais-toi une faveur et dégage. - Mais j'ai quelque chose. - Oh, ouais. Tu as le statut d'infréquentable. Je vais me faire tuer pour parler à un âne galeux. Andale. Mais j'ai une information... une information importante. Aurais-tu perdu la tête, hein? - Hé! Il a une information. - Choisis une rotule, ok? J'ai une information! Je veux juste à manger et des vêtements. - Patron, s'il te plait. - Attendez, attendez! Il vaudrait mieux que ce soit instructif ou c'est ta rotule la prochaine fois. Ce matin, avant ce truc, le truc de l'eau. Je vous ai entendu parler toi et la fille à propos de ce Whistler, et comment personne le trouve. Et bien... - Je veux à manger et à boire.. - Dis-lui, imbécile! Il y a un mec caché en bas dans les égouts. Je suppose qu'il se cache de toi, oui ? Parce que c'est toi le chef, ici? Et je me suis dit que tu veux savoir tout ce qui se passe... Parfait, ferme-la. Cela pourrait être Whistler, si, patron si? Est-il Australien? Ouais. Ouais! Courtoisie du munificent Lechero. D'accord, reculez tous maintenant. - Depuis combien de temps tu es ici? - Trois ans. - Quel âge as-tu? - 17. Et autant que tu sache, personne n'a jamais réussi à s'échapper d'ici à part peut être ce Whistler? Vous les Américains vous posez beaucoup de questions. - Oh, non. - Qu'est-ce qu'il y a? Allez, S'il vous plait. - Allez! J'ai une famille. - Moi aussi. Allez. Stop! Stop, ok? Stop... Il vient avec moi. Recule, Michael. Recule... Tu ne pense pas vraiment que tuer quelqu'un va t'aider à sortir d'ici, n'est-ce pas? Ca semble un peu bizarre, n'est-ce pas? Mais c'est un endroit vraiment bizarre, dont je veux sortir. Alors je vais t'aider. Je vais témoigner pour toi, quoi qu'il en coûte. Regarde le halo qui vient juste d'apparaître au-dessus de ta tête. - C'est amusant. - Je n'ai pas le choix, Alex... Qu'est-ce que tu m'as dit hier? Qu'est-ce que tu m'as dit hier? Hein? "Tu es seul, Alex" Recule! Recule! Tu... tu ne veux pas ça. Laisse moi t'aider, Alex. Hé, votre majesté! Tu dois le faire taire. Il faut que ce garde me rappelle. J'ai besoin de te parler. Ne marche plus jamais ici sans avoir été appelé! Je suis désolé. Mais ça en vaut la peine. Vraiment? Je pensais que je pourrais être utile. Je peux t'être utile de certaines façons. Enlève la récompense sur Whistler. Non. Whistler ne signifie rien pour moi, mec. J'ai 5 condamnations à perpétuité. Je vais pas sortir de Sona avant un moment. Et pourquoi devrais-je priver quelqu'un de cette chance? Hein? - Tu dois me faire confiance. - Oh. Te faire confiance ? Je ne te connais pas assez, mon frère. Teodoro. Si, patron? Je peux faire confiance à ce bobo? C'est un serpent. Il m'a poignardé dans le dos à chaque fois qu'il a pu. Un serpent qui poignarde un homme dans le dos. Je n'avais jamais entendu parler de ce genre de créature avant. On doit arrêter ça! Donne-moi juste 2 minutes. Dégage maintenant! Dégage! Des miettes! C'est ce que tu nous donnes! Tes miettes! Hé, Lechero, comment va ta télévision? Comment va ta pute? Allez viens, de quoi tu as peur? Hé. J'ai besoin de quelques alcools. - De l'alcool ? - Des boissons alcoolisées. - Ok. - J'en ai besoin maintenant. Un litre ou un galon, tout ce que tu peux avoir. - C'est pas le bon moment pour une fête. - Amène-moi ça dans ma cellule. La femme est en attente pour toi. Merci. Vera Madrid. J'espère ne pas vous avoir fait trop attendre. Sofia Lugo. Je suis la petite amie de James Whistler. Vous êtes un signataire sur son compte. attendez ici. Elle est magnifique. Merci. Ma petite amie est enceinte. Oh, félicitations. Je vais... Puis-je vous aider? Non merci. Je vais bien. Parce qu'on dirait que vous aviez besoin de quelque chose. Non. J'attends juste le bus. Vamonos. Allez, Whistler! Whistler, arrête! Arrête! Qu'est-ce que tu... Remonte à la surface avec moi. Tu auras plus de chance si tu viens avec moi. Au moins tu pourras plaider ta cause à Lechero. - Viens... - Va en enfer. Pas son meilleur alcool d'après lui. C'est parfait. Je vais avoir besoin de sacs en plastique. Tu ne m'as pas demandé ça pour une fête, n'est-ce pas? Des sacs en plastique, autant que tu peux en avoir. Je te revaudrais ça. Je le promets. C'est tout? C'est tout. Signez juste ici. - Gracias. - Gracias. Excusez-moi? Vous parlez Anglais? Ouais. On s'est déjà vu. Je veux dire, on s'est vu à Sona. Ouais. Tu sais, tu peux arrêter de dire qu t'es veuve. Tu es la femme de Whistler, non? Je suis désolée, je dois aller quelque part. - J'ai quelque chose à faire, d'accord? - Faire quoi? Rends-moi ça ou j'appelle la police. Tu ne vas pas appeler la police. Pourquoi veut-il ça? Je ne sais pas. C'est juste un pêcheur. Un pêcheur? Et bien, dis à ton ami le pêcheur.. Dis à ton ami pêcheur que le frère de Scofield à ça. Pourquoi les gens comme vous ne veulent pas simplement le laisser tranquille? Tu penses qu'on veut être mêler à tout ça? Tu penses qu'on veut être là? Mêler à quoi? De quoi tu parles? D'accord, tiens ça, tiens-le. Surveille le couloir pour moi. Je suis copain avec tout le monde ici, mec. C'est comme ça que je reste en vie. Toi et moi on est amis, d'accord? Ouais, mais on dirait que tu as des ennemis. Ce que j'ai fait pour toi, obtenir ces trucs.. Personne ne le saura. Lechero! Lechero! Lechero! Lechero! Debout, debout, debout. Viens. Reculez! reculez! Vous pouvez l'avoir, mais deux d'entre vous mouront. Toi le premier? Toi le premier. Je te mettrai ça en pleine gueule! Bouge. Bouge! Lechero! Lechero! Lechero! Lechero! Assez! Laisse-moi y aller. Laisse-moi couper une gorge. Juste une. Ils vont se calmer après, mec. Puis se regrouper avec une vraie raison de venir vous chercher. Boucle-la. Il a raison, Sammy. Alors, on fait quoi, boss, hein ? On va s'asseoir ici, en espérant qu'ils manquent de caillou? - On a un problème. - Lequel? Nous manquons d'eau. Donc, tu veux dire que tu as un problème. Ecoute, c'était un accident. Ca s'est renversé. Mes hommes ont besoin d'eau, mec. Je vais voir si je peux avoir de l'eau pour après-demain. Non, j'ai besoin d'eau maintenant! J'imagine que c'est dommage qu'il n'y ait aucun garde avec toi, hein? Tu pourrais prendre des otages, avoir une émeute, faire des demandes. Après-demain. Tu m'appelles et tu me parles sur ce ton encore une fois et tu n'es pas près de voir de l'eau avant deux semaines. ¿Entendido? Ils ont Whistler. Assez! Assez! - Maintenant, je vais me décider. - Tu ne vas décider de rien. Tu nous as déçus. Tu es fini ici. Maintenant quoi? On fait quoi? Il a surenchéri avec succès. Attends. De quoi tu parles? De quoi tu par...? De quoi tu parles... ? C'est très utile. Très utile. Et Whistler est ok? Oui. Clair comme le ciel bleu, frérot. - Allô? - Bébé, c'est moi. Oh, mon dieu. Oh, Je... j'avais tellement peur. J'ai prié chaque jour. Moi aussi, bébé. Je remercie Dieu que tu sois en vie. Petey m'a appelé après qu'il t'ait parlé et il a dit que tu pourrais revenir ici? C'est ce que je lui ai dit. Ouais. Tu dois faire très attention. Bébé, j'ai bien réfléchi et la seule chose qui m'importe maintenant c'est toi et le bébé. C'est tout ce qui m'importe. Je ne reviens pas. C'est pas parce que je ne t'aime pas, parce que tu sais que c'est pas le cas, je t'aime plus que tout, mais.. tout ce que je fais est mal. Je ne suis pas assez bien pour toi. - Ce n'est pas vrai. - Oh, si ça l'est, si ça l'est. Parfois le seul moyen de protéger les gens qu'on aime... c'est de rester loin d'eux. Un jour, quand j'aurais mis de l'ordre dans ma vie, peu importe le temps que ça prendra, je te retrouverai. Je te retrouverai et je ferai en sorte que toi et le bébé soient fiers de moi. Te lo prometo. Te lo prometo, mi amor. Je souhaite qu'on puisse retourner en arrière. Je donnerai n'importe quoi pour retourner en arrière. Je le souhaite aussi. Moi aussi, bébé. Je t'aime tellement, bébé. Je t'aime aussi, bébé Au revoir. Au revoir. Tu sais, ils m'ont dit que ton frère était le plus intelligent, mais je n'avais pas réalisé à quel point tu étais stupide. Qu'est-ce que tu veux, Susan? Dès que je te dis de t'en tenir au plan, tu vas harceler la petite amie de Whistler. Tu dois arrêter de jouer à Sherlock Holmes et la laisser tranquille. Pourquoi? Parce que je l'ai dit. Tu en penses quoi? D'accord. Et si tu te cassais que je me remette au travail? Je le ferai dès que tu m'auras donner ce que tu lui as pris. - J'ai un litre de lessive, - Je ne lui ai rien pris. une bâche et une scie à métaux dans ma voiture. En une heure au plus... tu auras complètement disparu. - C'est juste un guide sur les oiseaux. - Je ne vais pas te le redemander. Jette-le. Demain... au bar. Ton rapport. Je t'attendrai. Donc c'est de l'eau que tu veux. Ton eau est là. Merci. Donc, comment on sort d'ici ?