comment a-t-on pu faire croire que c'était toi ? Je vais te faire sortir d'ici. - C'est impossible. - Pas si on a conçu les plans du lieu. Y a intérêt que ce soit ouvert. - Vous voulez que j'enfreigne la loi. - Je vous demande de faire une erreur : oublier de fermer. C'est bon. Qui a tué Terrence Steadman ? Personne. Terrence Steadman est en vie. Bonjour, Terrence. Sonnez l'alarme ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Non ! - Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? - On court ! anyone, sixe, aspirantnemo, guilamu Ces évadés, qui sont-ils ? J'ai la liste, là. Lisez-la moi, si vous voulez bien. Michael Scofield, ingénieur en bâtiment, 5 ans pour vol à main armée. Benjamin Miles Franklin, ancien soldat, 8 ans pour possession de marchandises volées. John Abruzzi, parrain du syndicat du crime du même nom. Perpétuité sans conditionnelle, conspiration pour meurtre. Charles dit "Haywire" Patoshik, 60 ans pour crime au second degré. Fernando Sucre, 5 ans pour vol aggravé. David dit "Tweener" Apolskis, 5 ans pour grand banditisme. Theodore dit "T-Bag" Bagwell, perpétuité, 6 chefs d'accusation : enlèvement, viol et meurtre au 1er degré. Et Lincoln, Burrows, qui devait être exécuté la semaine prochaine pour le meurtre du frère du Président Reynold. Ça fait combien de temps qu'ils ont passé le mur ? Depuis 20h hier soir. Scofield. Lui et Burrows sont frères. C'est exact. Et c'est le cerveau de toute l'affaire. C'est ce qu'ils disent. Je veux tout ce qu'ils ont sur lui. Là-bas ! Avancez, allons-y. Où ils sont ? Merde, c'est quoi ça ? Allons-y. Il faut qu'on arrive à passer de l'autre côté. - Quoi ? - Il faut passer de l'autre côté. Allez les mecs ! Allez ! Courez ! Allez, rattrappe-le ! Faut se tirer ! Courez ! Allez ! Bougez-vous ! Non ! Ce truc prend de la vitesse ! - Il va trop vite ! - Rentre dedans ! - Quoi ?! - Rentre dedans ! Tends ta main ! Ne tirez pas ! Bougez plus ! Je vais te descendre, Scofield ! Michael, tiens bon ! - Où sont les hélicos ? - Au sol, ils refont le plein. Fils de pute. Sous-titres réalisés par www.sub-way.fr Version 1.01 Monsieur, la presse attend. J'aimerais... parler de John Wilkes Booth un instant, si c'est possible, l'assassin d'Abraham Lincoln. 12 jours, c'est le temps qu'il a fallu pour le trouver. Durant sa fuite, il tenait un journal où il écrivait que l'obscurité était son amie, la nuit, son domaine. Il a reconnu que les névroses qui poussaient un criminel à commettre le crime, au départ, étaient exarcerbées, amplifiées par la fuite, par le son des chiens sur ses talons. La peur devient paranoïa, la paranoïa, psychose. J'aborde cela parce que, en 140 ans, l'esprit fondamental d'un homme en fuite n'a pas changé. Le fuyard reste humain. Il a peur, et rien ne peut arrêter sa tentative d'évasion. Heureusement pour nous, alors que notre... proie a... "l'obscurité et la lumière" comme alliées, nous avons bien mieux : la télévision. J'encourage tous ceux qui regardent, chacun dans ce pays, à étudier attentivement ces visages. Ces hommes que voilà sont maintenant les 8 plus recherchés d'Amérique. Je croyais avoir bien réfléchi. Je croyais... T'as vu tous les hommes, là-bas ? Le truc, c'est qu'ils sont là-bas, et qu'on est ici. Ouais, mais pour combien de temps ? Surtout maintenant qu'on l'a dans le cul grâce à l'avion d'Abruzzi, "le mirage magique" ! Au départ, t'étais pas prévu à bord, mon vieux. Va pas imaginer que j'ignore où t'allais aller, Scofield. - Et je vais où ? - Oh, je sais pas. En Utah ? Quand avais-tu prévu de nous parler du fric, mec ? Quel fric ? Les 5 millions que Westmoreland a planqué dans le désert en Utah. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Ça t'arrangerait. Attendez, attendez, quel fric ? M. le Directeur ? Il est un peu tôt pour que le F.B.I. s'en mêle, vous ne croyez pas ? Écoutez, je comprends. Ça reste votre enquête, mais quand ces criminels auront quitté l'état, l'affaire sera fédérale. Oui, eh bien, ça n'arrivera pas. J'espère que non. C'est pour ça que j'allais suggérer qu'on laisse tomber la politique interagence dès le départ. Transparence totale. Tout à fait. Bien. Alors vous pourriez me parler du Dr Tancredi. Il n'y a rien à dire. J'ai entendu dire qu'elle aurait aidé les évadés en ouvrant la porte qui leur a permis de sortir. Je vous l'ai dit, il n'y a rien à dire. Vous n'êtes pas très transparent, M. le Directeur. Je ne doute pas de mon personnel. Vous devriez peut-être, car elle pourrait être la clé, dans tout ça. Nous devons lui parler. Pour l'instant, M. Mahone, elle ne va parler à personne. Comment va-t-elle ? Elle est hydratée par perfusion. Elle est sous naxolone, un demi milligramme par heure. Quelles sont ses chances, selon vous ? Eh bien, on a fait tout ce qu'on a pu, et ça dépend vraiment d'elle. Soit elle se bat et survit, soit elle... baisse les bras, et meurt. Qu'est-ce que tu crois... Fais ce que t'as à faire, mec. Oh, et... petit... appelle les flics et je t'enfonce ça juste là... ... dans l'oeil. Merci. Un architecte ? Pas le genre à se faire tatouer de la tête aux pieds. Pas le genre, non. À ton avis, combien de temps pour réaliser un truc pareil ? Une centaine d'heures... 200. Celui qui l'a tatoué a donc dû y passer un bout de temps. Je vais trouver l'artiste. - M. Bellick. - Oubliez-moi. OK, mais ça va être dur de travailler ensemble. Ensemble ? Mes hommes sont en 1re ligne, et vous, vous parlez à la presse. La presse est un outil. J'arrêterai ces hommes plus vite que les chiens. On a pas besoin de vous. On est sur leur piste, et on les aura bientôt attrapés. Ce que j'aime pas dans "on est sur leur piste", c'est que par définition, vous serez toujours derrière votre proie. C'est ce qu'on verra. Je ne suis pas armé. Je suis désolé, mais je suis un peu à court de confiance ces temps-ci. Je vous assure, mademoiselle, je ne suis pas du tout une menace. Je crois que le Percocet le prouve bien. Ça ne vous dérangera donc pas si... j'immortalise ce moment. Ça ne vous rendra pas service. Pendant que vous êtes assis là, tranquillement, un innocent va être exécuté pour votre meurtre. Je n'y suis pour rien si Lincoln Burrows porte le chapeau. Qui, alors ? Votre soeur, le Président ? Vous ne comprenez pas. Je suis prisonnier. Arrêtez un peu. Vous auriez pu vous montrer. Vous auriez pu tout arrêter avant même que ça commence. Non, je suis prisonnier, littéralement. Et maintenant, vous aussi. Depuis que vous avez laissé cette porte se refermer. Ça ne vous a pas semblé étrange qu'il n'y ait aucune sécurité ? Les portes ne s'ouvrent que de l'extérieur. Les vitres font 5 cm d'épaisseur, à l'épreuve des balles. Il n'y a aucun moyen de sortir d'ici, mademoiselle. Il faut qu'on se débarrasse d'eux. On peut pas. Ils savent pour l'Utah. Raison de plus pour les perdre. S'ils se font prendre, les fédéraux sauront où nous allons. Ils parleront. Il faut ne faut pas qu'ils se fassent prendre avant qu'on soit dans l'Utah, et qu'on ait fait ce qu'il y a à faire. Tu penses vraiment que l'argent sera là ? Charles ne disait pas toujours la vérité, mais à la fin... à la fin, il n'avait aucune raison de mentir. J'ai pensé qu'une fois en poche, direction Mexico, et on prend plein de bus pourris jusqu'au Panama. Tu veux toujours ouvrir un magasin de disques ? Ouais. Pour le moment, je passerais bien les 20 prochaines années dans un hamac. La moitié du pays est à nos trousses. On arrivera pas au Panama sans aide. Veronica ne peut rien pour nous. Comment ça ? - Il nous faut argent, vêtements... - J'ai déjà tout ça. J'ai cru que le plan, - c'était le jet d'Abruzzi. - C'était le plan A. - Donc, on a... - Tout ce qu'il nous faut. Où ? Un box. C'est Scofield qui a imaginé le motif ? Il a tout fourni, chaque élément. Regardez, c'est la foutue Chapelle Sixtine. Je savais qu'il était ingénieur, mais la vache, il avait un vrai talent d'artiste. À part ça ? Que pensez-vous de sa personnalité ? Il était cool, vous voyez. Mais un vrai nazi du détail. Tout devait être parfait, exactement comme il l'avait dessiné. J'ai toujours eu l'impression que c'était une sorte de blague qu'il était le seul à comprendre. On a votre numéro, n'est-ce pas ? Ouais. Je vous recontacterai. Merci. Foley ! Comment s'appelait la route qu'on a prise pour venir ici ? English street, il me semble. Et devant la prison, les deux rues qui la croise ? Fitz et Percy. Pourquoi ? Merci. On décolle. - Où on va ? - Là où on sera plus des détenus, mais des civils. Hé, Blanche Neige, pourquoi tu arrêterais pas le charabia, pour la faire court ? Quoi ? Salut. Salut. Petite puce. Qu'est-ce que vous faites ? Hé bien... On pêche. Sans cannes ? C'est qu'on aime pêcher à la main. Oui... on pêche à la main. La question c'est plutôt, qu'est-ce que tu fais là ? - Je chasse. - Gracie... Éloigne-toi, Gracie. Éloigne-toi, viens par là. Vous êtes les types de Fox River. Personne ne bouge. Éloigne-toi d'elle. Éloigne-toi d'elle ! D'accord, d'accord... Du calme. Monsieur... Restez où vous êtes. Jette ton arme ! - Laisse-la... - Maintenant ! Laisse-la ! John, lâche la fille. - La ferme ! - Laisse-la ! Lâche-la. Lâche ton arme ! Tu lâches cette arme. Maintenant. Pose cette arme. Un. Je vais appuyer sur la détente. Deux ! Brave garçon. Prends le fusil. Prends-le ! T'as pas intérêt à lui faire de mal... Tu ne risques rien. Cours jusqu'à papa. Je ne dirai rien à personne, mec. On ne vous fera pas de mal, alors calmez-vous. - Où est votre voiture ? - Sur la route. J'ai besoin de vos clefs. Vous êtes suspectée de complicité, vous le savez, n'est-ce pas ? Je sais pas grand chose, pour l'instant. Vous avez ouvert la porte de l'infirmerie par laquelle Scofield s'est évadé, n'est-ce pas ? Non. Avez-vous eu des relations sexuelles avec Scofield ? Non. Mais vous aviez des sentiments pour lui. Sept autres détenus sont en fuite, vous savez. Lesquels ? Désolé Monsieur. Le samedi, nous sommes fermés. Justement, c'est un peu le but. Pardon Monsieur ? Vous voyez, Je vais avoir besoin de soins, et il va falloir me les faire... en privé. Pardon, vous avez dit qu'il vous fallait des soins ? C'est une clinique, non ? Tout à fait Monsieur, mais pour... les animaux. Seigneur, que vous est-il arrivé ? Il vous faut des soins. - Monsieur, écoutez... - Attendez. J'appelle une ambulance. Personne n'appelle personne, - Docteur. - Très bien. C'est cela. Que... Que voulez-vous ? Tu sais quoi ? Ça suffit. Je veux règler ça face-à-face et maintenant, mec. C'était une petite fille ! T'as donc pas de coeur ? Seigneur ! J'ai une fille. J'ai une petite fille ! J'en ai une, moi aussi. Mais si je n'avais pas fait ce qu'il fallait, on ne serait pas en route pour les voir en ce moment, pas vrai ? Prends à droite. Whoa, doucement. Où est-ce qu'on va ? Oswego. C'est à l'ouest, mec. On doit aller vers l'est. Ma famille est restée à Chicaco. Et tu crois que les flic ne le savent pas ? Tu crois qu'ils n'y sont pas planqués, à attendre que tu rentres chez toi illico ? C'est quoi ton problème ? Bon, et pour New York ? Eh bien quoi ? - Ma nana est enceinte. - Tu dois comprendre... que l'amour est ton point faible pour l'instant, - ...et ils le savant. - Ça ne doit pas forcément t'arrêter. Tu dois juste te montrer malin. Vers Oswego. Oswego n'était pas sur la route, Blanche Neige. La question n'est pas "où" est Oswego. Plutôt ce qui s'y trouve. Capitaine, l'historique de carte bancaire de Scofield. Beaucoup d'argent dépensé dans ce comté, avant son incarcération ? Exactement. Il vient de Chicago. Pourquoi un type ferait tout ce chemin et claquerait presque 8 000 $ là-dedans en à peine plus d'un mois ? Laverie, messagerie, entrepôt, voiture... - Nos gars vérifient ça. - Bien. - Et pour les Feds, on doit leur dire ? - À ton avis ? Capitaine Bellick ? On a quelque-chose. Un chasseur vers Tamarack vient de croiser 5 des prévenus. Alors, c'est ici que vivait Scofield ? Ouais, jusqu'à son incarcération il y a deux mois. Mère décédée, père bon à rien. Un frère, c'est tout ce qu'on avait au monde. Alors vous planifiez. Et manigancez pendant des mois... ... jusqu'à ce que tout s'imbrique. Le moindre détail. Ensuite, vous détruisez toutes les preuves. Je veux des plongeurs dans le fleuve. Vous n'aurez pas de réseau. On est au milieu de nulle part. Les signaux numériques n'ont pas de relais - si loin dans l'ouest du Montana. - Et si vous la fermiez, Terrence ? Je voulais vous épargner cet effort. Ces gens sont comme une toile. Plus on se débat, pire c'est. À mon sens, c'est l'excuse d'un lâche voulant se justifier. Si je me tiens à l'écart sans faire de vague, je reste en vie. C'est ce qu'ils disent. C'est ce qu'ils m'ont dit. Et vous voulez vivre comme ça, dans une boîte scellée et tant pis pour le reste du monde ? L'instinct de survie est une forte motivation. Tout comme la vérité. Arrêtez. Mademoiselle ? Ne faites pas ça. Comment ça va, l'ami ? Je suis plutôt flippé, voilà comment je vais. Il ont pris ta voiture, pas vrai ? Une Grand-Chedokee 78. - Ouais. - Dans quelle direction ? Par là, au nord, vers Oswego. Oswego. Excusez-moi. La paperasse de Scofiled, passe-moi ça, Jimmy. Le truc de la carte bancaire. Voilà, Capitaine. Évidemment. Où mettrait-il tout ce qu'il faut pour disparaître ? On va à Oswego, les gars. Vous avez de la visite. Merci. Merci. Tu sembles déçue. Non. Je m'attendais à ce que ce soit mon père. Des nouvelles de lui ? De son bureau. Je t'ai apporté des vêtements propres. Je me suis dit, tu sais... Merci. Et ton sac. Tu l'avais laissé à l'infirmerie. J'ai de gros ennuis, je crois. Je... Je dois te faire des excuses. Ils ont menacé de me virer si je ne parlais pas et... Non, non. Une des choses qu'on apprend en suivant le programme, c'est de ne jamais rejeter la faute sur les autres si on l'a soi-même commise. Bon... T'es pas la première employée de prison à craquer pour un détenu, crois-moi. Il s'en est jamais soucié. Pas un instant. À quoi tu penses ? Aux erreurs. Tu devais le faire. Pas comme ça. J'ai détruit sa vie. Pour l'instant, tu ne peux rien y faire. Ce n'est pas vrai. T'en pinces pour elle, hein ? Où est Oswego ? Environ un kilomètre. Bien. Qu'allez-vous faire, Terrence, me tuer ? Répandre mes tripes dans la maison ? Et ensuite ? Vous ne pouvez pas partir, vous oubliez ? Tuez-moi et vous m'aurez sur les bras. Je suis en sécurité ici. Vous n'etes qu'un prisonnier ici. Mais je respire encore. Si je sors... ...un pied dehors... ...ce sera fini. Vous me regardez comme si j'étais le diable. J'ai renoncé à ma famille, Mes dents. J'avale constamment des antalgiques, juste pour atténuer la douleur de ma misérable existence. Vous n'avez pas idée de ce que j'ai vécu. Ce que vous avez vécu ? Il ne s'agit pas de vous, Terrence. Ne faites pas ça. Allô ? Bureau du Shériff. Bonjour, je m'appelle Veronica Donovan. Envoyez une voiture au bout de Light Road le plus vite possible. Désolé Madame, mais avez-vous un crime à signaler ?</i> Oui. Commis par le Président des États-Unis. Envoyez une voiture. Je suis désolé, Monsieur, je ne pense pas pouvoir le faire. Il y a des nerfs... - Il vous faut un spécialiste. - Non. Quelqu'un qui sait ce qu'il fait. J'aimerais avoir le choix, Docteur. Ça fait des heures que ma main est là dedans, elle meurt. Monsieur, je n'en suis pas capable. Je n'ai qu'une main, mais je peux vous planter ça dans le cou avant que vous atteigniez la porte. Si ça ne suffit pas à vous persuader, je vois qu'il y a une Mme Gudat. Avec un tel nom par ici, cette bonne vieille Mme Gudat sera pas trop dure à trouver, non ? Bien. Je ne vous promets rien. L'histoire de ma vie, ça. Je vais devoir vous anesthésier. J'ai vraiment l'air si bête ? Je ne peux faire ce type d'opération sans anesthésie. Je vais devoir ôter la chair morte. Personne ne peut supporter ça sans anesthésie. Je ne suis pas... ...personne. Schweitzer est l'entreprise qui a fabriqué les W.C. que Scofield a démontés pour sortir ce sa cellule. Allen bolt était la clé Allen. Tout est là, n'est-ce pas ? C'est impressionnant. Y a-t-il un endroit de ce nom dans le coin ? Quelqu'un s'en occupe. Les unités de la prison se dirigent vers des entrepôts à Oswego. Capitaine ! Le propriétaire dit que Scofield a un entrepôt dans le bloc 164. Il est toujours utilisé. Des hommes sont postés sur les 8e et 3e rues et dans la ruelle. S'ils sont là, on les tient. On fonce alors. Le premier qui fait un geste menaçant, - on le troue. - Compris. M. l'agent ! C'est mon opération, gros malin. Cassez-vous. Fermez la porte. Toujours rien à cet endroit ? Non. Ils reviennent bredouilles. On a rien trouvé qui porte ce nom dans le coin. Ni dans un autre pays d'ailleurs. Allons-y. Ce fils de pute nous a eus. Pas un mot. M. l'agent... Rien. Ce gamin est un génie. Ce n'est pas un lieu, c'est un nom. Vous avez votre PDA ? Oui. Affichez-moi les habitants de ce comté. Aussi loin dans le temps que possible. Quelqu'un va nous voir. Continue de creuser. On va aller en enfer. Je vous le jure. On va aller en enfer. Aidez-moi à sortir. T'es vraiment un malade, tu le sais ? Qu'est-ce que vous cherchez ? On doit aller au cimetière. Immédiatement. Au départ, c'était des vêtements pour une semaine, pour Linc et moi. Mais vous en avez autant besoin que nous, donc... Tu fais ça uniquement parce que tu as bon coeur, Bleu ? Tout à fait, John, le coeur. Tu te souviens de ce que c'est ? Putain Blanche-Neige, c'est serré. On ne doit plus avoir l'air de taulards, mais de civils. Joli. Il est un peu court le pantalon, non ? Coupe-toi les pieds, t'es doué pour ça. J'ai déjà vu mieux comme veste si tu vois ce que je veux dire ? Si tu veux plus de choix, va aux Galeries Lafayette. Linc. Il y a quoi là-dedans ? Argent, passeports... cartes téléphoniques. - Archie Ryan ? - T'as vu le mien ? Phineas McClintock. Et ça ? Les clés d'une voiture qui nous attend à deux cents mètres d'ici. Nous deux ou nous cinq ? Nous deux. Ils le savent ? Pas encore. Les gars, les gars, on a de la compagnie. Il faut qu'on parte. Comment il a su ? On est des civils, n’oubliez pas. Des civils. Excusez-moi. Vous avez l'heure ? Non, désolé. Je ne peux pas sortir. Ils me tueront dès que je me montrerai. Vous vous trompez. Dès qu'on vous verra, tout sera fini. Vous pouvez retrouver votre vie, Terrence. - Promis ? - C'est promis. Allô. V, c'est moi. - Linc ? - On est dehors. Mon Dieu, tu vas bien. J'ai vu les infos. Tu dois arrêter. Il faut que tu te rendes. Quoi ? J'ai trouvé Steadman. Je suis avec lui, là. Il est en vie. Tu vas être disculpé. Entrez. Comment ça, t'as trouvé Steadman ? Terrence, allez, on y va. Bonjour. Le police est là. Il faut que tu restes où tu es. Madame. Je ne veux pas te perdre. Madame, raccrochez. Quoi ? M. Steadman, reculez. Ver... Veronica. Oh, mon Dieu. Vous ignoriez que tous les appels à la police nous étaient redirigés ? N'oubliez pas que c'est une propriété fédérale. Et ce jouet-là, c'est de la contrebande. Comment vous l'avez fait entrer ici ? Je l'avais... quand je suis arrivé ici. Pour quoi faire ? Pour me protéger. C'est pour ça qu'on est là, vous vous souvenez ? IL Y A UN PLAN POUR TOUT ARRANGER. En moins d'une journée, plus de piste dans la chasse à ce qu'on appelle maintenant...</i> Oui, c'est bien. Laissez-le en priorité, d'accord ? La fouille d'Oswego continue, mais c'est comme s'ils avaient disparu. Je n'en suis pas aussi sûr, M. Ives. Comment êtes-vous aussi sûr vous ? C'est pas comme s'ils avaient laissé une carte de là où ils vont. En fait, c'est exactement ce qu'ils ont fait. Scofield avait tout sur son corps... comment s'évader, comment disparaître ensuite.</i> Tout est là. Je vous promets que ce n'est qu'une question de temps avant qu'on sache tout ce que Scofield a dans la tête... où il compte se rendre,