des douanes et immigration. M. Suarez, vous êtes en état d'arrestation. Vous savez, je suis heureux d'avoir vu ce côté de vous. L'auteur de best-seller derrière "F.M.P.", Sofia Reyes. Tu reçois mes e-mails ? Ouais, j'étais occupée avec mon petit ami. Venez travailler pour mon magazine. Vous aurez votre propre assistante au bout d'un an. J'imagine que c'est un au revoir. Vous êtes destinée à de plus grandes choses que ça. Sofia, salut. Tu fais battre mon coeur plus vite. Tu me coupes le souffle. Je t'aime, Sofia. Et on est à l'antenne dans 60 secondes. Voilà la sonnerie. Okay, caméra deux, plan serré. Caméra une, on se tient prêts. Dernières vérifications. Dernières vérifications. Whoa, Frodo. Où pensez-vous aller comme ça ? Il faut que je parle à Daniel Meade. Oui, il est déjà sur le plateau, et on va être à l'antenne dans moins d'une minute. Okay, mais c'est une urgence ! Comment vous appelez-vous ? Betty Suarez. Je suis l'assistante de Sofia Reyes. Je suis désolé. On nous a clairement précisé de ne pas vous laisser les approcher. Quoi ? Eh ! Sécurité, sortez-la d'ici ! Daniel ! Daniel ? Voilà ! Parfait petit-déjeuner. Je l'ai préparé moi-même. Il y a plusieurs couches, alors il va falloir tout manger parce qu'il y a une surprise. Vraiment ? Je t'ai dit à quel point ces deux semaines sans toi étaient horribles ? Elles ont aussi été insupportables pour moi. Pourquoi est-ce que mon yaourt est croquant ? Oh, c'est la couche de pignons. Mais il faut continuer. Promets-moi que tu ne passeras plus jamais autant de temps loin de moi. Me demandes-tu de rester près de toi ? C'est quoi la surprise ? La papaye ! C'est ton fruit préféré, pas vrai ? Regarde, j'ai coupé les morceaux en forme de coeur. Tu vois ? Pas de bague ? On n'a même pas encore passé les étapes de l'amour. - Quelles étapes de l'amour ? - Le chapitre un de ton livre. Les choses que devrait faire un couple avant de se fiancer... rencontrer les parents, partir en vacances dans un lieu exotique... J'ai écrit ce chapitre du livre juste pour lui donner un peu de dynamisme. Ils vont en faire un film l'année prochaine. Penelope Cruz meurt d'envie de jouer mon rôle. Et le passage où on doit porter les sous- vêtements de l'autre pendant une journée ? Non, j'étais ivre quand j'ai écrit ça. Dieu merci. Ce truc n'arrête pas de remonter. Écoute, Daniel, oublie le livre. Ça, c'est juste. Tu ne le sens pas ? Si. Vraiment. Je veux juste savourer ces moments. Tu ne portes pas ce gilet. Tu ne l'aimes pas ? Non, je ne l'aime pas. Je l'adore. J'ai failli acheter le même chez Mesdames Pour Moins Cher. - À moins 40% ? - Ouais ! Oh, tu dois être Betty. Sofia nous a tellement parlé de toi. J'ai entendu dire que tu étais une star à Mode. Oh non, non. Je ne suis pas au courant de ça. Honnêtement, je ne sais pas comment tu as fait. Mon coeur s'emballe rien que quand l'ascenseur s'arrête à cet étage. - Ce n'était pas facile. - Chouette lapin. Eh bien, F.M.P. est bien différent. On ne pourrait pas vouloir d'un meilleur endroit pour travailler ou d'un meilleur patron que Sofia. Ouais, elle est tellement gentille et d'un grand soutien. La meilleure. Écoute, je suis juste ici si tu as besoin de moi. Mais promets-moi de me prêter ce gilet si j'ai un rencard sexy... ou n'importe quel rencard. Ça marche. Je  suis chez moi. Je n'aurais jamais pensé dire ça un jour, mais le Texas me manque. Ouais, j'étais un peu inquiet pour toi ce premier jour quand tu as plongé tes chaussures Jimmy Choo dans la bouse de vache. Ce n'était pas pire que toi qui les appelais "Jimmy Caca". Tu dois admettre que c'était marrant. Oh, ça recommence. Heureusement que mon colt n'est pas à portée de main. Que suis-je censée faire ? Il faut que je revienne à la réalité. Pourquoi ne pas te raccrocher à ce calme que tu as connu au Texas avec moi ? Tu sais, être un peu plus tatou, un peu moins coucou terrestre. Euh, un peu plus anglais, un peu moins texan, s'il te plaît. Tu vois, le tatou ne bouge pas très vite, mais il réussit à faire tout ce qu'il a à faire, puis il lézarde au soleil. Le coucou terrestre n'arrête jamais, des plumes volent partout, il court partout, et il ne s'amuse pas du tout. Ce n'était pas des tatous qu'on a vus morts au milieu de la route ? Je n'ai jamais dit qu'ils étaient intelligents... juste détendus et heureux. Que dis-tu de ça, M. Tatou ? M. Suarez, avez-vous quelque chose qui prouve que vous êtes arrivé en 1977 ? Ouais, je crois qu'il y a des billets pour "Saturday Night Fever" quelque part là-dedans. - Qu'est-ce que vous écrivez ? - Ça ne vous regarde pas. - Écoutez, madame... - Je m'appelle Constance, pas madame. Je vous accordais le bénéfice du doute. Écoutez, je vis dans ce pays depuis 30 ans maintenant. J'ai deux... J'ai deux enfants. Ma femme est enterrée ici. Et ces deux dernières heures, vous m'avez interrogé non-stop comme si j'étais... Un criminel ? M. Suarez, aux yeux du SDI, c'est exactement ce que vous êtes. Laissez-moi vous rappeler que vous êtes dans ce pays illégalement. Mon département est la seule chose qui se trouve entre vous et la déportation. Maintenant,  il faut que j'aille boire un milk-shake. J'espère que d'ici demain matin, vous aurez changé de comportement et trouvé quelque chose pour prouver l'année d'entrée dans ce pays. Bonne journée, M. Suarez. Oui.  À quel département dois-je m'adresser pour avoir une autre assistante sociale ? "Debout l'Amérique" a appelé. Ils veulent une copie du numéro avant votre intervention de demain. Ils ne peuvent pas avoir le numéro avant que je me sois décidée sur la couverture, et je n'ai encore rien décidé, alors quoi d'autre ? Mauvaise nouvelle. La freelance qui a écrit cet article sur la coureuse automobile... elle a vendu le même article à Jane il y a deux ans. Quoi ? C'était notre histoire de poisson hors de l'eau. On a autre chose ? J'ai une amie qui peint avec ses pieds. En quoi est-ce notre poisson hors de l'eau ? Elle n'a pas de bras. Il nous faut une femme influente dans l'armée, - une grand-mère qui saute à l'élastique... - Désolée d'être en retard ! Une fille comme ça travaillant à Mode. Tout le monde, si vous ne l'avez pas encore rencontrée, voici ma nouvelle assistante de direction, Betty Suarez. Bonjour. Elle travaillait à Mode jusqu'à récemment. C'est assez différent ici, hmm ? Wow. Ouais. Pour commencer, c'est sympa de voir les gens manger. Et c'est sympa de travailler avec des gens de différentes couleurs, conditions, - tailles et... et handicaps. - Handi-capable. Exact. Je suis désolée. Je... Betty, vous êtes notre poisson. - Pardon ? - Notre poisson hors de l'eau. Posez ce café et prenez un stylo. Je veux que vous écriviez rapidement un article sur votre expérience à Mode. Parlez aux gens avec qui vous travailliez. Et Betty, ramenez-moi de bonnes et honnêtes citations, d'accord ? Un poisson normal dans une eau infestée de requins. C'est génial ! Mettez-vous y. 600 mots pour demain. Les filles, venez. On a un magazine à lancer. Sofia, je peux vous parler un instant ? Bien sûr. Je ne suis pas sûre d'être à l'aise pour faire ça. Vous savez, j'ai l'impression d'être à peine diplômée de Mode, et on ne me traitait généralement pas très bien, et je ne sais pas si je suis déjà prête à y retourner et à mettre mon expérience par écrit. Mais Betty, c'est exactement pour ça que vous devez le faire. Les plaies sont encore ouvertes. L'article sera brut, vrai, honnête... Des qualités qui semblent manquer à votre ancien patron. Oh, Betty ! Sofia, qu'y a t'il ? Je crois que je suis en train de perdre Daniel. Quoi ? Non ! Daniel vous aime. Alors pourquoi fait-il du surplace ? Hein ? C'est comme ça que ça se passe. Il brise la fille, lui arrache le coeur et le piétine. Oh mon Dieu. Je crois que je suis destinée à être une autre des filles de Daniel Meade. Non ! Non, Sofia. Et j'ai quitté Hunter pour Daniel. Maintenant il est retourné en Europe et il ne veut même plus me parler. Je suis désolée. Je suis juste si bouleversée. Vous allez monter à Mode et écrire cet article. C'est votre grande chance. Okay. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Que fais-tu ici, au juste ? Je croyais que tu étais partie travailler pour Féministe Hebdomadaire. J'écris un article sur le fait d'être une outsider à Mode, et je voulais t'interviewer. Bien que ça ait l'air très amusant, je n'ai vraiment pas le temps pour ça. Wilhelmina sera là d'une seconde à l'autre, et elle est toujours très tendue après des vacances relaxantes. Okay, alors juste une rapide citation. Honnêtement, dis-moi quelle était ta première impression sur moi. Voilà. Maintenant tu peux t'en aller. Marc, je ne sais même pas comment citer ça. Eh bien, j'étais ravi de pouvoir me moquer de quelqu'un d'autre derrière son dos. Tu m'as aussi donné un passe-temps amusant. C'était quoi ? "L'écran de veille de la honte de Betty". Elles ne sont pas aussi flatteuses que celles de toi que j'ai trouvées sur mecs-en-croisière.com, mais elles ne sont pas mal. Tu n'as pas fait ça. Ne dis jamais ça à qui que ce soit Alors efface-les de ton ordinateur tout de suite. Très bien. Okay, tout le monde ! Elle arrive ! Allez, tout le monde. Allez, allez. Ayez l'air pleins de vie. Cache cette horrible chose. Tu sais ce qu'elle pense des motifs à fleur. Allez ! Le requin est dans la boîte. Allez. Randall, allez! Bonjour, Marc. W-W-Willie ? Um, bonjour. C'est un jean ? N'est-il pas fabuleux ? Ted m'a emmenée dans une boutique d'un centre commercial. J'ai fait des achats à côté de grosses personnes. Bonjour, Carl. Comment se sont passées les fêtes ? Kevin. Je les ai passées à envoyer des CV. Pourquoi ? Vous m'avez viré à la fête de Noël. Je récupère juste mes affaires. C'est vrai ? Faites comme si ça ne s'était jamais produit, Carl. - Kev... - N'exagère pas. Alors... j'ai appris que vos avez demandé à avoir une nouvelle assistante sociale. Vous n'avez rien besoin de dire. Peut-être que ça ne collait pas entre nous. Ça arrive. Écoutez, je suis désolé, Constance. Pas de problème. Bonne chance. Merci. Avez-vous complètement perdu la boussole ? Vous ne pouvez pas avoir de nouvelle assistante sociale ! Je ne suis pas une paire de chaussettes qu'on peut rendre dans une solderie. Laissez-moi vous rappeler, M. Suarez, que vous êtes un immigrant illégal. Maintenant, je peux vous faciliter la tâche, ou vous mettre un bracelet électronique à la cheville. J'ai été claire ? - Très. - Bien. Alors je vous verrai demain. Un article ? Ooh. Fais-moi paraître très sophistiquée... et mince. Alors... citation honnête : qu'as-tu pensé de moi quand tu m'as vue arriver ? Je t'ai détestée, évidemment. Détestée. Parce que je ne rentrais pas dans le moule ? Non. Parce que je faisais tout pour avoir cette place depuis des mois, et tu t'es amenée ici avec tes sourcils touffus et cette horrible frange, et je me suis dit : "c'est ça qui a pris mon boulot ?" Tu confirmes vraiment tout ce que j'écris. Merci. Je dois admettre que j'ai fini par t'envier. Attends. Tu as fini par m'envier ? Seulement de la façon la plus bizarre qui soit, évidemment. Je n'arrive pas à partir de chez moi avec un sac d'une saison passée, et tu venais ici tous les jours ressemblant à... un vide grenier. Et tu t'en fichais. C'est comme si tu étais génétiquement faite sans le gène de la crainte. Je dois t'accorder ça. Merci, Amanda. Oh, et pour ton information, ça ne veut pas dire que je t'apprécie. Bien sûr que non. Où étais-tu ce matin ? Je t'ai appelée un millier de fois. Avec Ted. Il reste avec moi ce week-end. Qu'ai-je raté ? Un certain Steve a appelé, il a dit qu'il avait de précieuses informations sur Bradford. Mystérieux ! Je le rappelle ? Non.  Quoi d'autre ? Il y a une réunion des rédacteurs à 13h sur le numéro nuptial. - Daniel peut s'en occuper. - Mais c'est sur Vera Wang cette année. Tu adores ta Wang. C'est quoi ? Je  sais pas. On dirait un rat géant mort ou un truc comme ça. Tu as à nouveau énervé Donna Karan ? Je crois que... c'est un tatou. Voudrais-tu le mettre là-bas pour moi, s'il te plaît ? Oui ? Il faut qu'on parle... en personne. Vous n'étiez pas vraiment le genre de fille avec qui j'avais l'habitude de travailler, mais en apprenant à vous connaître, j'ai vraiment fini par vous apprécier. Et je dois dire... vous m'avez aidé à devenir une meilleure personne. Vous écrivez tout ça, n'est-ce pas ? Bien sûr. Alors je vous ai vraiment aidé à devenir une meilleure personne ? Ouais, pour toute cette histoire avec Sofia. Je veux dire, vous avez une grande part là-dedans. Alors vous prévoyez toujours de la demander en mariage ? Pourquoi demandez-vous ça ? Okay, vous ne l'avez pas appris par moi, parce que si vous le lui dites, je le nierai, mais elle était en train de pleurer en bas ce matin. Elle pense que vous avez des doutes. Quoi ? - C'est dingue. - Pouvez-vous lui en vouloir ? Elle ne veut pas devenir une autre des filles de Daniel Meade. Écoutez, je pense que si vous ne voulez pas la perdre, vous savez ce qu'il vous reste à faire. Merci, Betty. Je vais chercher à manger. Je peux vous apporter quelque chose ? J'ai une nouvelle assistante maintenant, vous vous souvenez ? Oh, ouais. Dis-moi, où trouve t'on un tatou à Manhattan ? À Chinatown. Je crois qu'il allait être le repas de quelqu'un. En dépit du fait que ça ne s'accorde avec rien dans mon bureau, je l'adore. Je l'ai mis sur l'étagère en face de moi pour que ça me rappelle ce qui est vraiment important. Oh ? Quoi ? Des moments comme ça. J'ai passé ces 20 dernières années à m'en faire pour des ourlets et des talons, et pour quoi ? Si on n'a personne avec qui le partager, quel est l'intérêt ? Tu es sur le point de partager les ourlets et les talons avec moi, n'est-ce pas ? Je pensais à partager autre chose. Quoi ? Je dois te prévenir, Willie. J'ai un passé chargé derrière moi. J'ai trois ex. Bientôt une quatrième. Un tas d'enfants. On  a tous les deux un sacré passé. Mais... je suis prête à nous donner une chance si c'est également ton cas. Eh madame. Dégagez de là ! Hunter est supposé être ce parfait mannequin / coureur automobile / humanitaire qui vit en Europe, sauf qu'il est ici. - Donc il voyage. - J'ai vu Sofia avec lui, bien qu'elle m'ait dit qu'ils ne se parlaient même plus. Ils ont renoué contact. Elle lui tendait une liasse de billets - beaucoup de billets - juste avant qu'il entre dans Boylesque. Le club de strip-tease sur la 34ème et la 7ème ? Quoi ? J'arrive à sortir de ce placard de temps en temps. Je peux supposer que puisque ça s'adresse exclusivement aux femmes, qu'il travaille là-bas. Sofia est sortie avec un strip-teaseur ? Oh mon Dieu. Je l'adore. C'est tellement bizarre. Et elle était tellement décidée à amener Daniel à la demander en mariage. Je ne sais pas quoi faire. Oh, je sais. Quoi ? On enquête. Là, j'aide à donner naissance à un veau. Oh, Ted qui m'attrape avec un lasso. Je me fiche de vos stupides petites vacances. - Qu'en est-il du plan ? - Oh, le plan. Le plan pour prendre les rênes de Meade Publication a clairement échoué. Bradford sait maintenant avec certitude que Fey Sommers est morte, et on n'a aucune preuve solide le liant à son meurtre. Tendez-moi mon oxygène. Wilhelmina, j'ai clairement l'intention de prendre le contrôle de la compagnie plus tôt que tard. Et si vous n'êtes pas mon alliée, alors vous serez mon ennemie, et il n'y aura aucune place pour vous où que ce soit à Meade. Eh bien, on va laisser les pions tomber où ils peuvent. Où est-on ? Dans un endroit où je n'amène jamais de femme. Je ne savais pas qu'un tel endroit existait encore à Manhattan. Ouais, je sais qu'il me reste quelques crans à ma ceinture. Bébé, il n'y a que des crans, pas de ceinture, ce qui me fait me demander... comment un homme sans ceinture fait-il pour garder son pantalon ? Hmm... en rencontrant quelqu'un comme toi ? M. Meade ! C'est si embarrassant. Que fait-il ici ? Je crois qu'on doit dîner ensemble. Avant de passer à la prochaine étape, je me suis dit qu'il était important que tu rencontres mes deux parents. - Bienvenue, Sofia. - Bonsoir. Merci. Mon Dieu, elle est éblouissante. Dieu merci, Daniel l'a rencontrée avant toi. Bonsoir. Je suis Claire, la mère de Daniel, ex-alcoolique. - Bienvenue. - Comporte-toi bien, mère. J'essaie de faire bonne impression. Oh, mon chéri, je ne ferais jamais rien qui puisse t'embarrasser. Laissez-moi vous montrer des photos de Daniel bébé. Il fait des choses trop mignonnes dans le bain. Vraiment ? Alors, on recherche quoi ? Quelque chose qui prouvera à ce barracuda l'année où je suis venu dans ce pays. Okay. Je ne supporte pas cette femme, mija. Elle est grossière, elle est désagréable, elle est... Le gouvernement des États-Unis. À quoi t'attendais-tu ? À du respect. Elle arrive sans prévenir et commence par m'asticoter. Je ne pense pas que cette femme ait jamais souri. Papa, arrête. Tu es démuni. Et tu sais, on a vraiment besoin qu'elle soit de notre côté. Constance Grady est uniquement du côté de Constance Grady. Alors peut-être qu'Ignacio Suarez devrait essayer d'être de son côté. Tu ne t'es jamais dit qu'elle essayait peut-être vraiment d'aider ? Écoute, essaie de rentrer dans ses bonnes grâces. Quelque chose de simple, quelque chose de gentil. Fais-la sourire. Vous êtes prêtes à piller les sept mers à la recherche d'un trésor caché ? Combien ? Christina, on n'est pas là pour une lap dance. Monsieur, on est là pour voir l'un de vos danseurs. Euh, Hunter ? Chaque mec ici s'appelle Hunter. Il va falloir être un peu plus précise. Euh, il est grand, blond, et il est du genre nordique. Oh. Bien sûr. Hunter neuf. Faites la queue. Tout le monde veut un bout du neuf. Oh, je crois qu'il va nous falloir beaucoup de billets d'un dollar. J'ouvre la porte de mon placard, et j'y trouve Daniel dans mon bustier Pucci et une paire d'escarpins vernis. Pour info, j'avais 6 ans, et c'était mon frère qui m'avait déguisé. Tu ne parles jamais de ton frère. Il est mort il y a 2 ans. Oh, je suis désolée. Ça a été une période difficile pour la famille Meade. On dirait que notre chance tourne. À Sofia. À Sofia. Ay, perdón. Gracias. En tant que Reyes, vous avez dû grandir entourée de domestiques. On a passé une semaine dans la résidence de Javier Reyes à Puerto Vallarta. Il avait un magnifique petit zoo... ou plutôt, zoo-ló-gico. Muy bien, mais vous n'avez pas les bons Reyes. Durant mon enfance, on n'avait qu'une seule domestique, ma mère. Et le plus près que j'aie pu m'approcher des nantis, c'est quand je l'aidais à nettoyer leurs maisons. Donc pas de couverts en argent. Oh, non, non. On pouvait à peine s'en payer en plastique. Voilà pourquoi j'apprécie cette fille... quelqu'un qui a travaillé pour s'en sortir dans la vie. Tu pourrais apprendre des choses d'elle, Daniel. Et j'en ai bien l'intention, père... tant qu'elle sera disposée à m'apprendre. Hello ! Betty, c'est un enterrement de vie de jeune fille. Et alors ? Cette femme va épouser un gros dentiste chauve au teint terreux. C'est son dernier repas. Elle se paye du bon temps. Tu crois qu'il acceptera ma carte bleue ? Je sais où il pourrait la glisser. Okay, bien. Voilà à manger pour la semaine. Oh, 20$ ! Hunter ! Il vient, il vient. 20$. Bonsoir mesdames. Je vois que vous êtes prête à payer l'amende pour le neuf. Vous pouvez toucher si vous voulez. Mais que la direction ne vous voie pas. Okay. - Christina ! - Il a dit... Hunter, avez-vous une petite amie ? J'ai des petites amies, des petits amis, toutes sortes d'amis. Vous voulez dire que vous êtes bisexuel ? C'est ça, bébé. Tu achètes... je suis sexuel. Alors, quelle sorte de lap dance vous ferait envie ? Dompter le cobra ? Nourrir le chaton ? Frapper sur les bongos ? Ou juste un bon vieux concours de hot dog ? Oui ! Je suppose que tout est à la carte... Eh, Hunter ! Trémousse ton derrière jusqu'ici. Whoa. Le temps est écoulé, mesdames. Je dois aller servir les flambeuses. - Non, attendez ! - Je vous ai donné 20$ ! Viens chez maman, bébé. Oh mon Dieu. C'est un prostitué, n'est-ce pas ? Sur quoi avons-nous encore besoin d'enquêter ? Il faut que je comprenne pour lui et Sofia. D'accord. Je te suggère de te diriger vers le distributeur, ce qui me convient parfaitement, parce que je suis là pour le long voyage. Vous avez l'air si heureux ensemble. Depuis combien de temps êtes-vous mariés ? Ça fera 38 ans en septembre. Ils donnent l'impression que c'est si facile, n'est-ce pas ? J'ai failli lui tirer dessus un Noël à Ann Arbor. Dieu merci, c'est moi qui était chargée, et pas le révolver. Vous avez failli lui tirer dessus ? Chaque famille passe les fêtes un peu différemment. Dans un mariage, ces choses-là arrivent. Des choses comme Tisha, Cindy et Candee avec deux E. Et n'oublions pas Fey. Du calme. Là où je veux en venir, c'est que le mariage peut être terrible parfois. Mais on trouve le moyen de tenir le coup, et c'est une bonne chose. Parce que quand quelque chose de vraiment terrible arrive, comme la perte d'un enfant, on se rend compte qu'on ne pourrait jamais survivre sans son mari. Viens. Danse avec moi. Tu es ivre, n'est-ce pas ? Juste un peu de sirop pour la toux. Si tu te sauves, je le comprendrai parfaitement. Jamais. J'adorerais avoir ce qu'ils ont... mais sans les tromperies. Si tu me trompes, je jure de t'arracher tes cojones. Tu crois que nos petits-enfants auront un prénom espagnol du genre de Paco ? Tu l'aimes bien ? Elle est adorable. Il y a juste quelque chose chez elle... comme si elle cachait quelque chose. N'est-ce pas le cas pour nous tous ? Tu sais, si tu le veux, on pourrait avoir ce qu'ils ont. Arrête de te l'accaparer ! Eh, tenez ! Regardez ! De l'argent ! Ça te donnera une minute. Okay, rapide question : avez-vous déjà été engagé pour faire semblant d'être le petit ami de quelqu'un ? Ça arrive tout le temps quand une fille veut rendre un mec jaloux. C'est ce que vous avez fait pour Sofia Reyes ? Elle me recommande déjà ? Sympa. Allô ? Bonsoir Daniel. C'est Betty. Il faut que je vous parle de Sofia. Eh, le timing est parfait. Je viens de lui demander de m'épouser. - Vraiment ?! - Ouais, c'est pas génial ? Ça ne serait jamais arrivé si on n'avait pas eu notre discussion aujourd'hui. Merci, Betty ! Vous vouliez me dire quelque chose ? Um... ouais... Félicitations. Des places VIP pour "Cosi Fan Tutte" au Met. Prépare-toi à être ébloui. Et une paire de chaussures Ferragamo. Désolée. Pas de santiags à l'opéra. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai eu une longue discussion avec ma femme aujourd'hui, Willie. Je ne sais pas comment dire ça. Je crois que tu viens de le dire. Willie, attends. Joanne et moi avons une fille ensemble. Et mes autres enfants... ils n'ont pas besoin d'une autre ex-belle-mère. Ma famille est brisée. Il faut que j'essaie de la sauver. Écoute, je ne m'attends pas à ce que tu comprennes, mais... Evitons ça, d'accord ? Quelle chance avaient un tatou et un coucou terrestre, de toute façon ? Garde les chaussures. Et essaie de ne pas marcher dans de la bouse de vache. Bonjour, Sofia. Du café ? Où l'avez-vous eu ? Dans le slip à coquille de Hunter ? Quoi ? Vous ne pensiez pas qu'il allait me dire qu'une fille latino avec des sourcils touffus et un appareil dentaire était passée lui poser des questions sur nous ? Vous pouvez nous laisser seules une seconde. Merci. Sofia, pourquoi engager quelqu'un pour qu'il fasse semblant d'être votre petit ami ? Je connaissais la réputation de Daniel, et... être simplement une autre fille célibataire ne pouvait pas être suffisant pour le pousser à vouloir être avec moi. Pourquoi voudriez-vous, ou auriez-vous besoin de pousser quelqu'un à vouloir être avec vous ? La voiture est en bas pour vous conduire à "Debout l'Amérique". Daniel vous y attend déjà. Merci, Ruthie. - Il y va avec vous ? - Oui. On va annoncer nos fiançailles ensemble à l'antenne. Okay, je vais juste rassembler quelques affaires et je descends. Non, vous allez rester ici et terminer cet article, et je m'attends à ce qu'il soit prêt d'ici à ce que je revienne. - Bonjour, Wilhelmina. - Je ne vous avais pas viré ? Je n'arrive pas à croire que le Grand Jour soit arrivé. Tu n'es pas excitée? Ouep. Grand jour. Vraiment excitée. Dieu merci, on a enfin eu la couverture. Mes nerfs étaient en pelote rien qu'en pensant qu'elle pourrait ne pas la sortir. Ne jamais douter de Sofia. L'article aussi est génial. Je crois qu'elle n'a pas fermé les yeux la nuit dernière pour l'écrire. - Ça va à l'impression ? - En ce moment même. Wow. Um, je peux le lire ? Oh... Sofia ne veut pas encore que tu le lises. Pourquoi pas ? Okay. Eh ! Oh, tu... tu... tu... Attrape-la ! Allez, allez, allez, allez ! "Les règles pour que n'importe quel homme vous demande en mariage en moins de 60 jours." Il faut faire ce qu'il faut. "Éveiller son intérêt." Mes rédacteurs et moi travaillons... "Être juste à proximité." Pourquoi me prenez-vous pour une allumeuse ? "Donnez-lui un avant-goût." Eh toi, viens là. "Rendez-vous inaccessible." Allez, Daniel. C'est là que tu m'empêches de retourner dans ce club. "créer un climat d'urgence". - Betty. - Christina, tout n'était qu'un mensonge ! Du calme. De quoi tu parles ? Sofia l'a piégé depuis le début. Elle a utilisé Daniel pour son article-couverture. Depuis les studios R.S.A. au centre de Manhattan... "Debout l'Amérique." Dans un instant, l'écrivain encensé et rédactrice d'un magazine, Sofia Reyes, sera ici pour parler de son nouveau magazine, F.M.P. Et de ses fiançailles au célibataire le plus convoité de New York, Daniel Meade. Okay, caméra deux, plan serré. Caméra une, on se tient prêts. Sécurité, sortez-la d'ici ! Daniel ! Daniel !! Eh bien Sofia, c'est une semaine importante pour vous. - Ouais ! - Oui. C'est vrai. Alors parlez-nous de votre magazine. J'ai créé F.M.P. pour remplir un vide. Il n'y a aucun magazine qui donne la sensation aux femmes d'avoir du pouvoir. Il n'est pas question de vêtements hors de prix ou de crèmes anti-rides. Ce sont de vrais articles. - Fantastique. - Ouais, c'est génial. Et je crois que vous vous être prise comme exemple pour la première couverture. C'est exact. Les statistiques diraient que je ne devrais pas me trouver ici. Mais je suis là, avec un nouveau magazine et récemment fiancée au plus célèbre célibataire de New York City. J'ai réussi à faire en sorte qu'il me demande en mariage en 60 jours. - Wow. - Wow. - 60 jours... ça fait deux mois. - Ouais ! C'est exact ? 60 jours ? Euh, ouais... je suppose que... il s'est écoulé exactement 60 jours du moment où on s'est rencontrés, jusqu'à... hier soir où je l'ai demandée en mariage. Ouais. Et c'est mon article de tête. "Du flirt à l'alliance en 60 jours... des techniques pour avoir l'homme que vous voulez en 60 jours." Et si ça a marché pour moi avec Daniel Meade, ça marchera pour n'importe quelle femme. Daniel, étiez-vous au courant qu'elle avait entrepris de vous pousser à la demander en mariage ? Non. Pas du tout. On... on s'est rencontrés, et... on est tombés amoureux. En fait... Daniel, tu es tombé amoureux. Il faut que je te dise... bien que je t'apprécie... tu es un mec génial... mais là, je veux juste me concentrer sur ma carrière, pas sur une relation. Mais merci d'être si beau joueur. - Eh bien... fantastique... - Fantastique. Alors approfondissons... Même moi j'ai laissé couler une larme silencieuse. Je suppose qu'il est impossible pour qui que ce soit de tout avoir... mais ce n'est pas une raison pour arrêter d'essayer. Au fait, ce Steve a rappelé à propos de Bradford. Rappelle-le moi. Eh bien, le magazine est F.M.P., et la femme derrière tout ça, Sofia Reyes. Oh, et Daniel Meade, bien sûr, mesdames et messieurs. Merci à vous deux d'être venus. Et c'est dans la boîte ! Daniel. Daniel. Comment as-tu pu me faire ça ? Sofia, je suis tombé amoureux de toi. Je sais. Et pour quoi ? Un coup médiatique ? Vraiment ? Combien de fois as-tu fait exactement la même chose à des douzaines de femmes ? Combien de fois leur as-tu brisé le coeur et les as-tu larguées ? Je peux te garantir qu'aucune fois ça n'a été diffusé sur une chaîne nationale. Ce n'était pas facile pour moi non plus. Je pensais que ça le serait, mais ça n'a pas été le cas. C'est juste que quand je commence quelque chose, je dois aller jusqu'au bout, et tu peux me traiter de garce ou de ce que tu veux, mais c'est comme ça que je suis arrivée là où j'en suis aujourd'hui. Sinon, je nettoierais encore des maisons au Mexique avec ma mère. Pour ce que ça vaut... tu étais bien plus que ce à quoi je m'attendais. Et je suis désolée. Daniel, je suis tellement désolée. Je vais descendre immédiatement et la virer. Tu es libre de faire ce que tu veux. Si j'étais le PDG, je lui ferais signer un contrat à long terme. Ce coup de pub te garantira probablement le meilleur lancement de magazine de l'histoire de la compagnie. Mais tu es mon fils. Elle t'a blessé. Ce sont juste les affaires, papa. Merci. Merci. Merci. Vous m'avez trahie. Ce n'est pas vrai. Vous m'avez manipulée et vous m'avez menti à propos de Daniel. Oui j'ai menti, mais pas en ce qui vous concerne. Je n'ai pas menti sur votre potentiel. Je n'ai pas menti sur vos capacités. Voilà pourquoi je vous ai engagée. Je retrouve beaucoup de moi en vous. Eh bien, je ne me reconnais pas du tout en vous. Voilà mon article sur mon travail à Mode. C'était marrant de faire ces recherches. Ces personnes sont peut-être superficielles, mais elles le savent, et elles ne font pas semblant d'être plus que ce qu'elles sont. Je crois qu'en fait je suis plus à ma place là-bas que je ne le serai jamais ici. - Betty... - Je démissionne. 10 décembre 1977. Un bail. Ça va le faire. Premier appartement dans lequel ma femme et moi avons vécu. Pas de chauffage, pas d'eau chaude, une vue sur un mur en briques... c'était... le paradis. Merci beaucoup pour votre coopération. Écoutez, Constance, je voulais m'excuser d'avoir commencé du mauvais pied avec vous. Donc je... je voulais vous donner ceci. Beaucoup de lettres. C'est pour ça que les mots sont si petits. Vous n'imaginez pas... Vous n'imaginez pas ce que ça représente pour moi. Tout le monde me traite toujours comme une contractuelle améliorée. Merci beaucoup. Vous venez d'égayer ma journée. Adiós, Ignacio. J'espère vous revoir souvent. Bonjour. Marc ! Où est Daniel ? Oh, l'oiseau s'est envolé de la cage. Quoi ?! Au lieu de revenir au bureau ce matin, il a demandé à son chauffeur de le conduire à l'aéroport. Personne ne sait où il est. - Tu veux dire... - Poof ! Quoi ?