On dirait Caïn et Abel. Ça suffit ! Il est temps qu'on devienne pragmatiques. Je vais m'en occuper. Que ça te plaise ou non, il m'a demandé de venir le chercher à l'école aujourd'hui. Hier soir une amie est passée me voir... Mon ex-copine. Wow. On en est où ? Peut-être que ça ne nous tuerait pas de travailler ensemble. Tu me crois innocent, n'est-ce pas ? Je veux le croire. Je sais qui a tué Fey Sommers. C'était moi. Betty. Betty, vous ronflez. Mme Meade ? Je l'ai tuée, Betty. J'ai tué Fey Sommers, et je vous tuerai aussi si vous en parlez à quelqu'un, en particulier à Daniel. Bon... où gardez-vous le vermouth ? Hey, Betty. Henry. Jolie coiffure. Tu as rencontré ma copine ? Ravie de vous rencontrer. C'est dommage que ça n'ait pas marché entre nous. Claire Meade te tuera de toute façon. Ça va être une longue nuit. Alexis, je t'en prie. Tu es mon frère, Danny. Je peux t'appeler comme je veux. Très bien. Tu seras à la réunion pour la vente de pub à 10h ? Ça pourrait être gênant qu'on soit tous les deux assis à la même table. Daniel, on gère ça tous les deux. Ce sera seulement gênant si tu te fourres encore des raisins dans le nez. J'ai une fois réussi à en faire entrer trois, pas vrai ? Attends. Ton col part en sucette. Merci. Bonjour, Betty. Bonjour. Oh, c'est vrai. Stella McCartney organise une fête ce soir. J'ai des projets avec Becks. Vous voulez mon invitation ? Ouais, d'accord, peut-être. Peut-être ? Betty, la semaine dernière, je vous ai donné un calendrier de ma banque, et vous avez crié "Pas possible ! Je peux l'avoir ?" Là, c'est Stella McCartney. Daniel, il faut que je vous parle. Okay. Laissez-moi d'abord appeler Chloe de chez Prada, okay ? Votre mère a tué Fey Sommers ! Vous n'avez pas besoin de signer. Ils étaient vraiment gentils l'un avec l'autre. Peut-être que papa a dit à Daniel et Alexis que s'ils n'étaient pas gentils, il leur enlèverait leurs avions privés. Oh, mais ils souriaient. Arrête de tripoter mes citrons et fais quelque chose ! Et respire le bon air. Laisse-moi passer un appel à tous les gays parmi les assistants, et je découvrirai ce qui se passe. Vous avez sonné ? Vous avez un ourlet à faire ? Vous n'êtes pas ici pour repriser. Vous êtes ici pour balancer. Elle veut des informations, traînée. Je croyais qu'on faisait des rimes. Que voulez-vous exactement de moi. Que vous a exactement dit votre amie Betty sur la relation entre Daniel et Alexis ? - Comment ça ? - Ne faites pas la bécasse. La banquise entre les garçons Meade a clairement dégelé. Qui a monté le chauffage ? Okay. Voilà les faits. On dit que le carnet de rendez-vous d'Alexis est vide. Personne ne la rappelle. Pas de déjeuners, rien. On dirait qu'elle s'accroche à son frère parce qu'elle n'a plus d'amis. Vraiment ? Ça pourrait être ma chance. À quoi on pense ? Okay, je ne fais pas partie de ce "on", alors à moins que vous ayez besoin de mes compétences en couture, je  vais y aller. On dirait que celle-ci va poser des problèmes. Je veux que tu t'assures que cette couturière reste de notre côté. Deviens son meilleur ami. Sois sa nouvelle Betty. Je suppose que je vais devoir commencer à manger des patates. Betty, ma mère a tendance à délirer quand elle boit. Elle a dit qu'elle a trafiqué ses freins. Oui, et après quelques cocktails, elle a aussi affirmé avoir gagné le marathon de Boston et causé le tsunami. Elle l'a suivie dans son Aston Martin et l'a regardée foncer dans un arbre. Appelez Rikers. Dites-lui que je veux voir mon père. Ta mère n'a pas tué Fey. Comment peux-tu écouter cette assistante ? Pourquoi est-ce que maman avouerait un truc pareil ? Voilà une surprise, Daniel. C'est une alcoolique. Elle a peut-être ses démons, mais ce n'est pas une meurtrière. Pourquoi ne pas de te focaliser sur quelque chose de plus important, comme me trouver un nouvel avocat. Il m'en faut un meilleur. - Je veux "La Chin". - La qui ? La Chin. Si tu veux m'aider, trouve-moi Grace Chin. Grace Chin ? Tu es sorti avec ça ? Non. En fait, je lui ai posé un lapin. Bien joué. Il n'y a pas assez de bière au monde pour rendre ça potable. Elle était assistante en première année. Je lui ai promis que si elle m'aidait à réussir en criminologie, je l'emmènerais au Nouvel An des Sigma Phi. Quel coureur de jupon. Ouais, sauf que c'est ce soir-là que Cindy Howard est venue dans ma chambre en décidant que ce n'était plus cool d'être vierge. C'est intéressant, parce qu'elle avait décidé ça deux semaines plus tôt dans ma chambre. Becks,  Grace Chin ne s'occupera jamais du dossier de mon père, pas après ce que je lui ai fait. C'était au siècle dernier. Regarde ce boudin. Elle a probablement trois ou quatre mentons maintenant. Appelle-la. Elle sera ravie qu'un homme l'appelle. - Que fais-tu ce soir ? - Vraiment aucune idée, mais ça implique une énorme quantité d'alcool. Parfait. Daniel m'a donné son invitation à la fête de Stella McCartney, et tu vas m'accompagner. - C'est marqué "V.I.P." - Je sais. Je n'ai même jamais été une I.P. Et regarde le lettrage. Ça fait très riche. Oh chérie. Tu caresses un bout de papier. Il faut que tu sortes plus souvent. Oui, vraiment. Il faut que je fasse quelque chose pour arrêter de penser à Henry et sa poufiasse de copine. Tu l'as rencontrée ? Non, mais c'est sûr qu'elle l'est. Allô ? Christina McKinney. Oui, c'est ça. Qui est-ce vraiment ? Vraiment ? Non... oui. Ouais. Absolument. Je suis en attente pour Sarah Jessica Parker. - Je fais quoi ? - Tu le fais. Je ne peux pas. Tu parles tout le temps à des célébrités. Je sais, mais pas à des célébrités que j'aime bien. Allô ? Ici Christina McKinney. Je suis écossaise, pas une pute australienne. Vous avez vu mon travail lors de la semaine de la mode ? Bien sûr que je peux créer une robe pour les Oscars. Pour quand la voulez-vous ? Demain ! Bon sang ! Elle va le faire ! Je vais le faire ! Bonne journée. Non, Betty ! Je ne peux pas sortir une robe en une nuit ! Il faut qu'elle soit terminée pour demain ! Elle part pour L.A. Tu peux le faire ! Tu fais partie des Dix Stylistes à Regarder. Non, mais c'est Sarah Jessica Parker ! Ce sont les Oscars! C'est la chance d'une vie. Fais preuve d'imagination. Oh, je ne peux pas. Si, je peux, je peux. Fourreau de soie.. échancrure dans le dos... Et ne t'inquiète pas pour ce soir. Je trouverai quelqu'un pour m'accompagner. Coupe dans le biais... Bonne chance. Quoi ? 14$ pour un brownie et un sandwich ? Ils maintiennent des tarifs élevés pour vous empécher de manger. Je suis désolée. Il me manque 2$. Et si je ne prenais qu'une portion du brownie ? Oh non. Ne vous en faites pas pour ça. Tenez. Oh, c'est vraiment gentil. Ça fait 2 jours que je suis en ville, et la chose la plus gentille qu'on m'ait dite, c'est : "Eh, tu pourrais te faire beaucoup de pognon avec ton cul. C'est la façon qu'a New York de dire : "Bienvenue. Vous portez bien le jeans". Au fait, je m'appelle Charlotte. Tout le monde m'appelle Charlie. Vous  avez une aura extraordinaire. Tu es sûre de savoir ce que tu fais ? Tu n'as même pas encore étudié à l'école de beauté. Institut de cosmétologie, s'il te plaît. Et si je veux avoir l'avantage, il faut que je m'exerce, alors... Allez, papi. Tu as dit que tu m'aiderais si je te donnais une bière. Ouais, mais tu en as bu deux. J'étais nerveuse. Maman, état d'urgence. La météo a dit qu'il allait y avoir une tempête de neige ce soir. Justin, ne t'inquiète pas. On t'emmènera en ville pour "Hairspray". Promis. Comme tu m'as promis le nouveau CD de Fergie, que j'attends toujours ? Allez, maman. Ne joue pas avec mon coeur. Justin, ton père ne sera même pas là avant 18h. Ça va aller. Bien, mais si je rate une minute du premier acte, tu ne trouveras pas que je crise là. Santos va voir "Hairspray" ? Il sait que ce n'est pas un club de strip-tease, pas vrai ? Il se peut que je ne lui aie pas encore dit qu'il allait voir une comédie musicale avec nous. Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Si Santos veut passer plus de temps avec son fils, alors Santos doit faire des choses que son fils aime. C'est une bonne idée, pas vrai ? Ça l'est... ça l'est... non ? Ay, il me faut une autre bière. Que faites-vous comme art ? Surtout des bijoux. J'adore travailler avec des objets trouvés, mais... la seule chose que j'aie trouvée jusqu'à présent à New York sont des aiguilles hypodermiques et des préservatifs. Vous pourriez vendre ça ici. Vraiment, c'est New York. En  fait, je trouve cette ville un peu effrayante. La plupart des personnes semblent penser ça au début, mais c'est vraiment génial une fois qu'on est habitué à la foule, au trafic et à l'odeur mystérieuse qui se dégage occasionnellement de vos cheveux. Ce n'est pas si terrible. Eh, vous savez quoi ? Ça vous dit de m'accompagner à la fête de Stella McCartney ce soir ? Allez, ce sera vraiment amusant. C'est une invitation V.I.P. V.I.P. ? Je n'ai même jamais été une I.P. Moi non plus. Touchez ce lettrage. - Oh. Oh, ooh. - Je sais. Charlie ? - Henry. - Henry. - Betty. - Hey. - Salut. - Salut. Wow, je vois que vous avez déjà fait connaissance. Betty, voici ma copine Charlie. Hey. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Oui ? Uh, je dérange ? Non, non, non. Je... Quoi, personne avec qui déjeuner ? Non, j'ai juste été très occupée. Peut-être pas si occupée. Parfait. J'ai deux billets pour "The Flying Dutchman" au Met ce soir. Je  me suis dit qu'on pouvait se faire une soirée entre filles. On pourrait commencer par aller boire un verre au St. Regis, et... Oh chérie, qu'y a-t-il ? C'est compliqué... de revenir d'entre les morts. Je t'en prie, Donna Karan le fait tous les trois ans. C'est juste que je ne m'attendais pas à ce que mes anciens amis soient si... rancuniers. Chérie, tu n'as pas à t'excuser pour qui tu es. Les gens ont pleuré à mon enterrement, et maintenant je suis de retour, et... ils ne veulent pas avoir affaire à moi. Qu'ils aillent au diable. Une bonne amie, c'est tout ce qu'il te faut. Merci. Chut. Eh, comptable, vous cherchez Betty ? Elle est juste ici. Quoi ? Je m'ennuie. Oh, salut, Henry. J'ai juste perdu une lentille de contact. Pas la mienne. Je voulais juste te remercier de sortir avec Charlie ce soir. Depuis son arrivée, on n'a fait que se faire apporter à manger et regarder des films au lit. Ça m'a l'air... terrible. Dis-lui juste que je la retrouverai à 19h. Okay, bye. Betty. Tu es sûre que ce n'est pas bizarre pour toi ? Ça va. C'est très bien. Pourquoi ce serait bizarre ? Tu sais... parce qu'on... il y avait ce truc... sentiment... atmosphère... entre nous. Non. Non, il n'y a pas de "nous", donc il n'y avait pas... d'atmosphère... sentiment... machin... à ressentir. Vraiment ? Alors okay. Bien. Amusez-vous bien ce soir. Je m'ennuie toujours. Observer l'amour entre geeks est vraiment pénible. Il n'y a pas d'amour. On n'est pas amoureux. Il a une copine. Ouais, que tu as invitée à une fête. Pathética. Je n'en ai pas envie, mais je suis coincée. Oh, ne sois pas si lâche, Bambi. Tu travailles ici depuis assez longtemps. Il est temps de faire appel à la fille de Mode qui est en toi. La quoi ? Les filles de Mode ne sont pas les autres femmes. On est les seules femmes. Bats-toi pour ton petit bûcheur. Trouve la faiblesse de cette nana et exploite-la. Non, c'est horrible. Je vais juste l'emmener à la fête. - Je l'ai dit et je le ferai. - Mauviette. Ou peut-être que je suis plus mature que toi. Arrête. C'est trop évident. Une comédie musicale ? Oublie ça. Je n'y vais pas. Tu veux bien... Oh, viens ici. C'est Justin qui veut que tu viennes avec nous. Il m'a fait acheter 3 billets parce qu'il veut partager ça avec toi. Il ne devrait même pas aller voir ce genre de trucs. Tu ne te dis jamais que c'est pour ça qu'il est comme il est ? Arrête. C'est toi qui veut passer plus de temps avec ton fils. Très bien, écoute. J'ai parié de l'argent sur le match de basket de ce soir. Non, écoute. Et si je prenais le métro avec vous jusqu'en ville ? Je regarderai le match dans un bar, et quand le spectacle sera terminé, je viendrai vous chercher. Wow, le père et le fils passant du temps ensemble dans le métro. Quels moments privilégiés. C'est elle, "La Chin" ? Ouep. Pourquoi lui avoir posé un lapin ? À la fac, c'était une horreur. Elle avait un appareil dentaire, des lunettes et des cheveux en bataille... qui va parfaitement bien à certaines personnes. Voudriez-vous bien arrêter de me regarder comme ça et la faire entrer ? Mlle Chin. Bonjour, Grace. Comment vas-tu ? Laisse-moi te débarrasser. Je t'en prie, assieds-toi. Eh bien, c'est... c'est... - gênant, n'est-ce pas ? - Vraiment ? Écoute, laisse-moi juste commencer par... - Je suis un idiot. - Génial, et je suis Poisson. Maintenant, voudriez-vous parler du dossier de votre père ? Il n'y a donc rien dont on devrait d'abord parler ? Vous savez que je suis payée de l'heure, M. Meade ? C'est moi. C'est Daniel. Et moi, c'est Grace. Ça fait 40$. Attends une minute. Tu ne te souviens pas ? Pourquoi devrais-tu te souvenir ? Parce qu'on ne s'est jamais rencontrés. Okay... donc j'ai jeté un oeil au dossier, et je serai honnête avec vous. Ce n'est pas un dossier facile. Mais vous avez pris la bonne décision en m'appelant, parce que je suis la seule à pouvoir gagner. - Génial ! Alors tu vas t'en occuper ? - Jamais de la vie. Attends. Tu viens de dire que tu étais la seule à pouvoir gagner. Et tu as dit que tu me retrouverais à la fête du Nouvel An des Sigma Phi. Oh, merde. Et au passage, Cindy Howard a joué cette carte de la virginité avec tout le monde. C'est ce que j'ai appris. J'étais tellement excitée pour mon rencard avec Daniel Meade. À la place, j'ai fini dans ma chambre à jouer à "Wolfenstein" sur mon ordinateur toute la nuit. "Wolfenstein, Wolfenstein, Wolfenstein" ! Grâce à toi, 1995 a commencé par un coup... ou devrais-je dire, sans coup ?! Grace... J'avais acheté un corsage pour toi. Je sais que c'est bizarre, mais les rencards, c'était nouveau pour moi. Écoute,  j'étais un salaud, okay ? Je le suis probablement encore. Ça arrive trop tard. Je ne suis venue que pour voir ta tête une fois que je t'aurai rejeté. Grace, écoute. Je sais que tu ne me dois rien, mais il ne s'agit pas de moi. Il s'agit de mon père. Il ne t'a pas posé de lapin. N'y a-t-il rien que je puisse faire pour me racheter ? Tous les vendeurs de la ville sont fermés à cause de la neige. C'est vrai. Il te faut du tissu pour la robe de Sarah Jessica Parker. Je vois que l'unité gay est en pleine action. Je t'en prie, c'est Carrie Bradshaw. On est niveau rose. Oh, ce sont les créations ? Du taffetas ? Pas de taffetas, et tu ne voudrais pas la vêtir de couleurs automnales. Elle est très printanière. Viens. Tu sais quoi ? Tu es le seul gay que je n'aime pas. Tu veux bien te barrer ? - Tu me déroutes. - Je te déroute ? J'essaie de sauver ta carrière. Bon, recommençons. Recommencer ? Je n'ai même pas de tissu. Oh, nigaude. Réutilise simplement quelque chose d'ici. Je ne peux pas. C'est Sarah Jessica Parker. Je ne peux rien utiliser d'un autre styliste. Elle le saura. Ça lui brûlera la peau. Et de toute façon, elle veut une authentique McKinney. Okay, il faut qu'on réfléchisse en dehors de la boîte. "On" ? Ouais. Parfois, c'est bien d'être dans une équipe. Oh ! Tu es sûre que le métro est ce qu'il y a de plus sûr ? Ouais, absolument. Et tous les taxis sont pris, de toute façon. En plus, le métro est parfaitement sûr. Et les SDF qui vivent là en dessous ? Oh, ils sont sympa, juste incompris. Oh mon Dieu. Ça va ? Ouais, ouais. Je vais bien, je vais bien. Oh mon Dieu. Je ne sais pas... Je ne sais pas pourquoi Henry veut vivre dans cette ville. Je veux dire... on a aussi besoin de comptables à Tucson. Peut-être qu'il a de plus grands rêves. Là, reste près de moi. Eh, si vous aimez la musique, donnez un dollar. Merci. C'était gentil, mais tu n'as pas peur qu'il le dépense pour de la drogue ? Oh, la copine de Henry te trouve gentille. Frappe-la. Amanda ? Quelle est ton histoire ? Tu es avec quelqu'un ? Non, plus maintenant. Oh, tant pis pour lui. Je suis sûre que tu trouveras quelqu'un de génial. Tu l'avais trouvé, et elle te l'a pris. Elle doit s'en aller. Pousse Stevie Nicks sous un métro. Mon Dieu, c'est la folie. Il y a tellement de monde. Ne lâche pas ma main. Voilà ta chance. Perds-la. Elle paniquera et prendra le prochain bus pour Tucson. - Plante-la. - Plante-la.     - Plante-la. Betty ? Betty ? Non, non, non, non ! Non, Betty ! Je ne sais pas ce qui s'est passé ! - Betty, Betty, Betty ! - Descends au prochain arrêt ! Prends le métro en sens inverse pour revenir ! Je t'attendrai ici ! Sale coup, Betty. Joli. Ça ne passe pas. Il n'y a aucun réseau. Tiens, utilise le téléphone public. Ou pas. Beurk, mouillé. Je ne comprends pas. Comment est-ce arrivé ? C'était... une sorte d'accident. Il y avait beaucoup de monde, et tout le monde poussait, et les portes se sont fermées. Génial. Génial. Elle est seule dans le métro. Elle est déjà terrifiée par New York. Je sais. Je me sens vraiment mal, Henry. Je suis désolée. Betty, ce n'est pas de ta faute. En fait si, ça l'est. Je crois que j'ai en quelque sorte... perdu Charlie... intentionnellement. Je suis vraiment désolée, Alexis. On trouvera un chauffeur qui a des pneus neige. Mais ne t'en fais pas, je n'ai jamais raté un lever de rideau au Met. C'est rien. Tu sais, j'allais dans des endroits comme ça... avant. Pourquoi on ne s'assiérait pas pour boire un verre en attendant ? - Des cacahuettes ? - Non merci. Le sparadrap dans le bocal me dégoûte un peu. Attention ! C'était toi. J'ai lancé ça comme une fille, pas vrai ? Je le savais. Il nous reste 20 minutes. Je t'ai dit qu'on aurait dû partir plus tôt. Je te promets qu'on y sera pour l'ouverture. Maman, j'apprécie tes efforts, mais tout le monde sait qu'il n'y a pas d'ouverture dans "Hairspray". Ouais, Hilda. Tout le monde sait ça. Y a-t-il quelque chose que tu voudrais dire à ton fils, Santos ? Yo, Justin, pour ce soir, mijo, je ne... Pas moyen ! Ce n'est pas en train d'arriver. Pourquoi, mon Dieu, pourquoi ? Des agrafes ? Des enveloppes ? Des filtres à café ? Tu étais censé trouver du tissu. Ouais, il n'y en a pas dans l'immeuble. Mais on n'en a pas besoin. Pense "Project Runway". Ces personnes font des robes en cosses de maïs. Si je t'avais dit qu'ils venaient de Paris, tu les paierais 1000$. Je ne peux pas faire ça. Je vais dire non. Non ! Tu ne dis pas non à Sarah Jessica Parker. Elle est le saint Graal de la mode. Je sais ! C'est ta grande chance, et ma grande chance de rencontrer son mari... Ferris Bueller Parker. Tiens ça. Tourne. Tu n'auras peut-être plus jamais un tel coup de fil, Christina. Il faut que tu le fasses. Fais en sorte d'y arriver. - Elle a un style excentrique. - Un style excentrique. Non, non, vous ne pouvez pas fermer. C'est juste un peu de neige. Je n'ai pas besoin de serveur. Je n'ai pas besoin de cuisinier, juste d'une table pour deux avec des bougies et des fleurs, c'est tout. Ici Daniel Meade. Vous en êtes conscient ? Allô ? Allô... Avant, ça signifiait quelque chose. - Tu aurais dû utiliser mon nom. - Hey. Merci de me retrouver ici. Quelle est cette grosse surprise ? En fait, j'avais prévu un magnifique dîner au Babbo, mais... Laisse-moi deviner. Tu me plantes à nouveau. Non, non, ce n'est pas moi. C'est cette stupide tempête de neige. Grace, je voulais t'offrir le réveillon du Nouvel An qu'on n'a jamais eu. Oh. Alors je devrais peut-être rester debout dans la neige pendant trois heures en pleurant des larmes de glace ? Tu as répété ça un bout de temps ? 12 ans. Écoute, on peut quand même le faire. Grace, on a des chapeaux de fête, on a des cotillons. Regarde ce panier garni que Paul Smith nous a envoyé. On pourrait énormément s'amuser ici. - À boire ? - Je ne bois pas. - Tu manges ? - Pas souvent. Tu croyais vraiment que ça allait être si facile ? Que je viendrais ici et qu'on rigolerait de cette soirée ? Je ne suis pas la seule que tu aies blessée à la fac, Daniel. Voyons voir. Julie Dwyer, tu te souviens d'elle ? - Pas... - Exactement. Julie a maintenant un mari, deux enfants et un chien. C'est génial. Dans sa tête. Elle est dans un hôpital psychiatrique. Bien joué, Daniel. Le nom de Sarah Hayden te dit quelque chose ? Sarah a le plus grand site Internet de fans des 'Indigo Girls". Tu vas me tuer ? Non. Je vais t'obliger à t'excuser. Si tu veux que j'envisage seulement de m'occuper du dossier de ton père, tu vas t'excuser auprès de toutes les femmes que tu as blessées à la fac. Oh, ouais. La Chin est la justice personnifiée. Je te promets que la voiture sera là dans moins de 15 minutes. - Aïe ! C'est de la chair. - Alors ne bouge pas. Qu'est-ce qui se passe ? Christy et moi faisons une robe pour Sarah Jessica Parker. Il me faut l'agrafeuse. "Christy" ? J'en déduis qu'elle est dans notre équipe. On est les meilleurs amis. Elle m'a appris à faire un point de croix. Parfait. Je veux que vous vous tressiez les cheveux avant la fin de la soirée. Whoo-hoo-hoo. Allez, WNBA ! Cette fille est en feu ! C'est juste de la chance. En fait, c'est moi qui ai de la chance. Sans cette tempête de neige, je serais chez moi à Staten Island, et je ne serais pas ici avec toi. Je m'appelle Joel, au passage. - Alexis. - Alexis. Je peux t'offrir un cocktail ? Je ne vais pas rester longtemps. Mon amie a des billets pour l'opéra. - Oh, c'est nul. - À qui le dis-tu. Et si on se faisait encore un jeu avant que tu ne partes ? D'accord. Bonne nouvelle. Marc nous a trouvé une voiture. - Oh, génial. - Vous me dites quelque chose. - On s'est déjà rencontrés ? - On ne s'est toujours pas rencontrés. Allons attendre dehors. Viens. Willy, tu ne voudrais pas laisser tomber le Met pour rester ici ? Quoi ? Tu es sérieuse ? C'était ce qui était prévu, une soirée entre filles. Le but d'une soirée entre filles n'est-il pas de rencontrer des mecs ? Regarde, il est mignon, et il a des amis. Oh, bon Dieu. Allez, un lancer. Qu'en dites-vous ? C'est gratuit ! Allez. Ouais. Et voilà. Joli lancer. Une minute avant le lever de rideau. C'est la pire chose qui soit jamais arrivée, et je n'exagère pas. Justin, chéri, tu connais le spectacle par coeur. Même si tu en rates un bout, tu sais comment ça commence. Mais pas papa ! Et le rideau est levé. Je suis vraiment désolé. Je crois que ça va aller. C'est trop dommage. Je sais que tu voulais vraiment le voir. Idée ! Je vais te faire un résumé. Laisse-moi te présenter la scène. Baltimore, 1962. La ségrégation bat son plein et c'est le début de la révolution. Notre héroïne est... Tracy Turnblad. Potelée, mais vraiment adorable. Elle se réveille et commence à chanter. Excusez-moi. # Oh, oh, oh, woke up today # # Feeling the way I always do # # Good morning, Baltimore # # Every day's like an open door # # Every night is a fantasy # # Every sound's like a symphony # # Good morning, Baltimore # Excusez-moi. Justin, chéri, ne danse pas aussi près de l'homme avec sa main sous son manteau. Je ne comprends pas. Il s'est passé quelque chose entre toi et Charlie ? Non. Rien. A-t-elle dit quelque chose ? Non. Alors je ne comprends pas. Tu ne l'aimes pas ? - Non, je l'aime bien. - Alors quel est le problème ? Je t'aime aussi ! Voilà, je l'ai dit. Pourquoi ne rien m'avoir dit ? Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu avais une copine ? - Parce que tu as un copain. - Avec qui j'ai rompu... - Quoi ? - Pour toi. J'ai beaucoup pensé à ce que je t'ai fait. Je suis vraiment désolé. Je n'ai jamais voulu te blesser. Okay, alors... merci, infirmière. Assurez-vous que Julie reçoive ce message lorsqu'elle sortira de la salle de repos. Okay. Merci. Au revoir. Okay, Debra Rossner est la suivante. Tu sais, tu as vraiment l'air sincère. Tu ferais vraiment n'importe quoi pour aider ton père. Ce n'est pas comme si je ne regrettais rien de ce que j'ai fait dans la vie. Tu sais, ta tristesse est... plutôt excitante. La Chin aime les remords. Je suis triste. Je suis tellement triste. Chut, ne parle pas. Tu vas tout gâcher. Allô ? Allô ? Daniel, tu es là ? À combien de ces appels vais-je encore devoir répondre ? Okay, je raccroche. Okay. Je ne raccroche pas. Sympa. Alexis, notre chauffeur est là. Oh Willy, tu me détesterais si je n'y allais pas ? L'opéra ne fonctionnera jamais sur moi. - Oui ! - Qu'est-ce que j'ai raté ? Un joli panier à 3 points. Tant pis pour notre soirée. C'est quoi ? Je l'espère, ton numéro de téléphone. Je l'ai ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Mes potes ont parié que je n'avais pas le cran d'avoir ton numéro de téléphone. Je ne vis pas dans une grotte, mec. Je sais exactement qui tu es, et je ne drague pas les monstres à moins de savoir que je suis payé pour ça. Excusez-moi. Vous savez, Joel, c'était grossier de ma part de ne pas me présenter tout à l'heure. C'est à ça que servent les amis. Viens. Tracy finit par danser sur "The Corny Collins Show." C'est très satisfaisant. Puis elle a cette super chanson... Eh, gamin. Tu ne crois pas qu'on en a eu assez ? Farfelu. Pardon ? Non, non, non, attends. Vous avez quelque chose à dire ? Dígame, chico. Et maintenant mon fils va terminer de me parler de "Hairspray". Et quand il aura fini, vous feriez mieux d'applaudir. Compris ? Continue, mijo. Je veux savoir ce qui arrive à Tracy. Et tu as raison. C'est très satisfaisant. Reprise... Oh, oublie ça, chérie. Il y a deux semaines, cet idiot ne marchait même pas droit. J'imaginais comment ce serait quand je reviendrais. Mais les gens sont plutôt cruels. N'oublie pas qu'il y a des personnes qui ont été bonnes envers toi. Toi... ainsi que Daniel. Quoi ? Je pensais qu'il me rejetterait comme mon père, mais il ne l'a pas fait. Okay, là tu me rends nerveuse. Tu vas renvoyer Daniel et faire de moi la rédactrice en chef, n'est-ce pas ? C'est mon frère, Willy. C'est l'ennemi. Tu vois, c'est ça le truc. J'ai réalisé qu'il ne l'était pas. Mais réfléchis à ce que tu dis. On a travaillé pendant des mois... Tu es la meilleure directrice de la création dans le business. On peut parler de salaire. - Arrêtez la voiture. - Willy... Tu sais, tu es peut-être nouvelle en femme, mais tu es une vraie pro en garce. Betty, on peut parler ? Non. Je me prends à manger et je rentre chez moi. Dis à Charlie que je suis désolée. Laisse-moi au moins payer pour ton bretzel. Non, je ne veux rien de toi. Okay, un dollar. - Merci. - De rien. Betty, tiens, je sais que tu aimes la moutarde... Écoute, Walter et moi, ce n'était pas à cause de toi. J'ai rompu avec lui parce que je n'étais plus amoureuse de lui, et je ne sais pas pourquoi j'ai tout rejeté sur toi. Peut-être que c'était plus facile. Eh bien... si tu n'étais plus amoureuse de lui, alors tu as fait ce qu'il fallait. Le timing est nul. Tu rencontreras probablement quelqu'un d'autre... quelqu'un qui verra à quel point tu es merveilleuse... et attentionnée... et magnifique. Est-ce une bonne idée ? Non. Henry ! Charlie ? - Charlie ! - Betty ! Oh, tu vas bien ? Oh, ce voyage en métro était du tonnerre ! Les gens sont si sympa dans cette ville ! Il y a un type qui m'a plus ou moins touché les fesses, mais après avoir utilisé ma bombe lacrymo, il m'a mise dans le bon métro ! Alors tu aimes New York ? Oh, j'adore New York. Chéri, oh chéri, je reste. Je veux essayer de faire en sorte que ça marche ici. Oh, et Betty... oh, Betty, c'était... c'était le destin qui nous a séparées. Ouais. Ouais, le destin est génial. Alors, on va toujours à cette fête ? Parce qu'on pourrait prendre le métro et sortir à Chambers. Je parle vraiment comme une New Yorkaise. C'était ma chaussure. Oh, je suis désolée. Vous savez quoi ? Je crois que je vais rentrer. Allez à la fête. Henry devrait t'accompagner. - Betty... - Ouais, ouais. Okay. Alors je vous verrai demain. Bonjour, les médias ! C'est étonnant ce qu'on peut accomplir quand on est sobre. Ça c'est dur. Et Sarah Jessica va l'adorer. Je sais ! Écoutez. Notre chère amie Alexis nous a trahis. Elle garde Daniel comme rédacteur en chef. Quoi ? Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas m'endormir sur mes deux oreilles. Il nous faut un nouveau plan. Excusez-moi. Où pensez-vous aller comme ça ? Je ne fais pas partie de vos singes volants, Wilhelmina. Et comment que vous en faites partie. Je vous ai donné vos ailes. Sarah Jessica Parker ne connaîtrait même pas votre nom si je ne vous avais pas fait participer à la semaine de la mode. Ne me contrecarrez pas, chérie, parce que vous perdriez. Alors... parlons du dossier de ton père. Maintenant ? Ce n'est pas un tue l'amour ? Ooh, pas pour moi. La loi m'excite. Mon ami du bureau du procureur m'a dit que le dossier contre ton père n'est pas aussi solide que ce qu'ils veulent faire croire. Rapidement, avant que le sang ne quitte mon cerveau... Comment ça ? Surtout des preuves indirectes. À peine un motif. En plus, ils n'arrivent pas à retrouver leur témoin vedette. C'est un fantôme. Comment ça ? Deux autres témoins prétendent avoir vu une Aston Martin bleue garée de l'autre côté de la rue. A probablement vu tout l'accident. Mais ils n'arrivent pas à retrouver le témoin. Une Aston Martin bleue ? Pourquoi avoir raconté à l'assistante de ton fils que tu as tué Fey ? Notre famille tombe en ruine. Ne te fâche pas contre moi. Tu étais censée te tenir tranquille et me laisser tout gérer. Et regarde où ça t'a mené. Tu es ici à cause de moi, à cause de ce que j'ai fait. Je vais me rendre. Non ! Claire ? Claire ! Claire ! Claire. Allô. Christina McKinney. Oui. Oh, ouais. Oh. D'accord. Non, non, non, non, c'est rien. Bien sûr, je comprends parfaitement. C'est... juste... D'accord. Au revoir. C'était le personnel de Sarah Jessica Parker. Ils vont prendre un autre styliste. Wilhelmina travaille rapidement, n'est-ce pas ? Ça devient plus facile. Oui, Willy. Oh, je m'y mets tout de suite. Oui. Je te promets que la voiture est en route. Non, je...