que tu deviennes ma femme. Une préférence sur la manière de faire disparaître votre père ? Dans six mois, tu dirigeras Meade Publications. C'est l'idée. Je divorce d'avec Claire. Salope ! Reste éloignée de mon mari ! - Je suis tellement désolée. - Je t'aime. C'est mon copain, alors dégage, Betty. Je vais me battre pour Henry. - Tu n'es pas la seule à diriger. - Mais la seule dont les pupilles ne font pas la taille d'une pièce de 25 cents. J'ai laissé mon portefeuille dans la chambre. Juste une seconde. Eh, qu'est-ce que... - Je ne vais pas rentrer avec toi. - Quoi ? Ils m'ont refusé mon visa. Henry. Salut, c'est moi. Betty. Désolée. Je ne sais jamais quand on peut juste dire "c'est moi" et que l'autre personne vous reconnaît. Bref. Je suis rentrée du Mexique et il faut vraiment que je te parle. Alors télépelle-moi. Je veux dire, appelle-moi. Désolée. Je mélange "téléphone" et "appelle". Appelle-moi. Merci. Apprends à parler ! - Hey ! - Hey ! Comment va Dora l'Exploratrice ? Vous avez passé un bon séjour ? Tout s'est bien passé pour la demande de citoyenneté de votre père ? En fait, il y a eu des problèmes. Il est encore au Mexique. Mais ça va s'arranger. On a parlé à l'avocat ce matin et il va bientôt rentrer. Je vous ai rapporté quelque chose. Oh Betty, il ne fallait pas. Oh non. Ça, c'est pour Henry. - Quelle chance il a. - Ça... c'est pour vous. Une pierre ? Wow. Elle est censée être mystique. Le vieil homme qui me l'a vendue a dit que ça vous aidera dans votre recherche de l'illumination... ou pour vos crampes. Mon espagnol est vraiment nul. Bref, je sais que vous vous êtes donné à fond pour vous acheter une conduite, alors... tenez. Ouais, c'est bien moi, avec une toute nouvelle conduite. Daniel, vous portez du maquillage ? Un mec ne peut pas porter du fond de teint sans être jugé ? Allons. Vous avez un oeil au beurre noir. Comment c'est arrivé ? C'est Alexis qui vous a fait ça ? Je n'étais partie qu'une semaine ! Non, ce n'était pas Alexis. C'est arrivé hier soir. J'ai sauvé une enfant qui était tombée dans le lac à Central Park. Quoi ? J'ai vu cette petite fille... en fait, c'était une Scoute... et elle était tombée dans le lac près du hangar à bateaux, j'ai plongé et je me suis cogné la tête contre un rocher et je l'ai sortie. C'est tout. Où va-t-on commander à manger pour midi ? Attendez, Daniel, vous avez sauvé une vie ? Vous êtes un héros ! Okay ! Okay, c'est terminé. J'ai fait ma B.A. de l'année. Vous savez quoi ? J'ai autre chose pour Henry. Vous méritez ça. Gracias. Je savais bien que j'avais senti un bijou. C'est quoi ? C'est ma façon de te remercier de m'avoir donné une 2ème chance de connaître le bonheur. Wilhelmina, voudrais-tu passer le reste de ta vie avec moi ? Oh, Bradford... tu sais bien que oui. Oh mon Dieu ! C'est... une grosse fleur, n'est-ce pas ? Je l'ai dessinée moi-même. Ça représente notre bonheur qui s'est épanoui. Heureuse ? Extraordinairement. J'ai l'impression d'être dans un conte de fées. Et tu es ma merveilleuse princesse. Quelle salope de briseuse de couples. Je sais que Bradford a envoyé ces papiers du divorce à cause d'elle. La ferme, la nouvelle, et rajoute encore 40 kilos. Excuse-moi, Yoga, mais... es-tu sûre de ne pas vouloir garder juste une once de féminité ? Musclée et magnifique. Tu as dit que tu m'aiderais. Mon mari ne prend pas mes appels. Il ne veut pas me voir. Je sais que si je pouvais le rejoindre, je pourrais sauver mon mariage. Du calme, la nouvelle. Tout va se passer demain quand ils nous transfèreront vers le nord. Quatre d'entre nous dans le fourgon : toi, moi,  Chartreuse... Shirley sans sucre. La diabétique ? Elle va être la clé de notre plan. Bonjour, ici Alexis Meade. Je voudrais savoir quand vous comptez vous occuper de... l'affaire de mon père. Cette attente me rend dingue. Je vous l'ai dit, ça arrivera quand ça arrivera. Moins vous en savez, mieux c'est. Ne soyez plus assez stupide pour me rappeler. Alexis, vous avez appris la nouvelle ? C'est mon père ? Que s'est-il passé ? Non, c'est Daniel. Une Scoute est tombée dans le lac à Central Park et Daniel a plongé et l'a sauvée. Il s'est même cogné la tête à un rocher et s'est fait un oeil au beurre noir. Vraiment ? Daniel a fait ça ? Je sais que les choses entre vous deux ont été un peu difficiles. Et que vous pensez qu'il est un vrai bon à rien. Mais c'est vraiment quelqu'un de bien. Vous avez raison. J'oublie parfois ça. Betty, je crois qu'on devrait le remercier de son héroïque effort. Oh, des cupcakes ! Ou quelque chose de plus spécial, comme un gros gâteau ? Peut-être qu'on pourrait même voir plus grand. On devrait organiser une conférence de presse. Ouais ! Okay ! Je m'y mets tout de suite. Oh, où étais-tu ?! J'ai dû attendre que Christina aille aux toilettes. Cette femme garde l'eau comme un chameau à deux bosses. En parlant de bosses... Je crois avoir découvert ce que faisait Fey Sommers dans cette chambre secrète. Regarde. Non ! Soit ça, soit elle avait sa vision de la tenue décontracté. Tu ne crois pas que Fey et Bradford venaient ici... Merci pour l'image. À chaque fois que je regarderai ce vieil homme, je le verrai ligoté comme une dinde de Noël avec un balle dans sa bouche. Inspire Ricky Martin... expire Colin Farrell. Je n'en reviens toujours pas de cette pièce. Elle fait quatre fois la taille de mon studio. Okay, on ne dit rien à personne. Sauf au livreur occasionnel qu'on va attirer ici pour ouvrir ses paquets. Tu es un très vilain garçon. Aïe ! Recommence. - Vilain garçon ! - Aïe ! Recommence. - Vilain garçon ! - Aïe ! Recommence. Okay, ça devient bizarre même pour nous. Vous le croyez, ça ? Ce pathétique loser m'a volé mon histoire. Votre histoire ? À 14 ans, c'est moi qui ai sauvé un gosse de la noyade à Central Park. Je me suis même cogné la tête à un rocher. Alors à votre avis, comment Daniel s'est-il fait ce cocard ? Ça m'échappe. Mais quelque chose me dit qu'il ne veut pas que ça se retrouve dans les journaux. Daniel ! - Hey. C'est quoi ? - Oh, juste un menthol. Vraiment ? Je n'en ai jamais vu de si petits. Voilà Henry. Allez donc discuter avec votre petit ami. Oh mon Dieu. Donnez-moi un menthol. Quoi ? Non, vous n'en avez pas besoin. Daniel, je viens de manger un bagel à l'oignon. Betty, votre haleine... est fraîche comme une rose. Salut. Oh, salut. Okay, "télépeler" est mon nouveau mot préféré. Et juste comme ça, je sais que c'est toi quand tu dis "c'est moi". Merci. On peut parler ? Ouais. Dans un endroit privé ? J'ai quelque chose à te dire, et je vomirai probablement ensuite, alors je m'en excuse par avance. On pourrait juste avoir une minute ? Merci. J'ai beaucoup réfléchi... J'ai beaucoup réfléchi quand j'étais au Mexique, et j'ai réalisé qu'on a rarement ce qu'on veut dans la vie. Mais si on ne se bat pas pour l'avoir, alors... on a encore moins de chance. Alors me voilà... à me battre... pour toi. Et je sais que tu es encore avec Charlie, mais... Okay, sérieusement, encore 30 secondes. S'il vous plaît ? Je crois que ça pourrait être génial entre toi et moi, Henry. On sait ce que l'autre pense... et on rigole toujours des mêmes choses... et j'ai la bouche sèche à chaque fois que tu entres dans une pièce. Tout ce que je demande, c'est qu'en me rejetant, tu le fasses vite. Comme pour arracher un sparadrap... de mon coeur. J'ai rompu avec Charlie. Quoi ? Vous allez oublier ces stupides copies ?! Il y a des vies en jeu ici ! Tu disais ? Elle n'est pas faite pour moi, Betty. Il y a quelqu'un d'autre... qui me rend la bouche sèche. Qui accapare la... Beurk. Dorkus interruptus. - Sors d'ici ! - Sors d'ici ! Eh, tout le monde ! Betty est en chaleur. Ce n'est pas exactement comme ça que je m'étais imaginé ça. Tu as raison. Il nous faut un vrai rencard. Notre premier rencard ? Notre premier rencard. Il s'appelle comment ? C'est le type qui ressemble à C-3PO ? Demain à 20h, ça te va ? C'est parfait. Okay. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Ne mettez pas ça en bouche. Je viens de me nettoyer les ongles avec. Je plaisante. C'est parfaitement stérile. Alors... Betty Suarez. Vous êtes une patiente du Dr Farkas ? Ouais, mais je suis juste là pour un nettoyage. Ce soir, j'ai mon premier rencard avec un mec dont je suis folle, et je veux que mes dents scintillent. Oh mon Dieu, c'est si romantique. Comme lorsque Julia Roberts a utilisé du fil dentaire avant de coucher dans "Pretty Woman". Oh, quel film génial, avec un message important. Okay, je viens de vérifier son dossier. Elle a eu un nettoyage il y a deux mois. Son assurance ne couvre ça que tous les six mois. Oh, rince et crache, Angelica. Faut t'y faire ! Où est ton sens du romantisme ? Elle fait ça pour l'homme qu'elle aime. Oh, on devrait vous mettre des élastiques roses. Oh ouais, ce serait vraiment amusant. L'ortodontologie n'est pas amusante. Tu crois toujours pouvoir changer les règles parce que tu es jolie et blonde. - Elle va bien ? - Elle est juste furieuse parce qu'on a fait une fête à l'oxyde nitreux l'autre soir sans l'inviter ! C'était contraire à l'éthique... et onéreux. Retourne dans ta cave, Shrek ! Ne vous en faites pas pour elle. Croyez en la magie. Ah, vous êtes vraiment Bridget Jones ! Vous avez vu ce film ? Un film vraiment génial ! Enfin, le 1. Le 2 était un peu... Oui, on dirait qu'on a une petite carie sur M. Inférieur Gauche Six. Vous savez quoi ? Je peux vous avoir de la novocaïne et un dentiste en 2 secondes. Non ! Non. Aïe. Non. Pas de novocaïne. S'il vous plaît. Je reviendrai demain. C'est juste que... si mes lèvres doivent picoter, alors je... je veux que ce soit à cause de Henry. Vous êtes une vraie sentimentale. Je paierais volontiers 12$ pour vous voir. - Vraiment ? - Oui. Tu n'aimes pas les blanches ? Nan, j'aime les blanches. Qu'est-ce qui ne va pas avec les rouges ? Je vais manger un cupcake. Maman, tu peux me faire répéter ? Juste au cas où il arriverait quelque chose à Joey Colano et que je doive jouer Tony. Je suis sa doublure... Chérie, on pourrait oublier "West Side Story" deux minutes ? On essaie d'organiser un mariage. C'est vrai, témoin. Pourquoi tu ne nous aides pas ? J'ai dit que si maman gardait l'organza vert pour les demoiselles d'honneur, elle pouvait se débrouiller toute seule. Okay, je me suis dit qu'on ferait ça à l'église Lady of Guadalupe. Près de la station service. Et on devrait chercher à avoir Fat Louie ou Bad-Skin Louie comme DJ. Et je veux la cathédrale Saint Patrick et les choeurs des Harlem Boys. - Un buffet à bon prix. - Et les médaillons d'agneau seront suivis par le foie gras en terrine. Engage Mario Testino. Qu'il photographie le tout en teinte sépia. Et on mettra ça sur chaque table, et bam ! Je t'aime. Je m'aime. Wow ! Je m'en vais une seconde et tu as l'air plus jeune de 5 ans. Femme... vous rajeunissez ? Ah... que s'est-il passé ? Oh, une petite épine. Un petit, minuscule, riquiqui problème de la taille de Cindy Crawford. Il semblerait que la cathédrale de Saint Patrick soit déjà réservée pour le 16 juin. Quoi ?! Que t'apporte Saint Patrick ? De l'horrible encens et un tas d'hommes qui culpabilisent en robe. Wilhelmina Slater épouse Bradford Meade. Ce mariage doit être un évènement. C'est la seule date qui nous convienne à tous les deux. Vire l'autre mariée. En fait, c'est... notre annonceur vedette... Fabia. Fabia ?! Cette petite mégère se marie ? Et Elton John va chanter pour son mariage. Il a réécrit "Candle in the Wind" juste pour elle. Quoi ?! Il réécrivait "Candle in the Wind" pour moi ! Donne 20 dollars à ce travelo et elle te la réécrit pour n'importe qui. Fais venir Fabia. Le sommet du mariage 2007 est en marche. Daniel ! Suivez-moi. Il y a quelqu'un dans votre bureau que j'aimerais que vous rencontriez. C'est quoi ce regard ? Vous avez ce regard. Quoi ? Vous pensez connaître mes regards ? Surprise ! C'est si mignon que vous connaissiez mes regards. C'est quoi tout ça ? Vous avez sauvé une Scoute. Vous êtes honoré. Et puis bon, un bon article ne vous ferait pas de tort. Mesdames et messieurs, je vous présente Daniel Meade, Rédacteur de mode/héros. - C'est pour vous. - Merci. Je ne sais pas quoi dire. Tu pourrais commencer par raconter exactement comment tu as sauvé la fille dans le lac. Eh bien, j'ai vu cette Scoute. Elle est tombée dans le lac et je l'ai sauvée. À quel moment de la journée ? Le matin. Elle n'aurait pas dû être à l'école ? Peut-être qu'elle séchait. Est-ce que les Scoutes sèchent ? Non ! Et comment t'es-tu cogné la tête ? J'ai glissé sur les rochers en sortant du lac. Je croyais que vous vous étiez cogné la tête en plongeant. Je crois qu'il ment. Est-ce bien de mentir ? Non ! Tu pourrais m'aider à me relever ? Donne-moi une raison de faire ça. 50 000$ sur le compte de ta fille. Prends la barre chocolatée, s'il te plaît. Bien joué, garce. Qu'est-il arrivé à "la nouvelle" ? "La nouvelle" devient "garce" après deux semaines. Oh mon Dieu, vous vous êtes fait frapper par un dealer de drogue ? Il a juste pris de l'argent et une montre très chère que de toute façon, je n'aimais pas vraiment. C'est tout. Je vais bien. Ce n'est pas comme si j'allais le rappeler. Le rappeler ? Daniel, et la drogue ? Arrêtez, c'est comme des médicaments, sauf que je les achète d'un mec qui a le crâne rasé et un tatouage sur le cou. Ne me regardez pas comme ça. Je suis toujours capable de travailler, et je ne me sers plus du sexe pour éviter de faire face à mes problèmes. Parce que vous vous servez de la drogue à la place. - Daniel... - Au revoir ! Je sais, vous êtes déçue. Non, Daniel, je suis bien plus que déçue. Fabia ! Pourquoi Fabia est-elle ici aujourd'hui ? Je croyais que ma réunion pour la pub pour mes cosmétiques était demain. J'avais trop hâte de vous féliciter pour vos prochaines noces. Oh ! Grazie. Je les ai fait faire pour le mariage. Ooh ! Voilà une photo de mon petit ami. Dimitri est le plus grand magnat maritime du monde. Oh ! Je l'adore ! Il faut que je l'épouse avant que ses bambinos me retirent du testament. Une histoire d'amour pour l'éternité. Il faut que vous veniez à la cérémonie. Je ne pourrais pas me marier sans "quelque chose de vieux." Avec les veines dans vos jambes, vous avez déjà "quelque chose de bleu." J'en suis désolée, mais je ne pourrai pas être là. Je me marie également le 16... avec Bradford Meade. Oh ! Gros poisson. C'est dommage que vous ne puissiez pas vous marier à la cathédrale Saint Patrick. C'est comme ça que ça va se passer ? Pauvre Wilhelmina. Je crois que vous allez devoir changer la date de votre mariage. Ou le faire rapidement à Las Vegas. Wilhelmina Slater ne le fait pas à Vegas. Je veux ma Saint Patrick et je veux mon Elton John. Il y a bien quelque chose qui vous ferait envie en échange du 16 juin. Mmm... je ne sais pas. N'importe quoi. Je veux cette fille. Il va détester, papa. Qu'est-ce que je fais ? Ajoute de la coriandre. Je ne crois pas avoir de la coriandre. Je pourrais juste ajouter du fromage ? Tu n'as pas acheté de la poudre de chili et mis du ketchup, alors pourquoi pas. Papa, il faut que ce soit excellent. C'est mon premier rencard avec Henry. Je me rappelle du premier dîner que m'a fait ta mère. On aurait dit une semelle de chaussure. Mais je m'en fichais, parce qu'elle l'avait fait. Comment on fait une semelle de chaussure ? Parce que je pense que c'est meilleur. Papa, tu me manques. Tu rentres quand ? Je serai de retour avant que tu t'en rendes compte, Betty. Sois forte. Et souviens-toi du plus important... il y a des menus de plats à commander sur le frigo. Je t'aime. Je t'aime aussi. Te quiero. Tu es en avance ! Charlie. Que fais-tu ici ? J'ai appelé Henry au bureau, mais la réceptionniste m'a dit qu'il serait ici. Ouais. Je lui fait à dîner. Oh, vraiment ? Moi aussi, j'ai quelque chose dans le four. Je suis enceinte. Tu es enceinte. Je pars pour Tucson demain et je me suis dit qu'il devait être mis au courant dès que possible. Et gâcher votre rencard ? Une petit bonus sympa. Un bouquet de marguerites roses pour ma copine. Que fais-tu ici ? On pourrait sortir pour discuter ? Tu devrais lui parler. Oh, Hilda, tu es si sexy. Je sais ! Maman, je suis Tony ! Je suis Tony ! Chéri, je sais que tu veux le rôle, mais tu ne peux pas l'avoir en hurlant. Non, c'était M. Weaver au téléphone. Joey Colano s'est réveillé couvert d'urticaire. - C'est pas génial ? - Ay, le pauvre gamin. Je crois qu'il a fait une réaction allergique aux noix qu'il a mangées. S'il est allergique, pourquoi en a-t-il mangé ? Ce n'est pas ma faute s'il a voulu qu'on échange nos repas. Mais je n'ai pas mis de noix dans ta salade de poulet. Oh. Je crois que j'en ai mis. Rachel Ray dit que ça ajoute un peu de croquant. Où est passé ton 3ème degré ? Ton fils est Tony. Sois heureuse. Nan. Il n'aurait pas fait ça. Christina, je vais dérailler. Il a dit qu'il appellerait. Il n'a pas appelé. Et l'avion de Charlie s'envole ce soir pour Tucson. Je n'arrive pas à dormir ! Je n'arrive pas à manger ! Je n'arrive pas à dormir. Betty, ce n'est pas parce qu'elle est enceinte qu'il est forcé de se remettre avec cette salope. Désolée, c'était un peu exagéré ? J'essaie juste de te soutenir. Oh mon Dieu. C'est un texto de Henry. "On peut se parler ?" C'est bien. Les hommes ne veulent jamais parler. Okay. Souhaite-moi bonne chance. D'où es-tu sortie ? Um... de nulle part. Tu n'étais pas là il y a une seconde. Si. Tu es ivre à ce point ? C'est quoi ça ? Non ! Non, c'est ma pièce spéciale ! Oh mon Dieu ! C'est le Donjon de l'Amour de Fey ! Il existe ! Et maintenant, ma pièce spéciale est gâchée. Je t'en prie. Ta "pièce spéciale" est gâchée depuis des années. Okay, tu l'as vue. Sors d'ici. Oh, non. Oh mon Dieu. La porte s'est refermée. On est enfermées. Non. Non, non, non, non. Ce n'est pas possible. On n'est pas enfermées ! - À l'aide ! À l'aide ! - À l'aide ! À l'aide ! Alors... c'est tout ? Tu quittes maman après 38 ans ? Maintenant qu'elle a le plus besoin de toi ? Pour quoi ? Pour pouvoir être seul ? En fait, je n'ai pas l'intention d'être seul. De quoi tu parles ? J'ai eu la chance de trouver quelqu'un qui m'aime et ce serait idiot de ma part de laisser passer ça. Qui est-ce ? Bonjour, Daniel. Wilhelmina. Appelle-moi maman. Je ne sais pas quoi faire d'autre. C'est mon bébé. Betty, j'ai grandi sans père. Je ne peux pas faire ça à mon enfant. Je dois aller à Tucson avec eux. Non. Non, Henry, je comprends. Tu sais, j'ai... juste... trouvé que durant une journée, on était enfin... Et j'étais... heureuse. Moi aussi. Je suppose que ça aurait été trop facile. Alors... quand est-ce que toi et Charlie partez ? Ce soir. Alors je suppose... je suppose que c'est... Je veux que tu aies une vie merveilleuse. Tu le mérites. Et pour cette pub, Fabia a eu une vision. Tous les mannequins devront avoir l'air de souffrir des conséquences d'une radiation, comme TChernobyl. Mais cette fois, c'est mon maquillage qui les fera rayonner. C'est vraiment... brillant. Le story-board sera prêt la semaine prochaine. Allez viens, bébé ! Oop-y. Picchu a fait un brun. Marco, nettoie. Ciao. Marc... Je n'ai pas eu l'occasion de m'expliquer, mais... Tu fumes ? Oui, elle m'y oblige. Et elle m'oblige à manger des pâtes. Tu as l'air bedonnant. Qu'est-ce que tu as aux yeux ? Fabia n'est pas pour tester ses produits sur les animaux, mais elle est pour les tester sur ses assistants. - Scandaleux. - Ouais. - Et l'assurance ? - Dentaire à 100%. - C'est bien. - Ouais. Marco ! Enfin... j'espère que le 16 juin valait le coup. Marc. Maman, je l'ai perdu. Je joue dans 2 heures et je n'arrive pas à claquer des doigts. Quel membre de gang ne sait pas claquer des doigts ? Tu vas arriver à claquer des doigts. Détends-toi. Mange quelque chose. Je t'ai fait une pizza bagel. Est-ce que Angela Landsbury mange une pizza bagel avant de jouer "Sweeney Todd" ? Je n'avais qu'une "pizza bagel". Tu sais quoi ? Tu vas être génial ce soir. Tu seras là, n'est-ce pas ? Évidemment. Je ne raterais jamais ça. Okay. Eh, crache sur tes doits. Papa, c'est "merde", pas "crache sur tes doigts". Non, non, ça aide. Regarde. Voilà. - Salut. - T'es encore perdu ? Ton bureau se trouve deux putains plus loin. Je suis juste passé dire au revoir. Okay. À demain. Non. Je serai parti. Je... je démissionne. Oh. Voilà mon stylo. Qu'est-ce que tu baragouines ? Il ne reste plus rien ici, pas vrai ? Maman va rester en prison je ne sais combien de temps. Papa vient de n'annoncer la nouvelle pour lui et "Milhelwina." Il vont probablement avoir un enfant maléfique ensemble. Okay, je suis perdue. Tu sais ce qui est amusant ? Je n'ai personne vers qui me tourner. Je crois que ce n'est pas très amusant, hein ? - Daniel, tu es défoncé. - Oh, admets-le. Tu me détestes ! Et maintenant la Scoute me déteste. Mais le fait est que je ne te déteste pas. Tu veux connaître un secret ? Quand je te croyais morte, j'allais sur ta tombe tous les dimanche. Parfois je veux encore y aller... parce que tu me manques encore. Daniel, sérieusement... qu'est-ce que tu as pris et combien ? Quelque chose comme... sept. Enfin, j'en ai pris... 12 juste avant, mais pas avec... autant d'alcool. Alexis, j'ai le département artistique sur la ligne 1. Whoa ! J'espère qu'il ne conduit pas. Non. Je l'emmène à Pine Crest. Il me faut une voiture, tout de suite. Ça pourrait prendre du temps. Ce soir, il y a la fête pour le parfum de Paula Abdul. Les voitures sont prises. Alors descends chercher les clés de la voiture de mon père. Je dois aller à la fête de Paula Abdul. Elle va aussi me détester ? Si vous me demandez, je crois qu'elle l'a piégé. Elle a fait un trou dans le préservatif. Ça ne m'intéresse pas vraiment d'entendre les détails. Vous êtes prête pour un peu d'oxyde nitreux ? Non, merci. Je veux sentir la douleur. Oh, je déteste cette fille. C'est quoi son prénom ? Que je puisse la détester avec un prénom. - Charlie. - Charlie. Charlie ? C'est marrant. Le Dr Farkas sort avec une Charlie depuis deux mois. Ça ne peut pas être la même Charlie puisqu'elle était avec Henry. Celle-ci est une jolie rouquine. Elle fait des bijoux. Elle a fait ça à chaque fille du cabinet. Je le déteste, mais Farkas travaillait aujourd'hui, alors... Oh mon Dieu, c'est la Charlie de Henry. J'ai emmené le Dr Farkas à la fête d'anniversaire de Charlie. Oh mon Dieu ! Je les ai présentés ! Elle l'a trompé ? Charlie l'a trompé ! Vous savez quoi ? Oubliez tout ce que j'ai dit. Je parle alors que je ne devrais pas. Franchement, je me mêle de ce qui ne me regarde pas. Vous savez ce que ça signifie ? Non. Peut-être que le bébé n'est pas de Henry ! Alors Henry, rappelle-moi. Il faut vraiment que je te parle. Vous lui laissez un message sur son portable ? Vous dites à l'homme que vous aimez que le bébé de sa copine n'est peut-être pas de lui ? Est-ce que Reese Witherspoon laisserait un message sur son portable ? - Reese Witherspoon ? - Ou Drew Barrymore ? Non, je ne crois pas que ces femmes appellent Henry. Non, parce qu'elles sont déjà en route pour l'aéroport pour arrêter l'avion et déclarer leur amour à leur homme ! Bon, peut-être que je vais un peu trop souvent au cinéma, - mais ça, c'est votre film, Betty. - Ah bon ? C'est votre chance de connaître le bonheur que vous avez toujours cherché. Rentrez chez vous et passez un joli haut. Et passez une brosse dans ces cheveux... Ou peut-être un chapeau. Et allez arrêter cet avion ! - Vous êtes Drew Barrymore. - Okay ! Il y a le spectacle de mon neveu ce soir et je ne connais pas le vol de Henry. - Et la sécurité ? - Drew Barrymore ! Lorraine, il me faut les graphiques. Ça arrive tout de suite, Mlle Slater. Que vous est-il arrivé, Lorraine ? Vous avez soudain l'air plus féminine. Fabia m'a viré. Pas d'explication. Elle a éteint une cigarette sur mon bras et a dit : "dégagez !" Donc je suis libre et prêt à revenir travailler... si tu veux de moi. Tu sais déjà comment j'aime mon café. Sans parler de tes complots pour détruire Daniel et convaincre Bradford de divorcer d'avec Claire et de t'épouser pour que tu puisses prendre le contrôle de Meade Enterprises. Oh ouais, ça aussi. Bon retour parmi nous, chéri. Alors... qu'y a-t-il sur l'agenda ? On a un mariage à préparer, ma chère. Le 16 juin est proche et je dois encore faire teindre mes chaussures. En fait, j'ai changé la date du mariage. Bradford et moi ne nous marions pas avant novembre. Quoi ? Mais je croyais que tu voulais... Willie. Quoi ? As-tu rendu à Fabia le 16 juin pour me récupérer ? J'ai juste réalisé que mes couleurs allaient mieux avec un mariage en automne. - Tu ne m'as pas serré dans tes bras. - Bien sûr que non. ...et je n'ai jamais raconté ça à personne, mais il s'appelait Bill Cosby. Pas possible. J'ai une cassette audio pour le prouver. Il a une voix très reconnaissable. Tu sais... on a beaucoup parlé de moi. Et c'était amusant. Okay, tu veux connaître un de mes secrets ? Tu veux m'embrasser, pas vrai ? En Écosse, j'ai un mari. Ooh ! Tu es de 10% plus intéressante. Il est conseiller en assurances. - Okay, 5%. - Crois-moi, c'était moi. Les seules fois où c'était excitant, c'est quand il rentrait ivre et commençait à jeter les meubles. Un matin, je me suis réveillée, j'ai préparé le petit déjeuner à Stuart et je suis partie pour l'aéroport. Jusqu'à aujourd'hui, il n'a aucune idée de l'endroit où je me trouve. Il y a bien plus en toi que cet accent. Tu peux m'embrasser maintenant si tu veux. Bon sang, tout ne tourne qu'autour du sexe chez toi ! Tu n'as aucun secret qui ne tourne pas autour du sexe. Oh si, j'en ai un. La femme à qui appartient cette pièce était une amie de ma famille. Quoi ? Tu connaissais Fey Sommers avant d'avoir ce boulot ? C'est comme ça que j'ai eu ce boulot. Mon père gérait son argent et il lui a demandé de me pistonner après ma carrière en tant qu'actrice. J'ai passé quelques obstacles, et voilà... la naissance de la réceptionniste à vie, Amanda Tanen. On devrait porter un toast à nos secrets. Oh ! Vide. Debout. Hello. Hey, comment ça va ? Je cherche un truc pour mon gamin. Il joue dans la pièce de théâtre de son école. Je sais pas, peut-être une carte. Il a toujours voulu avoir ces patchs pour blanchir les dents. On n'en a plus. Tu devrais partir. Oye, Chico. De quoi tu parles ? Ne bouge pas. Ooh, ooh, ooh ! Essaie la date d'aujourd'hui. Pourquoi Fey Sommers entrerait-elle la date d'aujourd'hui ? À toi de me le dire ! On a essayé sa date d'anniversaire, son adresse. Ooh ! Ses mensurations. - Je ne les connais pas. - Moi oui ! Ses vraies mensurations ! Ooh, qu'y a-t-il dedans ? Je veux l'argent et les bijoux. On dirait ses journaux intimes. De la lecture ? Quoi d'autre ? Juste des photos. Regarde, qui est ce gros bébé ? Attends, c'est moi. Pourquoi Fey garderait-elle des photos de moi dans son coffre ? Quoi ? C'est un certificat de naissance. Il y est marqué que Fey Sommers était ta mère. Excusez-moi, monsieur ? Excusez-moi. On a un problème ici. Cette femme est diabétique et fait un choc hypoglycémique. Tout le monde reste assis. J'arrive avec la trousse de secours. Okay... restez tranquilles. Lâchez-moi ! Prends ce foutu flingue ! Il va falloir arrêter de vous débattre, monsieur, parce que vous n'y changerez rien ! On est presque arrivés à l'hôpital, Daniel. Reste avec moi. Je n'ai jamais voulu qu'on en arrive là. Tu es mon petit frère. Je ne sais pas comment tout à pu foutre le camp, mais... je veux vraiment qu'on soit à nouveau là l'un pour l'autre. Wow, tu roules vraiment vite. Ouais, qu'est-ce qui se passe avec... Tu devrais ralentir. Je ne peux pas. - Oh mon Dieu, les freins ! - Quoi ? Le salaud, il a coupé les freins de la voiture de Bradford ! Oh mon Dieu ! # Could it be? # # Yes, it could # # Something's coming # # something good # # If I can wait # # Something's coming # I don't know what it is # # But it is gonna be great # # With a click # # with a shock # # Phone'll jingle # # door'll knock # # Open the latch # # Around the corner # # Or whistling down the river # # Come on, deliver # # To me # # It's only just out of reach # # Down the block # # on a beach # # Maybe tonight # Dépêche ! Ne lui fais pas mal ! Je voudrais le numéro du vol de 21h pour Tucson, s'il vous plaît. Une minute ! Je suis désolée, je croyais que c'était mon taxi. Je cherche Hilda Suarez. Hôtesses, préparez les passagers au décollage. Je n'y ai pas cru assez fort. L'amour est suffisant. Pas ici. Ils ne nous laisseront pas être ensemble. Alors nous partirons. Oui, nous pouvons partir. Nous partirons. Il y avait un révolver. # Hold my hand # # and we're halfway there... # # Hold my hand # # and I'll take you there... # Non, Betty ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! # Someday #