de privilège avocate/cliente ? Ça ne marche que si je suis votre avocate. Mais pour l'instant, vous avez quelque chose de plus fort que ça : ma parole. Marc t'a réservé un vol pour Paris. Tu pars ce soir à 21h. En échange, je veux voir Justin. Je veux voir mon fils. Il faut que tu trouves ce que tu recherches, Daniel. je sais maintenant que ce n'est pas moi. Je pense qu'il est temps que Fey Sommers sorte de sa retraite. Fey ? Betty Suarez ici. Non, Betty Suarez ici, à la maison, il y a une heure. Daniel n'est pas encore parti. Il fait de la paperasse. Ouais, b'en l'avocate sera là d'une minute à l'autre pour examiner - l'affaire d'immigration de papa. - Je sais, je sais. Je rentre à la maison dès que je peux. Et les courses pour le dîner de Thanksgiving ? Hilda, je vais les faire. Ecoute, il faut que j'y aille. Depuis que j'ai commencé ici, elle agit comme si tout d'un coup je ne m'occupais plus de notre famille. Je fais toujours les courses pour Thanksgiving, et puis chaque année, mon père et moi préparons le repas ensemble. C'est notre tradition depuis que ma mère est morte. Je suis désolée, tu me regardais en disant des trucs. Je n'écoutais pas vraiment. Peu importe. Alors, tu as de grands projets pour demain avec ce nouveau type que tu vois ? Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Tu n'arrêtes pas de passer devant le bureau de Daniel en disant vraiment fort que tu as de grands projets avec ce nouveau type que tu vois. Plus maintenant. Ce connard a appelé il y a environ une heure. Il dit qu'il doit passer Thanksgiving avec sa femme et ses enfants. J'en ai rien à faire. J'en ai marre des hommes. Ils craignent tous. Où est Marc ? - Salut. - Salut. Hey, qu'est-ce que tu fais encore là ? La grande prêtresse a besoin qu'on reprenne sa tenue pour son dîner de demain. Oh, je dois être chez toi à quelle heure ? Vers 15 heures. C'est l'heure à laquelle on mange vraiment, ou bien celle à laquelle ton délicieux petit neveu commence sa représentation de "Thanksgiving, version musicale" ? On mange à 18 heures. Je te verrai à 18 heures alors. Um, ça fait un moment que le téléphone a arrêté de sonner, et on dirait que tout le monde est parti faire la fête. Pensez-vous que je puisse... Oh. Ouais, bien sûr. Okay. Vous... vous n'avez pas... vu... Sofia par ici aujourd'hui, hein ? Okay, et aucun appel ? Désolée. Oh, non, non, je m'en fiche. Je veux dire elle a un petit ami, pas vrai ? Qu'elle n'a jamais mentionné, j'ajouterai. Je veux dire, si vous êtes sérieuse à propos d'un type, vous en parlez tout le temps, hein ? Vous épiloguez sans arrêt à propos de ce type, Wilbur. Walter. - Daniel, vous allez bien ? - Non, je ne vais pas bien. J'ai passé la journée à côté du téléphone, vérifiant mes mails toutes les deux minutes. C'est comme si j'étais à ça près de partager une salade composée avec Sarah Jessica Parker et de parler de chaussures. Ce show me manque vraiment. Alors, qu'est-ce que tu fais demain ? Je dois traîner mon petit cul musclé à Schenectady, manger de la sauce à la canneberge à même la canette et tout dire à ma famille à propos de ma petite amie qui habite au Canada. Tu veux les planter là et faire un truc ? C'est tentant. A quoi tu penses ? On se retrouve ici à 21 heures. J'apporte le champagne, tu apportes le jus d'orange, et on regarde le défilé par la fenêtre de Wilhelmina. Et par "regarder le défilé, tu veux dire essayer des vêtements haute couture et photocopier nos endroits indécents ? Naturellement. Je marche à fond. Revers ou pas ? -  Non. - J'irais avec le revers. Vous voulez vivre ma vie, payer mes factures. Ooh, culotté. Uh, Louis d'Armani a appelé... pas content de son emplacement dans l'édition. Le Dr. Levy doit déplacer ton blanchiment de dents à mardi, et... oh, Nico a dit de te dire qu'elle venait pour Thanksgiving. Quoi ? Elle m'a dit la semaine dernière qu'elle restait à l'école. Je ne peux pas changer mes plans à la dernière minute. Je dois aller à la fête de Versace. Ouch ! C'est une obligation professionnelle. Je ne peux pas fuir mes responsabilités et rester à la maison et passer un Thanksgiving façon "7th Heaven" ? Elle va devoir comprendre. Qu'est-ce que tu regardes ? Oh... tu vas mettre le revers, hein ? Okay, alors n'oubliez pas, votre père a un brunch à 14 heures dans la salle à manger de la direction. - Je vais m'abstenir. - Quoi ? - Ça mincit. - Merci, Marc. Vous devez y aller. C'est votre famille. Oh, allez. Ce n'est pas comme si c'était une petite fête intime. Mon père invite tous ses rédacteurs pour que tout le monde puisse lui dire quel génie il est. Oh, et cette année, ma mère sortira tout juste de désintox, volera les olives des verres de martini et les sucera dans le placard du gardien. Non merci. Toc toc. Oh, j'interromps quelque chose ? - Oh, hey. - Non. - Betty allait partir. - Oui, je partais. - Bye, Betty. - Bye. - Joyeux Thanksgiving. - Joyeux Thanksgiving. Joyeux Thanksgiving. -  Salut. - Salut. Alors, quoi de neuf ? J'ai rencontré cette fille, on s'est amusés. J'ai découvert qu'elle avait un petit-ami dont elle ne m'avait pas parlé. Wow,  ça a l'air d'être une salope. Je suis désolée, Daniel. Je ne savais pas qu'on allait faire ce qu'on a fait, et les choses ont échappé à mon contrôle. En fait, j'espérais qu'on pourrait passer directement à la partie où on va de l'avant et où on essaye d'être amis. J'aimerais vraiment être ton ami. Moi aussi. Les mains des amis ne descendent pas aussi bas. On se voit au brunch de ton père demain. Oh, tu y vas ? Mais tu as décliné l'invitation. Je veux dire, non que j'aie vérifié. Eh bien, j'étais censée aller skier, mais je dois être de retour ici pour vendredi, enfin bref. Ça a l'air amusant. Tu seras là, hein ? Oh, ouais, je serai là. Je veux dire c'est ma famille, hein ? Thanksgiving sans famille ça serait... jeudi. Super, parce que j'amène Hunter. Et tu sais, bizarrement, je pense que vous allez vraiment bien vous entendre tous les deux. Super, ouais. Hunter. J'ai hâte de faire sa connaissance. Hunter. Hun-ter. Je ne peux pas arrêter de dire son nom. Je l'aime déjà. A plus. Soeur Eva ! Que faisiez-vous dehors dans la tempête ? Je n'arrivais pas à dormir, mon Père. Ou devrais-je dire... Ramon Castillo... VOLEUR et MEUTRIER ! Hey, belle dinde. Tu en fais une pour tout le monde ? Alors tu as vraiment invité ton ex pour Thanksgiving. Regardez qui a pris sa pilule qui rend adulte. Eh bien, c'est le père de Justin. Encore que de nos jours, une satanée boîte de Petri peut être père. C'est vrai. Quand as-tu divorcé, au fait ? Oh, non, tu dois être mariée pour être divorcée. Non, c'est le coup classique du garçon qui rencontre la fille, le garçon met la fille enceinte, le garçon perd le numéro de la fille. Ajoute une pantoufle de vair, et tu as un putain de conte de fées. Exactement. Je suis rentrée ! Je suis désolée ! Tu as déjà évoqué le cas avec Leah ? Il y a une heure, Betty. Je suis désolée. Je n'ai pas pu quitter le travail. Et tu as raté mon spectacle à l'école. Je sais, Justin, mais il n'y avait personne pour s'occuper de mes téléphones. Eh bien, c'était formidable. J'étais le seul pèlerin à pouvoir faire "les mains jazzy". "Jazz" quoi ? Les "mains" "Jazzy"... Oh. Eh bien, je veux tout savoir dès que je rentrerai des courses. Oh, salut. Vous devez être Leah. Je suis Betty. Je suis vraiment désolée... Qu'est-ce que tu as fait ? Tu es allée au marché ? Ça ne sonne pas exactement comme un "merci". Hilda, je t'ai dit que je ferais les courses. Depuis qu'elle a commencé son nouveau boulot, - elle n'a plus le temps de rien. - Ouais, eh bien j'ai du temps. Je cuisine encore tout avec papa demain. Oh, vraiment ? Et s'ils appellent du bureau demain avec je ne sais quelle urgence de mode ? Ils ont abaissé les ourlets ! Alerte rouge ! Attends, tu n'as même pas pris ce qu'il faut pour faire les buñuelos. Pourquoi t'obstines-tu à en faire tous les ans ? Personne ne les mange jamais. L'an dernier on a dû s'en servir pour casser les noix. Parce que maman en faisait tous les ans, Hilda. C'est une tradition. Et c'était la plus belle dinde qu'ils avaient ? Non, c'était la dernière dinde qu'ils avaient. Tu étais à ça près de farcir une côté de bœuf. Oh, j'ai tant à faire. Je n'ai même pas commencé à cuisiner et je dois encore aller à l'aéroport. Tous les enfants viennent à la maison demain. M'en parle pas. On a nos trois garçons et leurs petites-amies. Je ne sais pas du tout où on va pouvoir mettre tout ce monde. Bah, on les voit trois fois par an. Ça vaut le coup. Vous allez arrêter de me regarder comme si le fantôme de Thanksgiving allait venir ? Bonne nuit. Je vois une vieille femme, toute seule... à une table de Thanksgiving dressée pour une personne. Ciao, tesoro, c'est Wilhelmina. Oui. Ecoute quelque chose s'est produit, et je ne pourrai pas venir demain. Nico vient à la maison. Oui. # Toot, toot, hey, beep, beep # # Toot, toot, hey, beep, beep # # Bad girls # On dirait que je ne suis pas la seule à faire des courses de dernière minute pour Thanksgiving. Une cartouche de cigarettes et une bouteille de vodka ? Tu as tes traditions. J'ai la mienne. Alors... c'est un grand gueuleton aujourd'hui ? Non, Gina, juste la famille. Je pensais que vous seriez tous partis cette année. Je veux dire, on ne sait jamais qui sera dans le coin le prochain Thanksgiving. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Allez. C'est un petit quartier. Les gens parlent. Tout le monde est au courant des problèmes d'immigration de ton père. Tu sais quoi ? Tu ne sais pas de quoi tu parles. Hey, tu ne veux rien dire, très bien. Mais dans l'esprit des fêtes, je pense devoir te dire... prends garde à cette avocate que j'ai vue chez toi hier soir. Oh, vraiment ? Et pourquoi donc ? Leah Stillman est une indésirable. Je connais quelqu'un qui connaît quelqu'un qui connaît Donna Spadaro à Astoria. Leah a promis de lui obtenir la garde de ses enfants, et tout ce qu'elle a fait c'est lui prendre son argent et partir. Ouais, eh bien Hilda a trouvé Leah, et j'ai confiance en elle. Leah ne va pas nous arnaquer. Tu ne pourras pas dire que je ne t'ai pas prévenue. Oh, et dis à ton père que je lui souhaite un très bon Thanksgiving. # You bad girl, you sad girl # # You such a dirty bad girl # Transcript : Raceman Subtitles : Willow's Team - Quelle ville ? - Bonjour, à Astoria, une dénommée Donna Spadaro, s'il vous plaît. Appel en attente. Allez-y, désolée. Ça ne fait rien. - Salut, Daniel. C'est moi... - Betty, j'ai besoin de vous maintenant. - Où êtes-vous ? - Je suis au loft, dépêchez-vous. C'est une urgence. Allô ? Que se passe t'il ? Je dois y aller. Daniel vient d'appeler. Il a besoin de moi. - C'est Thanksgiving. - Je sais, je sais. Incroyable. Et la préparation du dîner avec papa ? Peux-tu lui dire que je suis désolée ? Regarde, c'est le char d'Eva Longoria. On t'aime, Eva. Et si elle a des caméras cachées là-dedans ? Oh, crois-moi, si elle avait des caméras là-dedans, ça fait longtemps que j'aurais été viré. Hey, c'est quoi ce char bizarre là-bas ? Ce n'est pas un char. C'est Betty. Vous m'avez fait venir ici pour vous aider à choisir une chemise ? C'est ça votre grosse urgence ? Vous préféreriez que j'aie avalé une boîte de pilules ? Il vous a fallu 45 minutes pour arriver. Je serais déjà mort. J'ai laissé ma famille à Thanksgiving. J'ai dû traverser le défilé. Je  me suis presque fait renverser par ce type de "Queer Eye" qui montait un pèlerin géant. Okay, c'est mal sorti. Betty, c'est une urgence. Je dois m'asseoir en face de Sofia et de son petit-ami à ce brunch. Je  dois être à mon avantage. Vous portez du fond de teint ? J'ai un bouton, d'accord ? Allez-vous en. Vous savez quoi ? Je m'en vais. Au revoir, Daniel. Non, non, attendez. Et pour les chemises ? Et on n'a même pas encore parlé des chaussures. Je sais que ça pourrait vous surprendre, mais j'ai une vie aussi, et une famille qui compte beaucoup sur moi. Ils pensent déjà que je vous fais passer avant eux. Mon père a des problèmes juridiques, ma soeur a peut-être engagé une avocate véreuse, et c'est à moi d'arranger ça. Alors je suis désolée si je ne pense pas que venir ici et vous aider à choisir une chemise pour impressionner une fille soit une priorité. Et puis-je ajouter quelque chose ? Non, je ne veux vraiment rien entendre de plus... Vous êtes quelqu'un d'incroyable, Daniel. Ah, si vous voulez juste laisser échapper... Vous êtes intelligent, vous êtes beau, vous avez été élu l'un des 10 meilleurs partis de la ville - par un magazine. - "Esquire". Je ne peux pas croire que Sofia s'interroge vraiment sur le parti que vous êtes. Croyez-moi, c'est Hunter qui devrait être nerveux d'être assis en face de vous. Merci, Betty. Mettez la violette. Vraiment ? J'ai fait tout le chemin pour venir ici. Okay, non, non, je porterai la violette. Hey, maman, c'est d'accord si je m'assieds entre papa et Christina ? Je veux vraiment lui parler de la ligne de printemps de Stella McCartney. Super. Je suis sûre que ton père sera très fier. Hilda, qu'est-ce que tu fais ? Oublie la cuiller. Mets tes mains dedans et sens-le. Je ne le sens pas. Je viens de faire une manucure. Ay, dios mío. Où est ta sœur ? Elle a des mains comme des crochets à viande. Il est là ! Papa est là ! Il est vraiment venu. Comment ça se fait ? Arrête. J'imagine que quand on veut qu'il parte, on peut juste lui dire que tu es enceinte et le regarder courir. Il est doué pour ça. C'est de l'histoire ancienne, papi, okay ? Et n'oublie pas que s'il est là c'est parce qu'il nous a donné l'argent pour payer une avocate pour que tu ne sois pas déporté. Eh bien, regarde-toi, petit homme. Salut, papa. Qu'est-il  arrivé à cette petite crevette que j'ai vue la dernière fois que je suis venu ? C'était genre il y a un an. C'est pour rattraper le temps perdu. Merci. - Hey. - Hey. Merci. Cet endroit ne change jamais. La seule chose qui manque c'est ton vieux endormi devant la télé. Parce que le vieux est occupé à cuisiner le dîner. Ignacio. Tu as l'air en pleine forme, mec. Ravi que tu aies pu venir. Bonjour. Etes-vous Donna Spadaro ? Vous ne me connaissez pas. Je suis Betty Suarez. Ouais ? Je suis vraiment désolée de vous déranger, mais je voulais juste vous parler d'une avocate que vous avez peut-être employée... une certaine Leah Stillman ? Vous êtes membre du barreau ? Je vous ai appelés il y a trois mois. Non, non, non, non, j'envisageais juste de l'engager. Ne le faites pas. Je me battais pour la garde de mes enfants. Elle m'a dit : "Pas de problème, je vais gagner". Elle me le garantit. Elle remplit quelques papiers, prend tout mon argent, et je n'ai plus jamais entendu parler d'elle. Vraiment ? Elle avait promis qu'ils seraient à la maison avec moi pour Thanksgiving. Hey, cool, un costume. En fait, c'est un uniforme, mon pote. Des Jets. C'est les meilleurs. Après les Giants. Hey, regarde ça. Je t'ai pris un casque et un ballon. Cool ! Maman... Regarde, je suis le Fantôme de l'Opéra. Hey, regardez qui est là. - Salut, Santos. - Désolé. Alors il paraît que tu as une grande carrière maintenant. Ouais, pas si grande que ça. Où est Hilda ? Hilda ! Il faut que je te parle de... - Salut, Leah ! - Salut. Elle est venue chercher le reste de l'argent que Santos a apporté. J'espère qu'ils vont te payer double pour t'avoir appelée pendant les fêtes. Vous savez, je devrais vraiment y aller et vous laisser dîner. Oh, okay. Je vais te chercher le reste de l'argent. Attends ! Il faut que je te parle d'abord. En haut. Alors que... Oh, alors maintenant tu écoutes cette garce de Gina Gambarro ? Non, Hilda, je suis allée chez la femme et je l'ai vue par moi-même. Eh bien, peut-être que c'est une autre Leah. Peut-être qu'elles ont le même nom. Je pense juste qu'avant de donner tout notre argent à cette femme... Eh bien, je pense que c'est plus le fait que j'aie trouvé Leah - et pas toi. - Quoi ?! Oh, ouais, c'est tellement évident. J'ai trouvé l'avocate, je sauve papa de la déportation, j'ai même aidé papa à cuisiner. Tu n'es plus la chouchoute. Tu ne peux pas le supporter. Hilda, j'essaye juste d'aider. Eh bien, peut-être qu'on n'a pas besoin de ton aide. Tu ne peux pas t'impliquer avec la famille uniquement quand ça t'arrange, Betty ! Alors garde ta culpabilité pour quelqu'un que ça intéresse. # Ladies and gentlemen-- The Dreams! # # We're your dreamgirls # # Boys, we'll make you happy # # Yeah # # We're your dreamgirls # # Boys, we'll always care # # We're your dreamgirls # # Dreamgirls will never leave you # # Oh # # And all you have to do is dream, baby # # We'll be there... # # Dream whoo! # # Dreamers will help you through the night # J'aimerais ne pas avoir laissé tomber mes cours. J'aurais pu être à Broadway. Oh, tu es sorti avec ce garçon des chœurs de "Miss Saigon" pendant un moment. Ça compte. Quel est ton plus grand regret ? Avoir bu une bouteille de champagne sur un estomac vide. Non, sérieusement. Il doit bien y avoir quelque chose que tu aimerais ne pas avoir laissé tomber. Daniel. Oh, ma puce. Oh, je suis si stupide. Je connaissais les règles. Je n'ai rien fait pour que ça arrive. Je suis juste tombée amoureuse de lui. Moi aussi. - Quoi ? - Quoi ? - Huh ? - Rien. Tu es jolie. Tu veux essayer de l'Armani ? Comment vas-tu mère ? Tu t'adaptes à ta vie à l'extérieur ? J'en suis à mon quatrième club soda. Je fais pipi toutes les trois minutes. Ah, tu vas traverser ça. Hmm. Tu sais, je ne pense pas avoir jamais vu l'une des réceptions de ton père en étant sobre. J'ai toujours pensé qu'il y avait deux fois plus de gens. Papa. Daniel. Tu bois du club soda aussi ? C'est d'un grand soutien. Heureux Thanksgiving. Heureux Thanksgiving. Je pense qu'il vient de devenir un peu plus heureux. Hey, toi. Vous devez être Hunter. J'ai tellement entendu parler de vous. J'aime vraiment cette veste. Non, non, je suis Gordon Levine, rédacteur en chef de "Tech Wiz", 14ème étage. Hunter est là-bas. Mon vieux, comment des types comme nous sont-ils supposés rivaliser avec quelqu'un comme lui dans le coin ? Les moments désespérés réclament des mesures désespérées. Martha, c'est Wilhelmina. Oh, salut, Wilhelmina. C'est pour ça que je devrais toujours vérifier. Martha, joyeux Thanksgiving. Ouais, ouais, vous aussi. Ecoutez, je n'ai qu'une seconde. Mes invités arrivent et je dois encore vider les potirons - pour le cours de potage. - Désolée de vous déranger. - Je cuisine une dinde et... - Vous cuisinez ! Hey, peut-être que je pourrais diriger un magazine de mode. Ça sera comme "Freaky Friday". Pour votre information, tout se passait très bien jusqu'à ce que je remarque que l'oiseau avait encore son bagage à l'intérieur. Désolée... où voulez-vous que je mette ma main ? C'est alors que j'ai réalisé que ce n'était pas un costume d'Halloween. C'était vraiment un sans abri. Non, et il a volé mon sac. Ouais, c'est drôle. Alors, où vous êtes-vous rencontrés, au fait ? Aw... dans un avion, en revenant du Kenya. Elle était là pour une séance photo, et je travaillais avec l'Organisation pour la Paix. Il a partagé ses cacahuètes supplémentaires avec moi, et puis il a pleuré quand ils ont montré "Le Journal de Bridget Jones" et j'étais accro. Donc vous travailliez pour l'Organisation pour la Paix. Eh bien, j'ai pensé qu'il y avait mieux à faire dans la vie que le mannequinat et les voitures de course. Bref, vous savez. Ouais. Ah. J'ai passé une année à installer cette pompe d'irrigation. Voir le visage des enfants de cette tribu quand ils ont vu de l'eau fraîche pour la première fois... Oh, bébé. Ouais, je vois ce que vous voulez dire. Une fois, j'ai aidé ces enfants à ouvrir une bouche d'incendie sur, hmm... la 76ème, et ils ont fait genre... "wow." Fey ? Je viens de la voir. Elle est vivante. - De quoi tu parles ? - J'ai vu Fey. Non, pas du tout. Elle est morte, Bradford. Je n'en reviens pas que tu me fasses ça. J'ai essayé de la suivre. Elle a juste... disparu. Comme une hallucination pleine d'espoir. Tu vas bien ? Il a juste dû trop boire. Je m'occupe de lui. Ironique, n'est-ce pas ? Hilda pense que je suis jalouse ? Pourquoi, parce que pour une fois elle exerce vraiment une influence ici ? Je veux dire, peut-être qu'il est temps que la famille arrête de dépendre de moi pour tout. J'ai juste demandé où je pouvais mettre mon manteau. Je ne sais pas. Demande à Hilda. Elle sait tout. Fuis pendant que tu peux. Pas mal. Hello ? Il y a quelqu'un ? Je suis dans la cuisine. La cuisine ? Quoi, tu t'es perdue ou quelque chose comme ça ? Quoi, tu restes pour un mois ? Lessive. Les machines à laver du dortoir sont dégueulasses. Je ferai une machine plus tard. Okay, joyeux Thanksgiving. Faut que je courre. Attends... courir ? Je retrouve Sarah et Veronica au concert. Quel concert ? On va voir Death Cab For Cutie au Beacon. C'est pour ça que je suis venue en ville. Pourquoi, qu'est-ce que tu pensais ? Rien. J'ai pensé que tu avais des projets. Je veux dire, tu as toujours des projets. Et j'en ai. Bien sûr que j'en ai. Je dois aller à la fête de Thanksgiving de Donatella, pour laquelle je suis horriblement en retard. Maman, tu vas bien ? Nico, je vais très bien. J'avais juste fait un petit snack au cas où... bah, je suis sûre que ce n'est pas très bon de toute façon. Je vais me changer. Hey, viens essayer ça avec moi. Si je continue à le faire tout seul, je suis juste bizarre. Tu m'as fait penser à Daniel. Maintenant je suis déprimée. Non, non, non, non, non, non, non. Ne déprime pas. Debout, debout, debout, debout. Lève-toi, lève-toi, lève-toi. Debout, debout. Je vais te dire un secret. Betty se fait 50 dollars par semaine de moins que moi. Grande nouvelle. J'ai vérifié ça lors de sa première semaine. Okay. Joelle des stylistes est enceinte... aucune idée de qui est le père. Ouais, okay. Je pense que Wilhelmina est lesbienne. - Quoi ? - Une vraie de vraie. De quoi tu parles ? Okay. Elle reçoit tout le temps ces appels de cette femme sur son portable, et elle me fait toujours sortir quand elle appelle, et on est comme ça. Bon sang, elle m'a même fait lui apporter son diaphragme au Plaza quand elle a couché avec ce type du Texas. Donc... oh, attends. Ainsi s'envole ma théorie lesbienne. Alors qui est cette femme ? Oh ! Mon dieu. La douleur est complètement partie. - Vous êtes incroyable ! - Je vous l'ai dit. Alors, tu es prête à partir ? Oh, pourquoi ne pas éliminer une partie de cette dinde et aller danser ? Tu sais que je ne sais pas danser. Oh, allez. Emmène-moi à cet endroit que j'adore et où tu ne m'as jamais emmenée. Je sais danser. Quoi ? Je suis un bon danseur. J'adore danser. Je pense qu'on devrait aller danser tous les trois. Je pense que c'est une idée géniale. Okay, eh bien, je m'en vais. Bon jour de dinde. Oh, Leah, encore merci pour tout. Maintenant si vous avez besoin de moi, je mangerai un sandwich à la dinde à mon bureau, à préparer vos papiers à remplir pour votre carte verte. Vous pensez vraiment que si on va au tribunal ça va bien se passer ? Je n'ai encore jamais perdu un seul cas. Oh, vraiment ? Et Donna Spadaro ? - Betty... - Pardon ? Je suis désolée, Hilda. Je ne peux pas rester là et la regarder nous mentir. - Leah, je suis vraiment désolée... - Non, non, ce n'est rien. Alors, Betty, que savez-vous exactement sur l'affaire de Donna Spadaro ? Que vous n'avez pas pu gagner son cas, parce que vous avez pris son argent et vous avez disparu. C'est vrai que je n'ai pas gagné cette affaire parce que je suis partie avant que ça n'arrive au tribunal. Ça ne m'intéressait pas de laisser une alcoolique obtenir la garde de ses enfants. Une alcoolique ? Une semaine avant l'audience au tribunal, Donna Spadaro a laissé ses trois enfants enfermés dans sa voiture sous 32° pendant qu'elle se soûlait au bar du coin. L'argent que je lui ai volé n'a couvert que les frais de dossier et de tribunal. Mais je parie que vous n'avez pas entendu cette partie, hein ? Non. En effet. Je suis désolée. Ecoutez, peut-être que vous devriez trouver un nouvel avocat, un que Betty approuve... Non, non, tu es l'avocate qu'on veut. Betty est en pleine crise de puissance. Ça n'a rien à voir avec toi. S'il vous plaît, Leah, on a besoin de vous. Ouais, et tu sais, tu ne peux pas passer le dîner de Thanksgiving au bureau. Pourquoi ne pas revenir ce soir et dîner avec nous ? On adorerait vous avoir. C'est sûr que ça bat un sandwich. Vous savez quoi ? Je... j'aimerais ça. Bien. Retrouvez-moi au cimetière ce soir. Je vais découvrir si elle est vivante, d'une manière ou d'une autre. Et moi qui craignais que passer les fêtes seule avec mon chat serait déprimant. Hilda, il est presque 19 heures. Ouais, je sais quelle heure il est. Leah a dit qu'elle serait là. Elle sera là. Allô ? - C'est Daniel. - Bien entendu. Pourquoi lui avez-vous dit que vous saviez danser si vous ne savez pas danser ? Non, je sais danser. C'est juste que je ne savais pas qu'on venait à cette sorte de club. Vous devez m'apprendre. Daniel, je ne peux pas vous apprendre la salsa au téléphone. Qu'est-ce que je vais faire ? Okay, okay, okay, okay, pas de panique. Ecoutez, avez-vous déjà essayé le mambo ? Oh, ouais. En prépa on avait un grand concours de mambo tous les ans. L'idée basique de la salsa c'est que l'homme essaye de séduire la femme, et la femme le repousse. Alors prenez votre pied gauche et tapez sur le premier battement. Mon pied gauche. Un pas en avant avec le même pied... Okay, en avant... Vous basculez sur votre pied droit et vous ramenez le gauche à côté. Retour sur mon pied droit, le gauche à côté. Et puis vous faites juste l'inverse, - juste comme ça. - Sur mon pied droit... - Ouais. - Je pense pouvoir faire ça. Regardez dans un miroir. Vous vous mordez la lèvre inférieure ? Non. Si, vous le faites. Ne faites pas ça. - Hey. - Oh, hey. Re... pose... ça. Comment fait-elle ça ? Elle est un peu sorcière. Donne ou prends une lettre. (Witch / Bitch) Oh, attendez. Te voilà. - Cet endroit n'est-il pas extra ? - Oh, ouais. il m'incite à taper le battement avec mon pied gauche, basculer sur mon droit. Où est Hunter ? Il déteste que je l'aie traîné ici. Oh, le pauvre. - On ne peut pas être génial en tout, pas vrai ? - Hey, toi, viens ici. J'ai besoin d'un mojito, et tu es le suivant. C'était quoi ? Vous m'avez dit que vous étiez nul en danse. C'est vrai. J'étais à ça près de remporter la finale de danse de salon à Vienne en 1988 et je l'ai ratée avec mon paso doble. Je crains. Je ne sais toujours pas pourquoi on doit faire ça ce soir. Parce que je commence mes courses de Noël demain, et je veux savoir si je dois prendre un cadeau pour Fey. Où est le corps ? Economisez les effets théâtraux. Vous me prenez pour un idiot ? Vous travailliez pour elle tout ce temps. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Où est-elle ? Elle est morte. Réfléchissez bien. Bordel. Vous avez parlé de ça à quelqu'un ? J'ai engagé récemment Mr. Green. Pour faire quoi ? Pour nettoyer le désordre. J'ai juste pensé réchauffer la sauce, puisque... Qu'est-ce qui ne va pas ? Je viens d'essayer le portable de Leah... deux fois... et son numéro au bureau... aucun ne fonctionne. Vas-y, dis-le. "Je te l'avais dit." Emmenez-moi loin d'ici. Daniel, il faut qu'on parle. Quoi, Hunter vient de sauver un orphelin d'un immeuble en flammes ? Laisse tomber. Je le lirai dans le "post"... Allez. Pousse-toi. Tu es sorti d'ici tellement en colère. Je pensais qu'on allait essayer de... Dis-moi que ça ne veut rien dire. Je ne peux pas... Dis-le moi et je m'en irai sur le champ. Quand on se croisera dans l'entrée, on peut prétendre ne même pas se connaître. Bien sûr, tu sais que ça veut dire quelque chose. Alors qu'est-ce qu'on fait, Sofia ? On n'est pas au CM2. Pourquoi es-tu avec ce type ? Parce que je l'aime, et ce matin, dans son buffet, j'ai trouvé une bague. C'est ce que tu veux ? - Ouais. - Vraiment ? Oui. Ne laisse pas ma moto et les lunettes de soleil Gucci te duper. Je suis vieux-jeu. Je veux la barrière aux piquets blancs et beaucoup de bébés, et Hunter m'offre ça. Toi... je ne pense pas que tu sois près d'en arriver là. Je ne pense pas que tu me connaisses si bien. Me dis-tu que tu es prêt à t'installer ? Allons, Daniel. C'est là que tu m'empêches de retourner dans ce club. C'est quoi tout ça ? Eh bien, il s'avère que je ne dois pas retrouver mes amis avant un moment. J'ai pensé prendre un en cas. Tu veux te joindre à moi ? Je t'ai dit que j'avais des projets. Allez. C'est Donatella. Il doit y avoir sept mannequins qui se battent pour un bâton de céleri. Eh bien, je... suppose que j'ai une minute. Je n'en reviens pas que tu aies fait tout ça. Ce n'était rien. J'ai juste... Mère. Arrête. Merci. Alors, comment ça se passe à cet internat surestimé où tu vas ? Parle-moi de tes cours. Eh bien le calcul craint, mais la psycho c'est plutôt cool. Oh, et j'ai ce prof d'histoire... tu peux garder tes écouteurs en classe, et il... - Qu'est-ce que tu fais ? - Je fais les buñuelos. Tu veux arrêter avec ces trucs ? Leah a volé notre argent. On ne peut même pas aller à la police parce qu'on ne peut pas leur dire que papa est dans l'illégalité. C'est encore Thanksgiving, Hilda, et on est encore une famille, et je fais le dessert de maman. Je n'en reviens pas d'avoir été si stupide. J'aurais dû vérifier. Ça pourrait arriver à n'importe qui. Beaucoup de gens ont cru son histoire. On est juste si désespérés, et j'ai voulu assurer pour une fois, tu sais ? Etre la grande héroïne. Eh bien, tu peux m'aider à finir ça. Très bien. Tu sais, si quelqu'un est à blâmer, c'est moi. - Oh, tais-toi. - Je suis sérieuse. Je vais te frapper. Au moins tu as essayé d'aider. J'ai raté le spectacle de Justin. Je veux dire, peut-être que ce stupide boulot ne vaut pas le coup. Eh bien, tu ne peux pas vivre toute ta vie pour ta famille, Betty. Tu prends soin de nous depuis que maman est morte, et peut-être qu'il est temps pour nous d'arrêter de nous reposer autant sur toi. Eh bien, j'aime que vous vous reposiez sur moi. Prendre soin de la famille est la seule chose que je savais pouvoir faire. Ça ne serait jamais moi celle qui est jolie. Okay, écoute. Peut-être que tu n'as pas à prendre soin de tout. Peut-être qu'on est plus forts qu'on le pense. Bon sang, j'ai mis ces ongles dans de la farce aujourd'hui. La belle affaire.. Ay. Je vais te botter les fesses. - Je ne répondrai pas cette fois. - C'est okay. Dis à Daniel que je lui passe le bonjour. La voilà. Je l'ai trouvée... sa facture de portable. C'est le numéro ! 2:00 heures 6:00 heures du matin. Je n'en reviens pas que tu fasses ça. Centre Chirurgical Wilmont. Bonsoir. Ici Wilhelmina Slater. Oui, Mrs. Slater. Je vous connecte. Elle me connecte. - A qui ? - Je n'en ai aucune idée. Pourquoi m'appelles-tu du bureau ? Elle sait qu'on a appelé du bureau. Oui ? Pourquoi viens-tu de me raccrocher au nez ? Je n'ai pas raccroché. Eh bien, quelqu'un l'a fait, et ils appelaient de ton bureau. Excusez-moi. Bonsoir, je suis Betty. Quelqu'un m'a appelée. Ouais, c'était moi. Il est par là. Il va bien ? B'en il a commandé des scotchs on the rocks pendant un moment et puis il a commencé à commander des "crotch socks", j'ai pensé devoir appeler quelqu'un, donc... Votre numéro était celui le plus appelé de son portable, alors j'ai juste pensé... Merci. Salut. Betty. Hey. J'ai porté la chemise violette que vous avez choisie pour moi. Votre chemise est superbe. Vous voulez sortir d'ici ? Je ne lui ai pas dit ce qu'elle voulait entendre, Betty. Ce n'était pas un très bon Thanksgiving. Ouais. Je n'ai pas passé un très bon Thanksgiving, non plus. Venez. Non ! Laissez-moi sortir d'ici ! Laissez-moi sortir d'ici ! Non ! Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir d'ici ! Non ! Laissez-moi sortir !