C'est sa sécu. Ils ne vont plus couvrir papa. J'ai reçu un coup de fil bizarre d'une femme. Elle m'a dit de t'interroger sur la casse de Bayonne. Ça ne me dit rien du tout. Tant qu'il y a cette distance entre eux, leur relation est vouée à l'échec. Il est peut-être temps d'augmenter un peu cette distance. # How can I get, get, get # # To know, know, know, know you # # Better, better, baby # Wow, c'est tellement cool. J'ai toujours voulu venir à une soirée de travail au Rack. Et regardez ! Il y a des sandwichs au fromage fondu gratuits. Okay, règles de base. Arrête avec ton papotage, ne reste pas si près de moi, et personne ne mange de sandwichs au fromage fondu. Elle en mange un. Evidemment que Grosse Carol en mange un. Tu t'attendais à quoi ? Bref, comment ça fonctionne ? Il faut que tu conquières la salle. Que je "conquière la salle" ? Bouge, bébé. Présente-toi. On veut que tout le monde te rencontre. Okay. Souhaitez-moi bonne chance. Bye. Je suis désolée. C'est ma première fois. Encore d'autres moments classiques pour le mur de la honte de Betty. Bonsoir. Excusez-moi. On n'a pas été officiellement présentées. Je suis Betty Suarez. Je travaille aussi à "Mode". J'ai toujours pensé que je serais parfaite pour ton boulot. Combien de temps penses-tu rester ? Eh bien, à moins que tu saches quelque chose que je ne sais pas, un bon bout de temps, j'espère. C'est trop dommage. Tu sais, j'adore le fait que tu manges un sandwich au fromage fondu. La plupart des gens à "Mode" ne mangent pas. Parfois ils feraient mieux de s'abstenir. Excusez-moi une minute. Carlo Medina. Je travaille avec le rédacteur en chef de "Isabella". Oh, Betty Suarez, assistante de Daniel Meade à "Mode." Oh, je sais qui tu es. Tu es une légende. Les femmes de ménage jurent qu'elles n'ont pas vu de boîte à musique rouge. Tu as trouvé quelque chose ? Est-ce que j'ai l'air d'avoir trouvé quelque chose ? Daniel et Wilhelmina t'attendent toujours pour signer la page centrale pour les fêtes. Quoi ? Oh. Continue de chercher. Il semble y avoir beaucoup de couches. J'aimerais voir plus de peau. C'est une scène post-nucléaire. La peau exposée fondrait de leurs corps. Au temps pour moi. Je crois savoir que vous avez une page centrale pour les fêtes à me montrer. Ouais, effectivement. On pense que tu vas adorer. Dans ce monde de réchauffement de la planète et de malaise politique, on te propose un Noël post-apocalyptique. Un "Noël Mad Max", si tu préfères. J'ai découvert cette styliste vietnamienne, Anh Vu-Tran, si sexy, personne en Amérique ne la connaît. Elle crée une ligne exclusive de gilets pare-balles rien que pour nous. On a réservé tous les accessoires et les équipements pour jeudi. Il nous suffit d'appuyer sur le déclencheur. Allez, viens voir la maquette, qu'on te montre ce qu'on a en tête. Ouais, ça m'a l'air bien. Uh, il faut que je remonte. Il était inquiet ? Il avait l'air très inquiet. Mmm. Il peut l'être. Il a été négligent. Et on a... une boîte à musique. Désolée d'être en retard ! J'espère que vous ne m'avez pas attendue pour dîner. Que fais-tu là ? - Le mardi, c'est soirée tamale. - On a rompu. Walter vient toujours aux soirées tamale. Il m'a trompée. Je ne suis pas sûre d'être prête à supporter ça. C'est  soirée tamale. Betty, je ne t'ai pas appris à être impolie avec les invités. On t'a gardé du tamale. Okay. Merci. Je meurs de faim. Je suis allée à cette soirée trop cool pour mon travail ce soir, sauf que ce n'est pas professionnel d'y manger, alors j'ai juste bu une mango margarita. Tiens. Hey. Papa, tu sais ce qu'a dit le médecin. Tu n'as pas le droit de boire du café. Bref, j'ai passé toute la soirée à me faire des contacts et à distribuer mes cartes de visite. - Quoi ? - Quoi ? Rien. C'est juste que je trouve ça intéressant. Tu bois maintenant. Okay. Ton sirop pour la toux te rendait déjà patraque. Quoi qu'il en soit, c'était vraiment sympa, et j'ai enfin eu l'impression d'y avoir ma place. - Tu es une légende. - Moi ? Tu as sauvé la maquette pour Fabia lors de ta première semaine. Oh, non. Non, non, non, non. Ça ne s'est pas passé comme ça. J'ai trimé pendant des années, et on ne m'a jamais laissé choisir une ceinture. Quel est ton secret ? Um... juste faire mon boulot. Et elle est aussi modeste. Qu'est-ce que tu bois ? Um... uh, une mango margarita ? Oh, tu aurais dû la voir. Elle était tellement répugnante. Elle n'a fait que parler d'elle pendant toute la soirée. Ouais, ça ne ressemble pas à Betty. Donne-lui un verre, et c'est le Betty Show. Elle ne voulait pas se taire, se vantant de la maquette pour Fabia. C'était uniquement l'idée de Daniel. J'aurais tort de m'attribuer un quelconque mérite pour la maquette. Wow. Une assistante qui ne parle pas sur le dos de son patron. Je  sais. Parler sur le dos des gens est ce que je fais de mieux. Enfin, en seconde position. C'est vraiment facile quand on a un bon patron. J'ai vraiment, vraiment de la chance de travailler pour Daniel. Et  elle n'avait aucune idée de la manière de se comporter. Choquant. Tu aurais dû la voir sortir ses cartes de visite. Je viens de les avoir aujourd'hui. D'habitude, je n'emporte pas toute une boîte dans mon sac. Enfin, pas depuis que Kleenex a sorti les formats de voyage. Non, ils ont sorti ça. Tragique. Ils rient de toi, Betty, pas avec toi. La pauvre vache n'a pas idée qu'on ne l'a invitée que pour que les gens puissent voir qu'elle existe vraiment. Elle ressemble au vrai Snuffleupagus.... - mais en plus poilue. - Marc ! Qu'as-tu découvert qui puisse m'être utile ?! Pas de bon commérage ? Pas de vacheries qui puissent m'aider à détruire un petit magazine ? Uh, je ferai mieux la prochaine fois. Sais-tu combien il y a de frisés flatteurs corrompus qui attendent pour te remplacer ? Je sais. Tu en as cinq dans ton répertoire téléphonique. Ne m'oblige pas à les appeler. Quoi qu'il en soit, c'était une super soirée. Tu vas manger ça ? Oh, c'est vrai, j'oubliais. Tu en as probablement besoin pour absorber l'alcool. Tu sais quoi ? Tu serais parfaite pour mon projet scolaire. Quel projet scolaire ? On nous a donné un devoir aujourd'hui, faire une rédaction sur quelqu'un dont on admire le travail. On a toute la journée de demain pour aller l'observer. Tu peux m'emmener à "Mode" ? Ouais, bien sûr, si ta mère est d'accord. Tu sais, le monde de la mode n'est pas si génial. Ce n'est qu'une bande de traînées égoïstes et superficielles qui se laissent mourir de faim et se tirent dans les pattes pour des vêtements hors de prix, aucune personne qui se respecte ne s'y laisserait prendre. Alors je peux y aller ? Tu ne pourras pas dire que je ne t'ai pas prévenu. Oh mon dieu ! Tu es une célébrité ! Le garde de Meade connaît ton nom ! Oh, regarde, voilà des amis. Ce n'est pas parce qu'on partage un ascenseur que ça veut dire qu'on est amis Marc, Amanda, voici... Justin. Oh, donc ce sont les kilos restants de la grossesse. Non, c'est mon neveu. Oh mon dieu. Manolo Blahniks, printemps 2004 ! Des chaussures datant de 2 ans. Même moi, je n'avais pas relevé ça. Il n'est définitivement pas ton fils. Je n'ai rien eu ! Je déteste ça. Ne t'en prends pas aux meubles. On est fin octobre. Je dois photographier la page centrale pour les fêtes cette semaine... - C'est le tube ! - Chut, Justin ! - Désolé. - Va t'asseoir à mon bureau. Il est juste là. Je suis allé chercher les tanks... c'est foutu ! J'ai réservé des mannequins... c'est foutu ! Je suis allé chercher des sapins cramés... c'est foutu ! "Isabella" a tout pris sous notre nez. - Calme-toi. - Comment puis-je me calmer alors que quelqu'un a révélé nos idées ? Le magazine "Isabella" a littéralement volé tout notre projet de page centrale ! Oh, mon dieu. C... Carlo Medina. Il m'a offert un verre. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team "Isabella" magazine fait un Noël post-apocalyptique. Ils ont copié l'intégralité de notre concept. Ils ne l'ont pas juste copié. Ils l'ont pris. Le numéro des fêtes est notre plus grosse source de revenus de l'année. On perd des annonceurs. Notre tirage va dans les toilettes. Ce qui est précisément la raison pour laquelle "Mode" ne tolère aucune fuite. Maintenant je vais donner au coupable une seule chance de se dénoncer et d'avouer. L'un de vous a t'il parlé à quelqu'un de chez "Isabella" ? Eh bien alors, lâches, on va opter pour la manière dure. Tout le monde est considéré comme coupable et sera traité en tant que tel jusqu'à ce qu'il y ait un aveu. Mai jeudi à midi, la tête de quelqu'un tombera. Vois qui est entré et sorti de l'immeuble. J'ai laissé la boîte à musique de Fey sur mon bureau, et maintenant elle n'y est plus. Enquête sur tout le monde. Tu dois découvrir qui l'a prise. Pourquoi ne l'avez-vous pas brûlée avec le reste ? Je n'ai pas pu. Cette boîte à musique est personnelle. Mais ça vous relie à Fey. Ça pourrait constituer un motif. Qui est au courant de l'affaire ? Personne. Personne sauf ma femme. Nous avons deux jours pour concevoir et exécuter un concept complètement nouveau. Si n'importe lequel d'entre vous a le moindre projet, il doit l'annuler. Je veux que tout le monde travaille ensemble pour nous sortir de là. Ce que Daniel essaye de dire, c'est faites un bisou d'adieu à votre amoureux et attendez-vous à trouver vos animaux morts à la maison. Schmoopy. Eh bien, qu'attendez-vous ? Tu m'as mis un coup de pied avec tes chaussures d'il y a deux ans ! Tu as des raisons d'être nerveuse, Carol ? J'ai mangé la moitié d'un bagel. On a tous les trois parlé à Carlo Medina de "Isabella" hier soir. Que lui as-tu dit exactement ? Pas grand chose. Alors vous pouvez me le dire, Daniel Meade est-il un incompétent fini ou plus comme un petit frère lent-mais-mignon ? Ni l'un ni l'autre. Daniel est beaucoup plus intelligent que les gens le pensent. Vraiment ? Je trouve ça difficile à croire. Okay, eh bien, par exemple jeudi, on a notre séance photo... un Noël post-apocalyptique. C'est vraiment cool. On a loué des tanks, et tout était l'idée de Daniel. Des tanks. Ooh, Betty. Dommage. On dirait que c'est toi la fuite. Oh, eh bien. Tu ne t'es pas vraiment adaptée ici de toute façon. - Au revoir. - Attendez, non ! Je n'ai mentionné que les tanks. Vous lui avez parlé aussi. Ouais, de quoi as-tu parlé à Carlo ? Okay, pour commencer, c'est lui qui m'a parlé. Aux assistants. Que fais-tu ici tout seul ? Ça ne te ressemble pas. Je ne comprends pas. On dirait Liza à la gay pride. Betty, Betty, Betty ! Oh, ils veulent juste entendre parler du tirage du Noël post-apocalyptique. Elle s'en attribue le mérite ? C'est Wilhelmina qui a trouvé les gilets pare-balles. Il y a cette nouvelle styliste sexy, Anh Vu-Tran... ça va être énorme. Vous avez pensé à quelqu'un d'autre ? Oh, quand on a la meilleure, on peut oublier le reste. Okay, on a donc les tanks et les gilets pare-balles. J'imagine que la fontaine cosmique doit avoir laissé échapper quelque chose aussi. Je n'ai pris qu'un verre. A l'inverse de vous deux, j'essayais de découvrir ce qui se tramait chez "Isabella." Alors, que faites-vous pour votre numéro des fêtes ? Oh, la routine... chiant. Ça m'intéresse plus d'entendre parler de vous... et de votre magazine. Eh bien, puisque vous demandez, "Mode" utilise l'une de mes idées. Vous  connaissez "La Planète des Singes" ? J'étais déguisé en Dr. Zaius lors d'un Halloween. Mm. Eh bien on reprend la scène de la statue de la liberté, mais avec le Père Noël à moitié ensablé, tenant un bébé du nouvel an. Je ne connais le film que parce que je suis sortie avec un geek une fois. Peut-être  que vous le referez. Je vous offre un autre verre ? Oui. Carlo est hétéro ? J'imagine que ça veut dire qu'on doit aller voir Wilhelmina tous les trois et avouer. Non, non, non, non, non, non, non. Tu as fumé l'un de tes ponchos ? Il n'y a rien à avouer. On ne sait pas que c'était nous. Comment peux-tu dire ça ? On a tous les trois dit une minuscule partie d'une photo géante. Comment "Isabella" a t'elle découvert les sapins brûlés ou le renne en fragments de métal ? Ça doit venir de quelqu'un d'autre. On doit rester tranquilles et espérer que la vraie fuite soit découverte. Non. Je ne peux pas faire ça. Ecoutez, je ne dirai rien à votre sujet, mais j'ai besoin d'avouer ce que j'ai fait. Il y avait peu de gens de "Mode" au Rack. Si tu dis que la fuite s'est produite là-bas, ça mènera direct à nous. Même si c'était le cas, ils ne peuvent pas tous nous virer. Ils ne peuvent pas ? Le département photo, 2003... a été licencié pour avoir mentionné les mots "tons sépia" à une fête. Eh bien, écoutez, c'est juste que je... je n'aime pas mentir. Moi non plus. Okay, c'est un mensonge, mais on te demande juste de faire une omission. C'est comme un secret... notre secret. Ecoute, tu es l'une de nous maintenant, Betty... le club des assistants. On doit se protéger les uns les autres. Eh bien, je veux dire, j'imagine que garder le silence est mieux que de vous faire virer. Alors on est d'accord ? Ouais, okay. On est tous dans la même galère. Peut-être qu'elle est différente maintenant, vous savez ? Job sympa et boisson... Tu l'as trompée. Je sais, je sais. Mon dieu, pourquoi j'ai fait ça ? J'en suis vraiment, vraiment désolé. C'est juste que... je... Je l'aime. Je peux arranger ça. Oh, attendez une minute. Vous l'aimez en Espagnol. Oh, tu sais, il y a des années, j'ai eu une dispute avec, hmm... la mère de Betty... une grosse. Elle m'a banni de notre lit pendant une semaine. O uch. Je savais que je devais faire quelque chose de bien. Alors j'ai pensé à notre film préféré, "Pretty Woman," et j'ai imité Richard Gere. Que voulez-vous dire ? Genre... vous l'avez payée ? Non. J'ai fait la scène de la fin du film, Walter, quand il escalade l'escalier de secours et lui déclare qu'il l'aime. Attendez une minute. C'est... ce n'est pas censé arriver. Eh bien... ça a marché comme un charme. Ouais, je ne sais pas. Je ne sais pas si un grand geste romantique marchera sur la nouvelle Betty. Il n'y a pas de nouvelle Betty. Juste un nouvel environnement. Betty est la même. J'imagine que vous avez raison. - C'est toi qui as fait ça ? - Heu... non. En fait c'est le téléphone. Allô ? Ici Anne Frazier de la sécu régionale de Mercer Park de H.M.O. J'appelle juste pour confirmer votre rendez-vous de 14 heures. En fait, heu... c'est une erreur. Heu... je ne... je n'ai pas besoin de venir. Vous êtes sûr ? Une certaine Betty Suarez a appelé au moins 25 fois. Non. Ça ne sera pas nécessaire. Eh bien, il semblait que vous faisiez une réclamation plutôt légitime. Non. Merci. Désolé. Que vas-tu lui dire ? Que vas-tu lui dire, toi ? Tu sais, on ferait peut-être mieux de ne rien dire à Bradford. Hmm. Tu es sûre que ça soit une bonne idée ? Papa a approuvé chaque page centrale pour les fêtes depuis 1986. Eh bien, en tant que hauts responsables, on doit se protéger mutuellement. Et bien que ça ne soit pas de notre faute s'il y a eu une fuite, on sera blâmés tous les deux si on l'admet avant d'avoir une solution. Okay. Ça sera notre secret. On va travailler ensemble... pour réparer ça. Je vais commencer par la fuite. Je vais m'occuper du nouveau tirage. Parfait. On est dans la même galère. Tu flippes autant que moi ? Plus. Oh, vous voilà. Me voilà. Je veux que vous appeliez l'agence. Dites-leur que le concept change. Je veux que vous récupériez la garde-robe qu'on a rejetée et je veux la revoir. Retrouvez les numéros des fêtes des 50 dernières années, photocopiez les pages centrales, distribuez-les aux rédacteurs. Tu travailles ici ? Un jour. C'est mon neveu. Il fait juste un projet scol... - Amanda. - Oui ? Il faut que tu ailles chercher des sandwiches et de l'eau. Plate et gazeuse, moitié froide, moitié à température ambiante, et quand tu les rapporteras on devra déjeuner parce que personne ne sort de cet immeuble. Mais qui va répondre au téléphone ? Prends un stagiaire. S'il te plaît, faites que ce soit Narciso Rodriguez. Bureau de Daniel Meade. Daniel Meade, s'il vous plaît. C'est elle. Je lui ai dit que je ne prendrai pas ses appels jusqu'à ce qu'elle me dise qui elle est. Je suis désolée, à moins que je puisse dire qui appelle, je vais devoir prendre un message. Oh, eh bien, alors dites à Daniel qu'on sait tous les deux que son père a agi très bizarrement. C'est un homme à secrets multiples, et l'un d'eux se trouve dans la boîte à musique. "Dans la boîte à musique ?" Je n'ai aucune idée de ce que ça veut dire. Ça va vous venir, ma chère. Alors dites-moi qui vous connaissez chez "Isabella." Vous n'avez aucun renne ? Pourquoi pas une grande chèvre ? Attendez, ne quittez pas. J'ai un autre appel. Allô ? Les stylistes viennent de sortir. Elles ont encore leur boulot. - C'est bien. - C'est affreux. Mais les éditorialistes viennent à midi. Prions. Allô ? Les éditorialistes sont entrés à midi et sortis à midi 20. Ils sont toujours employés. Allô ? Oh. Une seconde. - Marc ? - Les éditeurs de photo sont blanchis. Accessoiristes blanchis. Service artistique blanchi. Eh bien, combien de services reste t'il ? Beauté et Comptabilité. B'en tu sais que ces saintes nitouches de la compta ne l'ont pas fait. On devra compter sur les salopes de la Beauté. Bonne chance. Je veux étrangler ce rat dégoûtant - qui a éventé le tirage. - Cette robe est fabuleuse. Je parie que c'était cette chienne, zombie Carol. Je pense que je mettrais une ceinture. Ça, jeune homme, c'est du vintage Valentino. - Je disais ça comme ça. - Vraiment ? Tu penses ? Continue, alors. Va au placard aux accessoires. Prends une ceinture, et on verra à quoi ça ressemble. Fonce. Attends. Reviens vite. On doit aller chercher le dîner. Oh, laisse-le ici. Il s'amuse. Il dérange pas. Vraiment ? Ouais. En plus, j'ai des costumes d'elfes que je dois ajuster tout à l'heure, et les petites personnes me rendent nerveuse en quelque sorte. Eh bien, merci. Okay. Non. Betty. Moi ? Puis-je vous parler un moment, s'il vous plaît ? Hmm, j'ai fait quelque chose de mal ? Daniel reçoit des coups de fil dérangeants d'une étrange femme. Je présume que vous écoutez ? Oui, monsieur... elle ne veut pas nous dire qui elle est. Eh bien, on pense que ça pourrait être une conceptrice qu'on a virée il y a deux ans. Elle menace de nous poursuivre de temps en temps. Elle a appelé récemment. Oui, oui, ce matin en fait. Hmm... ça n'avait aucun sens. Néanmoins, j'aimerais savoir exactement ce qu'elle a dit pour certains motifs légaux. Eh bien, elle a dit que, heu... vous agissiez très bizarrement, et que vous aviez de nombreux secrets, et que l'un d'entre eux était dans la boîte à musique. La boîte à musique ? Elle a dit où cette boîte à musique pourrait être ? Non. Je... je lui ai demandé. Hmm... elle n'a rien voulu dire. Elle n'est pas très coopérative. Eh bien, elle a certainement l'intention de nous faire perdre notre temps. Excusez-moi ! Dîner de Wilhelmina. Beauté blanchie. Qu'est-ce qu'on est censés faire ? Ça dépend. Tu as gagné à la loterie hier soir ? - Non. - Alors tiens-toi tranquille. Hey ! Ce n'est pas à toi. Voilà votre dîner. - Vous devez mourir de faim. - Merci. Vous savez quoi ? Vous pouvez partir. Je suis sûr que votre neveu en a marre du placard en ce moment de toute façon. Vous avez travaillé dur aujourd'hui. Okay. Vous savez quoi, Daniel ? J'ai quelque chose à dire. La veille de la fuite, j'étais au Rack, et j'ai parlé à un type de "Isabella"... Vous savez quoi, Betty ? Je n'ai pas vraiment le temps d'écouter ça pour le moment. Vous m'avez dit de ne rien vous cacher, Daniel. Ecoutez-moi. Je n'ai pas à tout savoir. En particulier si le savoir veut dire que je vais finir par vous perdre. Alors... passez une bonne nuit. J'ai ta salade favorite... scarole et roquette. Sans assaisonnement, mais j'ai pris quelques rondelles de citron en plus, parce que, eh bien, tu les as méritées. C'est de la frisée ? Non, non. Ils étaient ? Tu remarqueras que j'ai déchiqueté ta laitue en tout petits morceaux et égrené ton bébé maïs. Intéressant. Merci. Carlo Medina de "Isabella" était-il au Rack hier soir ? J'avoue. Je te veux. Il y a aussi un placard à produits, avec genre des crèmes hydratantes et des baumes pour cheveux et il y a 10 différentes sortes de... Justin, pourquoi ne mets-tu pas tout ça dans ton devoir ? Très bien. Est-ce que quelqu'un va y aller ? J'imagine que non. Ew. Wilhelmina veut nous voir à 10 heures demain. Elle sait. Oh, mon dieu. J'ai la même veilleuse Jésus. C'est très... style marché aux puces. Ah, ça doit être tes amis de, heu... "La Mode". Juste "Mode", papa. Voici mon père, Ignacio et ma sœur Hilda. Ho-la. C'est... "hola". Non. Il y a un "h" à l'intérieur. Betty ? Cette lotion est faite de poudre de diamant et... Hey, vous. Je ne savais pas que vous étiez là. Sympa. Tu voles de la bonne marchandise. Justin. Devoirs. Oh... Amanda, c'est du plastique. Ew. Betty, peut-être devrions-nous offrir un en cas à tes amis. On a du flan. C'est quoi du flan ? C'est une crème délicieuse. Oh, apportez-la. Pourquoi pas un Noël "Laurence d'Arabie" ? Je ne sais même pas ce que ça veut dire. Ça veut dire qu'on peut utiliser les 21 tonnes de sable qui sont déjà là. Okay. D'accord. A part ça, le sable... c'est du sable du désert comme en Afrique, alors peut-être qu'au lieu de Noël, on peut faire une autre fête hivernal, Kwanzaa ? C'est à moi que tu viens de faire des signes en disant Kwanzaa ? Non. Et ça ? Le tour en traîneau de Fey... La plus grosse vente de numéro des fêtes de toute l'histoire de "Mode". 1986. Ouais, je le sais bien. Fais-moi voir ça. C'est traditionnel. Ça me plaît. Le vieux c'est le nouveau neuf. Quand Fey s'est mise sur la photo, ça a provoqué une onde de choc. Aucun rédacteur n'était jamais apparu en page centrale. Je pense que pour l'année de sa mort, un traîneau vide serait un bel hommage. Qu'est-ce que tu en penses ? Ouais. Faisons-le. On va le mettre sur le dos de Grosse Carol. Quoi ? Eh bien, on va bien devoir dire quelque chose quand Wilhelmina va nous interroger. Marc, ce n'est pas juste. Elle n'a rien fait. Tu sais qu'elle t'appelle "Grosse Betty", n'est-ce pas ? Vous voyez ? C'est pour ça que je déteste les secrets parce qu'ils se transforment en mensonges, qui sont encore pires. Grosse Carol déteste son boulot. Est-ce qu'elle mangerait autant de fromage fondu si elle s'en préoccupait ? Betty, on fait ça pour toi. On pourrait trouver un autre boulot, mais regarde combien de temps il t'a fallu pour décrocher celui-là. Eh bien, je n'avais pas réalisé que garder autant de secrets serait une si grosse partie de la description de mes fonctions. Betty... tu as une autre gamelle de ce truc ? Tu es dégoûtante. Elle a un sacré appétit cette fille. Ne lui dis pas qu'on a de la glace. Tu sais, Betty... parfois... on doit garder des secrets pour survivre. Retenez-le ! Tu sais, c'est dommage pour votre réunion avec Wilhelmina. Vous allez nous manquer. La ferme, Carol. Je ne sais pas s'il y a une réhabilitation pour... quoi que ce soit, mais envisagez-la avant de commencer la chasse au travail. Et, Betty, je pense que c'est toi qui me manquera le plus. C'était sympa d'avoir quelqu'un de plus gros que moi. Grosse Carol. Grosse Carol. Grosse Carol. Bonjour, Daniel. Voilà votre café. Je n'avais pas réalisé que vous alliez venir si tôt. Où avez-vous eu ça ? Vous allez bien ? Vous avez besoin que je vous apporte quelque chose ? Quand j'avais 12 ans, j'ai vécu le pire Noël de ma vie. Mon... père venait de revenir de Suisse, et a apporté à ma mère... une boîte à musique. Exactement comme ça. Elle l'adorait. Quelques jours plus tard, elle l'a cachée dans le grenier... a mis le feu à un millier d'exemplaires de "Mode" magazine. Personne ne m'a jamais dit pourquoi. Alors c'est à votre mère ? Non. Celle-ci... est apparue ici ce matin. Apparemment mon père en a acheté deux... une pour sa femme et... une... Pour sa maîtresse. C'est pourquoi Fey s'est fait mettre en page centrale. Elle exhibait l'affaire au visage de ma mère. Je suis désolée, Daniel. Il y avait quelque chose à l'intérieur. Vous savez, le dessus se soulève. Cette femme essaye de relier votre père à Fey Sommers. Elle essaye de faire plus que ça, Betty. Elle essaye de relier mon père à la mort de Fey. Je reviens juste du studio. Il y a encore 21 tonnes de sable sur place. Peut-être que je devrais juste aller au centre commercial Paramus et prendre des photos des gosses avec le père Noël. Non. Je sais ce qu'on peut faire avec ce sable. Suivez-moi au service artistique. Venez. Attendez. Daniel ? Vous devriez probablement savoir que j'ai une réunion avec Wilhelmina dans cinq minutes. Vraiment ? Vous ? Ouais, moi et... et Amanda et Marc. Vous êtes sûre de savoir ce que vous faites ? Pas la moindre idée. Faites attention à ce que vous dites. Justin, qu'est-ce que tu fais là ? J'ai d'autres recherches à faire pour mon devoir. Assieds-toi. Merci, Marc. Bureau de Daniel Meade. L'école de Justin vient d'appeler. Il n'est pas là-bas. Il est avec toi ? Ouais, il est... il est juste là. Je vais le tuer. Je savais que ça arriverait. Le monde de la mode n'est pas un endroit pour un garçon de son âge. Eh bien, il a dit qu'il avait encore du travail à faire pour son devoir. Réveille-toi, Betty. Il n'y a pas de devoir. Quoi ? Ouais, il a monté tout ce truc pour pouvoir sécher l'école et passer du temps dans ton monde. Eh bien, je ne savais pas. Je ne sais même pas comment gérer ça. Je ne... je ne sais pas quoi faire avec ce garçon. Dis-lui qu'il aura de gros problèmes quand il rentrera à la maison. Alors... tu sèches ? Ce n'est pas une affaire d'état. Je manque la gym et les travaux manuels. On dessine des fruits. Ce n'est pas le problème. Justin, cet endroit que tu trouves si fascinant... n'est pas aussi bien qu'on le dit. C'est des gens qui se déçoivent les uns les autres et... qui cachent des choses et toutes sortes de choses qui ne sont pas bonnes dans l'environnement d'un enfant. Peut-être qu'un jour tu finiras par travailler dans un endroit comme ça, mais tu n'iras pas très loin dans la vie en mentant. Ce n'est pas ce qu'on est. Showtime. Reste ici et ne bouge pas. Dois-je poser des questions ou voulez-vous juste me dire ce que vous savez ? Eh bien, on était tous au Rack mardi soir, et on vient de réaliser qu'on a tous vu la même chose... quelqu'un a parlé à Carlo Medina de "Isabella." Maintenant, même si ça fait mal de dénoncer une amie, on doit te dire. C'était Grosse Carol. Je l'ai vue aussi. Grosse Carol a éventé la page centrale. Betty ? C'est ce que tu as vu ? Non. C'était moi. J'ai tout dit à Carlo. Tu peux y aller. Quoi ?! Vous n'allez pas la virer ? Si je la vire, Amanda, je devrai vous virer tous. Vous n'êtes pas les seuls à avoir des informateurs. Je sais exactement ce qui s'est passé. Tous les trois avez laissé échapper une portion de la page centrale, mais cette dégoûtante Grosse Carol a couché avec Carlo et a tout révélé. - Il a couché avec Grosse Carol ?! - Il a couché avec Grosse Carol ?! Il a fait ce qu'il avait à faire pour son magazine. Alors que se passe t'il maintenant ? Eh bien je vais estimer que ce dernier jour et demi a été votre punition. Tu étais ivre, tu étais excité et tu étais... naïve. Par contre, Grosse Carol, a tout balancé intentionnellement. Elle mérite la hache. Maintenant partez avant que je change d'avis. Allez-y ! C'est Noël en Octobre. Oh, mon dieu ! C'est exactement comme "Top Model", à part que personne ne pleure. Justin, va t'asseoir sur cette chaise et ne parle à personne à moins qu'on te parle en premier. Wilhelmina m'a dit ce qui s'était passé. Daniel, je suis désolée... pour tout. Vous savez, ça ne fait rien si vous cachez parfois des choses, en particulier si ne pas les cacher signifierait que je puisse vous perdre. Tenez. Shoo. - Jolie veste. - Ralph Lauren. On l'a eue à moitié prix parce qu'il y a un petit trou, mais on ne le voit même pas. Alors... les enfants à l'école... ils aiment ça ? Non. Ils ne me comprennent pas vraiment. Un petit conseil... sois qui tu es, porte ce que tu veux, apprends juste à courir très vite. D'accord, tout le monde. C'est parti, Marc ! On doit commencer dans 5 minutes. Mettez-vous en place, tout le monde. Attendez. Ce n'est pas le concept que j'ai approuvé. J'ai eu la décision finale sur chaque page centrale pour les fêtes des 20 dernières années. Certaines choses qu'on n'a pas pu éviter sont survenues à la dernière minute. Notre boulot c'est de résoudre les problèmes, Bradford, pas de s'en décharger sur toi. Vous êtes si insolents tous les deux. Heureusement pour vous, ça semble plutôt bon... peut-être meilleur que celui de Fey. - Okay, heu... allons... - Attends. Tu sais, il manque quelque chose. Où as-tu trouvé ça ? Le grenier. Je me suis souvenu que maman l'avait. On dirait celui que Fey avait, ne penses-tu pas ? Oui. Presque identique. Bon boulot, fiston. Okay. On peut y aller ? Mes cheveux sont gris et je conduis le précoce oiseau spécial avec mes feux clignotants. Et le sable ? Il n'était pas de l'ancienne séance ? Justin. Dis "neige" Neige. La neige est un tapis magique. Il cache ce qui est laid et rend tout beau. Je suis désolée, mais votre père n'est pas qui il prétend être. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Selon nos registres, Ignacio Suarez a 117 ans... et est mort. Eh bien, de toute évidence, c'est une erreur. Pas de notre fait. Le numéro de sécurité sociale que votre père utilise appartient à quelqu'un d'autre. Les soupçons prennent de l'ampleur. Le père et le fils sont séparés. On n'aurait pas pu prévoir mieux. Wilhelmina Slater. Carlo Medina. C'est un honneur d'enfin rencontrer la légende en personne. Je vois que je devrais ajouter opportuniste sans scrupules à la liste. De quelle liste parlez-vous ? Je vous ai demandé de venir pour vous dire que vous êtes un bâtard sournois, une belette ignoble et gluante. Vous n'avez aucun indice de moralité, vous êtes complètement sans scrupules et vous utiliserez n'importe qui sur votre chemin pour obtenir ce que vous voulez. Comment puis-je vous convaincre de travailler à "Mode" ? Ou plutôt espionner pour "Mode" ? Et je te veux à la maison à 16 heures tous les jours. Et pas de télé pendant une semaine. Et pas de "Fashion TV" pendant un mois. N'y a t'il rien de tout ça qui te dérange ? Ça valait le coup. Oh, "ça valait le coup." Merci. Hey, mija. Comment s'est passée ta journée ? Elle fut difficile. Peut-être qu'un peu de fromage et de jalapeño aideront. C'est bon. Je pense que je vais juste aller dormir. Bonne nuit. # Tale as old as time # # True as it can be # - Mais c'est quoi ça ? # Barely even friends # # Then somebody bends # # Unexpectedly # # Just a little change # # Small to say the least # # Both a little scared # # Neither one prepared # # Beauty and the beast # Le film préféré de Betty. # Tale as old as time # # Tune as old as song # # Bittersweet and strange #