te comporter comme telle. Ecoutez, je suis désolée. Je suis nouvelle, et je ne connais pas vraiment bien tout le monde. - Bien sûr, je suis... - Daniel Meade, "Mode" magazine... la seule personne dans cette pièce à être né dans son travail. Je n'ai jamais demandé de carte verte ou l'amnistie parce que j'avais peur qu'ils me renvoient. J'ai tué Ramiro Vasquez. Pourquoi ruisselez-vous sur mon bagel ? J'étais à l'étage de "F.M.P.", je me trouvais sous les extincteurs, et il y a eu un incendie. Désolée. Et vous vous trouviez là-bas parce que... Oh ! Je demandais un autographe à Sofia. Vous aimez ses livres ? Ils sont sensationnels. Ça m'a l'air d'être de la littérature pour nana. Non. Non, Daniel. En fait, c'est génial. Vraiment ? "Les filles aiment être au-dessus" ? - C'est une métaphore. - Ah... ouais. Bref, elle signait mon exemplaire, et il y avait une corbeille à papiers dans la salle de la photocopieuse, et les extincteurs se sont mis en marche, et maintenant je suis mouillée. Betty, vous avez du mascara sur le visage. Merci. De l'autre côté. Alors... j'ai des messages ? Oui. Mike Day a appelé, et il refuse d'écrire la critique de l'hôtel. Il dit qu'il ne fait plus que du journalisme sérieux. Incroyable. Il y a 5 ans, il écrivait pour un magazine d'une compagnie aérienne. Maintenant, il se comporte comme Katie Couric. C'est le 3ème journaliste à refuser de faire la critique, n'est-ce pas ? Je vais vous faire une liste d'autres journalistes indépendants. Que tout le monde vienne ici. On ne peut pas se permettre de perdre plus de temps. - C'est quoi ce bordel ? - Rassemblez toutes leurs affaires, - pour qu'on ne mélange rien. - Que faites-vous ? Mes rédacteurs et moi allons travailler ici en attendant que nos bureaux soient nettoyés. Non, attendez une seconde. Vous ne pouvez pas venir ici et prendre possession de ma salle de conférence. Votre papa a dit que je pouvais. Mr. Meade ne m'a pas demandé mon avis. Alors vous devriez vous arranger avec lui. Whoa, faites attention à ces maquettes. Vous êtes en train de les mouiller. Elles devront êtes remises exactement là où elles étaient. Bien sûr, bien sûr. Parce que vous pourriez oublier quelle femme maigrichonne à moitié nue vous voulez pour votre couverture. Et votre titre ? Génial... "Dix façons de perdre du tour de cuisse et trouver des mecs." - Très habile. - Vraiment. Et quelle est votre histoire principale ? "Dix façons de traiter un mec comme de la merde pour finir seule et désespérée avec vos chats ? Le titre est un peu long, mais merci pour le résumé. Bye. C'est scandaleux. Wilhelmina, sois raisonnable. Tu me demandes de divertir Ted Lebeau, le Président de Beaumart... une boutique qui est autant à la mode que des ravioli en boîte. On a besoin de l'argent de leur publicité. Lebeau vient du Texas et n'est en ville que pour le week-end. Il faut que tu brises ses réticences et que tu le mettes dans notre poche. Pourquoi ne demandes-tu pas à Daniel de le faire ? On sait tous les deux que tu es faite pour ce boulot. Tu as pratiquement décroché tous les budgets pour "Mode". Mais je ne suis toujours que directrice de la création. Et je crois aussi que Ted pourrait être plus réceptif à une magnifique femme. Je ne peux pas discuter ce fait. Je vais charmer à fond ce bon mec en jean. Hey. Tu veux un sandwich ? Non merci. La dernière fois où tu étais si calme, tu étais sur le point de m'annoncer que tu étais enceinte. Je pense savoir où trouver les 5000 dollars pour Leah. En disant à l'avocate pourquoi j'ai dû émigrer ? Non, je ne dirais à personne que tu as... Tué un homme ? Je n'ose pas imaginer ce que toi et ta sœur devez penser de moi. Eh, non. Papi, tu défendais maman. On comprend. On ne te juge pas. Merci,  mi amor. Alors... où vas-tu avoir cet argent ? De Santos. Certainement pas. Je ne veux pas un cent de ce dégénéré. On n'a pas le choix ! Oh, vous voilà. Betty, j'ai quelque chose pour vous. Celui-la est propre et sec. "Pour Betty, une fille comme aucune autre. Bisous, Sofia." Wow, c'est tellement gentil. Merci. De rien. Ecoutez, j'ai besoin d'un petit service. Bien sûr. Tout ce que vous voulez. Je voudrais un oeil nouveau sur cet article que j'écris. Okay. Je vais appeler le rédacteur de rubrique, - et ils pourront vous aider. - Non, non, non. Je veux avoir votre opinion. Vous êtes ma clé démographique pour "F.M.P.". J'espère faire appel à une fille normale, pas à une de ces hippies de la mode qu'on trouve ici. Okay, cool. Um... "Les sex-oliques : comment les repérer et les arrêter." Vous savez, je ne suis pas sûre d'être qualifiée pour vous donner une opinion sur ce sujet. Betty Suarez, vous êtes plus que qualifiée. Vous comprenez mon écriture. J'ai lu chacun de vos livres, et quand j'étais à l'université du Queens, j'ai écrit un mémoire sur vous. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je suis honorée. Oh, j'avais besoin d'un avis sur cet article, et je tire profit de l'intelligence de Betty, que vous sous-utilisez certainement tous les jours. Bien. Vous savez quoi ? J'en assez de vous. D'abord, vous prenez possession de la salle de conférence. Maintenant, vous essayez de me piquer mon assistante. Betty,  venez. J'ai un tas de choses à vous faire faire. Désolée, Dabiel. Je ne savais pas que vous étiez du genre jaloux. Betty. Désolée. Mais  peut-être que je pourrais vous aider plus tard. J'en suis sûre. Merci. Elle me veut. Pardon ? Vous étiez là. Vous l'avez vu, n'est-ce pas ? Je n'y ai pas vraiment prêté attention. Oh, allez. Les sex-oliques ? Ça m'était clairement destiné. Elle vous a donné l'article parce qu'elle savait que je le verrais. Daniel, vous ne croyez pas que vous tirez trop de conclusions de ça ? Non, non, non. Croyez-moi. Je connais les femmes. Elle joue un jeu. Mais vous savez quoi ? Ça me va. Je vais également jouer le jeu. Daniel, avez-vous vraiment quelque chose à me faire faire ? Euh... ouais. Il faut que vous passiez au pressing pour moi. Il faut que vous achetiez un nouveau truc en plastique pour sous ma chaise. Celui-là est usé. "Un truc en plastique." Tout de suite. Betty ! Je vais vous dire... J'ai quelque chose de plus important pour vous. Vous savez qu'il me faut un journaliste pour la critique de cet hôtel. Pourquoi ne le feriez-vous pas ? Quoi ? Je peux écrire la critique ? - Pas possible. Vraiment ? - Ouais, ce sera marrant. L'hôtel, c'est le 50 Prince, à Soho. Vous pouvez changer la réservation à votre nom, si vous voulez. Okay. Ouais. Génial. Il vous le faut pour quand ? Lundi. Partez un peu plus tôt aujourd'hui et passez tout le week-end à l'hôtel. Okay... Attendez ! Ce week-end ? Mm-hmm. Ouais. Walter avait prévu un week-end romantique à Atlantic City, et il a vraiment hâte d'y être. Oh, vous pouvez aller à Atlantic City n'importe quand. Il suffit de trouver la maison de retraite la plus proche et de prendre le premier bus qui s'arrête. Je ne veux pas le décevoir. Invite Walter à venir à l'hôtel avec toi. Comme ça, vous pourrez quand même passer le week-end ensemble, mais sans être entourés de buffets de fruits de mer et de putains à 10 $. Ouais, mais il va me distraire de mon travail. J'ai l'impression que tu as déjà pris ta décision, mais tu as mauvaise conscience. Hey, Braveheart, Wilhelmina veut que tu rassembles des vêtements Beaumart pour la réunion. Oh, regarde dans la ligne Kelly Clarkson. Les jupes ont des ceintures élastiques, alors elles sont vraiment confortables. Merci pour le tuyau, chérie. De rien. Alors... j'ai entendu dire que Daniel t'a donné un important article à écrire. Ouais, c'est vraiment excitant. C'est mon premier. Un conseil : tu devrais peut-être alléger un chouia le style Betty. Le look piñata humaine fait peut-être fureur dans le Queens, mais à Soho, ils t'arrêteront pour crime contre l'humanité. Amuse-toi bien. Qu'en est-il d'Atlantic City ? Cette critique de l'hôtel est vraiment importante. Si je fais du bon boulot, on me donnera des trucs plus sympas à faire à "Mode". Je ne peux pas rater cette opportunité. Oh, j'avais vraiment hâte de faire ce voyage avec toi. Je nous ai pris des billets pour l'émission en live du "Juste Prix". - Vraiment ? - Oui ! Et tu sais que j'excelle à La Tirelire. Eh bien... pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi à l'hôtel ? Je ne veux pas séjourner dans un hôtel minable de Manhattan. Je vais à Atlantic City, et je vais gagner une salle à manger. Ce n'était pas vraiment une invitation. Atlantic City ne va pas s'envoler. Non, chérie, mais peut-être ton copain. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Je l'ai, je l'ai. Pas d'inquiétude. Merci. Il n'y a pas de quoi avoir peur. C'est juste un hôtel, et je suis là pour faire mon boulot. Bonjour. J'ai une réservation. Betty Suarez. Whoa. Joli appareil dentaire. Brillant. Merci. Avez-vous besoin d'une carte d'identité ? J'ai une carte de visite quelque part par ici. Vous êtes de "Mode" ? Oui. Vous voulez voir ma carte ? Ms. Suarez, bienvenue au 50 Prince. Nous sommes enchantés de vous recevoir en tant qu'invitée. Une magnifique suite vous attend. Je vous en prie, asseyez-vous. Le garçon d'étage sera à vous d'un instant à l'autre. Okay. Merci. Um, elles ne sont pas vraies. Bien sûr. Merci. Vous savez que ce n'est pas un livre en relief, n'est-ce pas ? J'espère que non. Je fais des recherches. J'écris un article sur les femmes qui allument pour arriver au sommet. Je peux avoir des citations ? Vous croyez que j'allume les hommes pour avoir le pouvoir ? Vous ne me connaissez pas du tout. Eh bien, donnez-moi une heure. Daniel Meade... vous êtes un homme présomptueux, chauvin, payaso, prepotente, insolente, creído, presumido... Mince, je n'ai pas d'argent liquide, mais... il reste 3 voyages dessus. Merci. Merci. Je suis au paradis. Je suis en enfer. Se dire que vous travaillez au bagne et que vous n'êtes même pas fière de ce que vous faites. Oh, regardez ça. Ce n'est pas trop horrible, ce petit modèle écossais. Alors portez-le. Je suis sûre que vous ferez sensation à la prochaine convention de la cornemuse. Oh, j'aime bien ça. Je pense que c'est parfait pour vos réunions hebdomadaires au Coven. Voilà ce que j'ai déniché sur Mr. Ted Lebeau. Hormis le fait d'être obscènement riche, il a trois enfants, quatre ex-femmes et cinq golden retrievers. Je pense expo "Davy Crockett à Westminster". Très nouveau riche. Bien, donnons un petit style texan à mon bureau. Pour qu'il se sente chez lui. Oh, Mark. Est-ce que Nico a rappelé ? Pas encore. Tu es sûr d'avoir envoyé le colis à l'internat ? J'en suis sûr. Tu pourrais la rappeler, s'il te plaît ? Oui. Oh ! Doux et douillet. Non... raffinement somptueux... et bien-être duveteux. Vue spectaculaire. Non... c'est ennuyeux. Vue délicieusement divine. Ms. Suarez. En quoi puis-je vous aider ? Oh. Bonsoir. J'aimerais commander un massage. Très bien. Tu ressembles à une directrice de banque. Je  doute que des directrices de banque portent des dessous La Perla. J'ai trouvé une interview dans un magazine de whisky ou Tex vante les vertus du whisky de seigle. Oui ? Ah oui. Marc va venir le chercher pour l'accompagner. Merci. Oh  ! Je voulais le regarder déambuler. D'accord. Je vais trottiner. Ooh. Salut. Mr. Lebeau. Je suis Wilhelmina Slater. C'est un plaisir de vous rencontrer. Appelez-moi Ted. Va pour Ted. C'est notre ligne la plus populaire. Accessible et élégante. La femme ambitieuse disposant d'un budget limité. Vous aimez ? Ça ne ressemble à rien de ce que j'ai. Eh bien, ça vous va bien. Alors vous êtes fan de football universitaire ? - Pardon ? - Les Longhorns. Vous êtes allée à l'université d'Austin ? Oh, non. Marc y est allé. Oui. C'était tellement... méridional. Allez les Longhorns ! Yay ! God bless America. C'est votre fille ? Oui. On va parler affaires ? Selon mes employés de la pub, je devrais figurer dans votre élégant magazine, mais je ne suis pas sûr que ce soit le bon choix pour moi. Pourquoi ne me convaincriez-vous pas ? Oh, mon dieu. Bonsoir, je m'appelle Sven. Prête pour votre massage ? Vous n'êtes pas une fille. Non, toutes les femmes étaient prises pour la soirée. Je vais monter la table, et vous pourrez vous dévêtir. Ils sont bien, vraiment bien. On ne sent même pas la différence. Vraiment pas. Je n'ai pas été invité à la soirée pyjama. J'ai raté la bataille de polochons ? Je pourrais avoir le soutien-gorge à eau, s'il vous plaît ? Si vous voulez l'avis d'un homme : naturels et plus gros. Daniel, on fait un article sur la reconstruction mammaire pour les femmes convalescentes. Oh. Um... um... je vais y aller. Vous êtes sûre de vouloir porter vos lunettes ? Ouais. Il faut que je prenne des notes. Alors... diriez-vous que vous manipulez mes muscles ? Je suppose. Hmm.  Um... est-ce du Shih Tzu ou... me faites-vous du "Rolfing" ? J'y vais. Et vous, continuez de vous relaxer. Oui ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Santos. Hilda. Ça fait un bout de temps que je ne t'ai pas vue. Tu as l'air en forme. Um... je pourrais te parler en privé un moment ? J'ai entendu dire que tu avais gagné le gros lot. Directement au but. C'est ce que je préfère chez toi. Je ne peux pas dire qu'il y a quelque chose que je préfère chez toi. Je t'en prie. Je sais que j'ai quelque chose que tu aimes. J'ai besoin d'argent, Santos. Pour Ignacio. Voyons, dans ce quartier ? Tu as appris que j'ai gagné de l'argent. J'ai appris que tu avais besoin d'argent. - Combien ? - 5000 $ pour une avocate. Ecoute, je ne t'ai jamais demandé un penny, mais là, on a de sérieux ennuis. J'ai besoin de ton aide. Tu sais à quel point ça m'est difficile. Tu as toujours autant d'argent liquide sur toi ? Je n'ai pas eu l'occasion de le déposer sur mon compte chèque. Je ne savais pas qu'ils avaient des comptes chèques au PMU. Là, je n'ai que la moitié de la somme. Je te donnerai le reste plus tard. Mais en échange, je veux voir Justin. Je veux voir mon fils. Ce n'est pas ce que tu crois. C'est juste un massage. Je dois faire la critique de tous les services de l'hôtel. Je n'aime pas que des hommes étrangers, grands et musclés te touchent. Ce n'était rien. - Excusez-moi. - Merci, Sven. - Vous étiez merveilleux. - De rien. Walter, pourquoi es-tu ici ? Que s'est-il passé avec Atlantic City ? Je suis descendu du bus à Secaucus. Je n'ai pas pu y aller. Je... Je veux juste passer du temps avec toi, Betty. Il n'y a que toi et moi qui comptons. Peu importe si c'est Atlantic City ou une... une très jolie chambre d'hôtel. Wow. C'est magnifique, n'est-ce pas ? C'est vachement chouette ! Je suis vraiment contente que tu sois là. Mais tu sais qu'il faut que je me concentre sur mon travail. On peut s'amuser, mais ce week-end, il n'y a que ma critique qui compte. Je ne vais pas me mettre en travers de ton chemin. Okay. Il faut que je me change. J'ai réservé pour le dîner. Okay. Je vais regarder la télé en attendant que tu te changes. Walter, tu ne peux pas porter un t-shirt dans un restaurant 3 étoiles. Pourquoi pas ? Les rock stars portent des t-shirts aux cérémonies de remises de prix. Tu n'es pas une rock star. Tu joues de la flûte dans un groupe de tribute à Jethro Tull. On t'achètera une chemise de soirée. Tu aimes ? C'est la robe de mon bal de promo. Wow. Notre lectorat a augmenté de 10% durant l'année, ce qui est énorme, vu l'effet négatif d'Internet sur l'industrie du magazine. Ouais, mais les gens qui achètent chez Beaumart ne lisent pas "Mode". et les gens qui lisent "Mode" sont trop suffisants pour acheter chez Beaumart. Quel est l'intérêt de dépenser de l'argent en publicité ? Nous avons des gens normaux qui travaillent ici, Ted. On n'est pas complètement à l'écart de la vraie Amérique. J'ai un oncle qui habite au New Jersey. Les temps changent. Les grands stylistes étendent leurs activités. Luella, Mizrahi, McCartney créent tous des lignes pour les boutiques de vente au rabais. Avec mon aide, je peux convaincre un styliste de créer une ligne pour Beaumart. C'est intéressant. Pourquoi ne pas en parler autour d'un dîner ? Oh, magnifique. J'ai réservé chez Babbo. Vous savez, je ne viens pas souvent à New York, mais quand je suis là, il n'y a qu'un seul endroit où je veuille aller. J'adore cet endroit ! Je crois qu'on est au Kansas, Toto. Mais on n'a que 15 minutes de retard. On redonne les tables après 10 minutes. On est vendredi soir, et on est complet. Vous n'entrerez pas ce soir. On n'a qu'à monter. On commandera dans la chambre. On se fera des câlins. Ce sera romantique. Non ! Walter, il faut que je mange ici. C'est mon boulot. Excusez-moi. Je suis ici pour écrire une critique de votre hôtel pour mon magazine. Je suis de "Mode." "Mode." Au temps pour moi. Une charmante table vous attend. Je vous en prie, suivez-moi. Rends-le. Je ne veux pas avoir de dettes auprès de ce loser. Après tout ce qu'il t'a fait traverser ? Non. Papi, laisse tomber. C'est fait. Santos n'est pas un homme généreux. Qu'as-tu dû faire pour cet argent ? Il vient voir Justin ce soir. Tu cherches les ennuis, mija. Je sais que ce n'est pas la photo que j'ai choisie, parce que celle que j'ai choisie elle n'attirait pas l'attention, à moins que ma vue baisse... oh ! Très, très sympa, les filles. Qui a commandé ça ? - Hmm ? - Pas moi. Manifestement, vous êtes arrivé au dixième chapitre, où je mentionne que la nourriture indienne est aphrodisiaque. Désolé pour ce que j'ai dit tout à l'heure. Le truc sur les seins. Excuses acceptées. Alors qu'en pensez-vous ? Oh ouais, non. Ça commence à m'intéresser. C'est plutôt marrant. Intéressant. Mais vous croyez vraiment que les hommes seront obsolètes dans mille ans ? Oh, absolument. Peut-être plus tôt. Ça ne veut pas dire que vous ne me manqueriez pas. Qu'est-ce qui a également attiré votre attention ? Vous êtes la première à avoir eu un diplôme universitaire dans votre famille, vous parlez 5 langues, et vous avez encore une balle dans votre hanche après une... séance de chasse. Oh, mon dieu. Comment pouvez-vous manger ça ? Je suis mexicaine. Ce n'est rien. Oh, on dirait qu'un peu d'air vous ferait du bien. Vous montez ? Monter quoi ? Réduction de vin rouge. Pourquoi voudrais-je que ma nourriture soit réduite ? Elle a peut-être moins de calories. Je pense qu'on devrait prendre le menu dégustation du chef. Ce sont probablement ses meilleurs plats. Alors dis-moi... dirais-tu que l'ambiance est romantique ou mieux adaptée aux dîners d'affaires ? Je sais pas. C'est pas mal prétentieux. Walter, écoute. Je n'ai jamais rien écrit de tel avant, alors je ne sais pas à quoi je dois faire attention, alors j'apprécierais vraiment un peu d'aide. Je ne connais rien à tout ça. Tu sais quoi ? Peut-être que si on montait, si on se commandait deux hamburgers, si on regardait un peu le câble... je pourrais t'aider à écrire la critique sur la réception de la télé. Quoi ? Okay, et voilà. - Vous servez à manger ? - Bien sûr, chéri. Quelque chose sans produits laitiers ? Ted, parlons des pages de pub. Juste une seconde. Laissez-moi voir ce menu, ma mignonne. Okay, nous prendrons des nachos, piments supplémentaires, et nous voulons des ailes de poulet, et faites couler la bière, chérie. Vous aimez les Buffalo Wings, Willy ? Oh, ce sont mes snacks préférés. En particulier les dimanche de super bowl. Marc ! Vous savez, je crois que... - Marc, tu peux partir, chéri. - Je t'aime. Oh, allez ! Uh, c'est un coup de chance. Ce n'est pas de la chance. Je suis bonne. Trois sur cinq. Vous voulez vraiment vous faire subir ça ? Je joue pour gagner. Moi aussi. On va... rendre ça un peu plus intéressant ? Pas la peine de ranger ce portefeuille. Je vais le vider. Vraiment ? Allez. Montrez-moi votre rack. Mousse de maïs doux avec gelée de truffe noire sur air de foie gras de canard. Avec les compliments du chef. Merci. Lequel est la mousse et lequel est l'air ? Eh bien, c'est évident. C'est... le plus léger c'est l'air. Um, je pense qu'on est censés tremper le pain dans la mousse. Vas-y. Trempe. Dirais-tu que ça a ravi ton palais investigateur... ou induit une explosion orgasmique de saveurs scintillantes sur tes papilles gustatives ? C'est comme manger de la crème à raser. - Tu l'as appelé ? - Quatre fois. Je suis tombée direct sur la boîte vocale. Maman, ça ne fait rien. Il ne vient pas. Oublie ça. Il a raison. Et c'est mieux comme ça. Tu n'as pas besoin de lui dans le coin. C'est un train à grande vitesse qui te fonce droit dessus. Pourquoi me prenez-vous pour une allumeuse ? Pourquoi me prenez-vous pour un sex-olique ? Vous gagnez. Pourquoi abandonnez-vous la partie ? Parce que votre ego est un peu meurtri. Sofia, finissons la partie. Vous n'avez jamais répondu à ma question. Pourquoi me prenez-vous pour un sex-olique ? Je n'ai jamais dit ça. Mais vous avez passé cet article à Betty. C'était à mon propos, pas vrai ? Vous êtes si narcissique. Qu'est-ce qui vous amène à penser que ce n'était pas à mon propos ? Ça suffit. Je vais attraper ce fils de pute par le peau du cou et le traîner jusqu'au Boulevard Roosevelt. Continuez à regarder. Je pourrais passer aux infos de 23 heures. Terrine en gelée de crabe brun avec cerveaux d'agneaux et courgettes. Qu'est-ce que c'est les courgettes ? Des zucchini. Pourquoi n'avez-vous pas dit zucchini ? Parce qu'ils appellent ça des courgettes. Je ne mange pas ça. C'est dégoûtant. Walter, s'il te plaît. Je veux de la vraie nourriture, Betty ! Walter, veux-tu baisser la voix s'il te plaît ? Pourrais-je juste avoir un hamburger et des frites ? Je vais voir ce que je peux faire, monsieur. Je n'en reviens pas que tu aies fait ça. Quoi ? Quel est le problème ? C'est un restaurant. Ils ont un four. Ils peuvent me faire un cheeseburger. Oh, j'aurais dû demander pour le fromage. Tu sais à quel point cette critique est importante pour moi et tu la sabotes parce que tu n'as jamais aimé que je travaille à "Mode". Non, quoi... je n'essaye pas de te saboter. Je n'aime pas cet endroit, et je... je n'aime pas faire semblant d'être quelqu'un que je ne suis pas. Quoi ? Quoi... tu es en train de dire que je fais semblant ? Ouais, et je ne comprends pas. On n'est pas faits pour des endroits comme ça. Non, Walter, peut-être que tu n'es pas fait. Tu as raison. Complètement. Je ne connais pas Betty de "Mode." J'aime Betty du Queens. Tu sais, pourquoi ne pas lui dire de me passer un coup de fil quand elle arrivera ? Niché dans le centre de Gotham, haut lieu de tout ce qui est super chic et luxueusement superbe, 50 Prince est un pays des merveilles absolument délicieux. Je déteste ça. Ce n'est pas moi. Ce n'est pas qui je suis. Salut. C'est Betty. Tu arrives trop tard. Justin dort déjà, et je t'ai cherché partout. Alors quoi ? Dis-moi, c'est quoi l'excuse cette fois ? Je peux vous proposer un encart dans le numéro de juin. C'est notre numéro nuptial. C'est l'une de nos meilleures ventes. Une autre tournée. Oh, Ted. Ça suffit avec la fête de fraternité. Vous n'allez pas faire de publicité. Une minute. Hey, Nico. Tu as reçu le... paquet que je t'ai envoyé ? Oh, bien... bien sûr que je savais que tu étais allergique au parfum. C'était pour ta compagne de chambre. Tu n'as pas de compagne de chambre ? Eh bien... chérie, je fais du mieux que je peux. B'en, comment... comment suis-je censée savoir que tu es accro aux Dragibus ? E-maile-moi une liste. J'enverrai Marc... Nico. Juste... Que s'est-il passé ? L'argent que je t'ai donné... je le devais à mon bookmaker. J'étais presque arrivé à la maison, mais deux grands types m'ont rendu une petite visite. Eh bien, au moins ils t'ont laissé tes dents. C'était très prévenant de leur part. Ouais, mais j'ai encore dû annuler ma grande séance photo. Avec ce visage ? Tu pourrais faire une annonce du service public sur les dangers des paris illégaux. Je suis désolé que tu aies passé la nuit à me chercher. Je suis désolé pour beaucoup d'autres choses aussi. Okay, ne... ne commence pas à être tout rationnel et sentimental. Ce n'est pas sexy. Je... je ne voulais pas que Justin me voie comme ça, tu sais ? Hey, tu sais... c'est juste un peu de sang, et... quelques contusions. Tu seras tout neuf quand il te verra à Thanksgiving. J'aimerais que tu viennes. Fais gaffe. Tu ne l'as pas volé. J'ai trois adolescentes. Quand leurs hormones se bousculent, une minute elles vous aiment, la suivante elles disent et font tout ce qu'elles peuvent pour vous blesser. B'en, elle a des raisons d'être en colère après moi. Je n'ai pas emballé son paquet. Je l'ai fait faire à Marc. Elle est comme un chat dans une scie ? Elle est très en colère ? Je crois que les mots exacts étaient : "Je te hais. Tu crains." Si vous étiez une mère au foyer avec biscuits faits maison, elle vous détesterait et penserait que vous craignez. Le fond du problème c'est que j'aurais pu essayer de faire des biscuits... au moins une fois. Quand mes filles étaient petites, je travaillais 15 heures par jour. Maintenant j'essaye de compenser. C'est ce que vous devez faire. C'est ce que votre fille veut. Vous savez, je suis heureux d'avoir vu ce côté de vous. Wilhelmina Slater est une mère. Essaye d'être une mère. Eh bien, quelqu'un qui fait l'effort d'être un bon parent est le genre de personne avec laquelle je veux travailler. Vous ferez une publicité avec nous ? En fait, j'ai pris cette décision après votre boniment au bureau, mais j'ai pensé m'amuser un peu à vos frais. Alors maintenant, j'aimerais de la vraie nourriture. Que diriez-vous de faire un saut chez Babbo ? Je connais Mario. Il gardera sa cuisine ouverte pour moi. Oh, merci ! Qu'y a t'il dans le sac ? Ton hamburger. Il est un peu froid et j'en ai mangé la moitié, mais il est vraiment bon. Merci. Tu as fait tout ce chemin jusqu'ici pour m'apporter un hamburger ? Non. Je suis revenue m'excuser. Tu sais, quand je t'ai dit que tu n'étais pas fait pour ça, je parlais de moi. J'étais juste si nerveuse que je n'arrivais pas à faire les choses correctement. Je ne comprends pas. Pourquoi... pourquoi t'infliges-tu ça ? Parce que... c'est... c'est ce que j'ai toujours rêvé de faire. J'ai peur de te perdre. Tu ne vas pas me perdre. Je suis là. J'ai juste besoin que tu me soutiennes. J'ai utilisé le shampooing que tu m'as apporté. Il défrise vraiment. Oh, c'est génial. - Il faut que j'y aille. - Tiens. - Bonne chance. - Merci. Je pense avoir fait du bon boulot. J'en suis vraiment fière. C'est tout ce qui compte, mi amor. - Passe une bonne journée. - Merci. Justin, il faut que je te parle une seconde. Okay. Je ferais mieux de me préparer pour aller travailler. J'ai une grosse surprise pour toi. Devine qui vient dîner pour Thanksgiving ? Martha Stewart ? J'ai gagné le concours ! Martha Stewart ? Non. Ton père. Je le croirai quand je le verrai. Ecoute... papito, je sais que ton père gâche parfois tout... tout le temps, mais il veut bien faire, et il t'aime. C'est juste que quelque chose est arrivé l'autre soir. J'ai déjà entendu cette excuse. Ecoute, ton père est passé avec l'argent pour aider ton grand-père, alors on doit lui ouvrir notre maison. J'imagine. C'est juste que... Martha aurait été une meilleure surprise. Bonjour. Nos bureaux ont été nettoyés, alors on dégage de ton chemin. Dégager de mon chemin ? Sofia, Je n'ai pas arrêté de penser à toi tout le week-end. Je t'ai envoyé un message... des messages. Tu reçois mes e-mails ? Ouais, j'étais occupée. Occupée à faire quoi ? J'avais des projets... avec mon petit-ami. Des tonnes d'excuses pour vendredi soir. Il y a quelque chose à propos de boire sur des parties du corps qui me rend légèrement nauséeux. Je présume que tu as décroché le marché. Entre autres. Tu dois avoir passé un sacré week-end. Un homme généreux t'a acheté des chaussures... de belles chaussures. J'ai jeté un coup d'œil... et peut-être que je les ai essayées. "Un peu haute couture et un peu simple et rural s'accorde parfaitement. Affection, Ted." Wow, c'est vraiment bon. Vous avez été géniale. Je ne pense pas pouvoir l'utiliser, par contre. Mais vous venez de dire que c'était vraiment bon. Oui, ça l'est. Je veux dire, c'est... c'est... vraiment vous, Betty. C'est juste... pas vraiment "Mode." D'accord. Okay, ouais. J'imagine que je peux comprendre. Vous voyez, nos lecteurs... ils ne sont pas intéressés par le point de vue d'une fille normale. Ils veulent quelque chose de satiné et, heu... fascinant. J'imprimerai une version plus courte, cependant... le nom de l'hôtel, les... les trois étoiles que vous lui avez données. Okay. Eh bien, merci de l'opportunité, et j'espère que si une autre occasion se présente, vous me laisserez réessayer. Absolument. Okay. Oh, vous voilà. Je vous ai cherchée partout. Pourquoi vous cachez-vous dans la salle de bains ? Je ne me cache pas. Je suis juste... Je me cache. C'est à cause de ça ? Je l'ai ratée. Il ne va pas la publier. Betty... pourquoi vous préoccupez-vous de ce qu'il pense ? Vous ne pouvez pas laisser l'opinion des autres vous anéantir, en particulier dans ce business. Maintenant assez d'apitoiement. Allez. On se redresse. Allez, allez, allez, allez. Menton levé. Montrez-moi cet appareil. Maintenant répétez après moi. - Je suis une attirante... - Je suis une attirante... - intelligente... - intelligente... femme d'affaires sûre d'elle. - Vous avez lu mon livre. - Oui. J'ai trouvé votre article terrible. Vous l'avez aimé ? Je l'ai adoré. Oh, j'ai failli oublier.