Mr. Suarez, vous êtes en état d'arrestation. On fait une fête au 25ème aux R.H. si tu es libre... Eh bien, je... j'adorerais venir, Henry, mais... - Mais tu as un petit-ami. - Ouais, c'est vrai. Marc, je peux avoir de l'intimité s'il te plaît ? Allez, Willie. Nous n'avons plus de secrets, plus maintenant. Venez travailler pour mon magazine. Vous aurez votre propre assistante au bout d'un an. Elle m'a parlé du boulot qu'elle vous a proposé. Je ne me dresserai jamais sur votre route. Vous n'avez pas grandi en voulant être mon assistante. # It's a marshmallow world # # in the winter # # When the snow comes... # Tu fais une liste ? Tu la vérifies deux fois ? Une liste ? Tu sais, méchant ou gentil. La plupart des gens par ici vont dans la première catégorie, mais toi, Betty, tu es toujours gentille. Non, c'est juste les notes de frais de Daniel. J'ai fini. Tiens. # That's how it goes # # whenever it snows # # The world is your snowball... # Pas moyen. 8 479 ? C'est le nombre exact d'étoiles visibles de la terre... par une nuit idéale. - Comment tu... - C'est juste quelque chose que je sais. Hey. C'est du gui ? Non, c'est juste du houx. # In winter, # # it's a marshmallow world # Wow. Tu sais quoi, Betty ? Tu es justement la fille que je cherchais. Quelle heure est-il ? Oh, mon dieu. Je vais rater mon avion. Tu vas me manquer. Ces trois semaines ont été incroyables. Je sais. Tout a été intense en quelque sorte. En fait, j'avais l'intention de t'en parler. Je pense qu'on devrait profiter de mon absence pour respirer un bon coup. Respirer ? De quoi tu parles ? Eh bien, le temps de se calmer, chacun de son côté... juste pour s'assurer que tout ça est réel. Oh, je sais que c'est réel, Sofia. Je t'aime. Oh, Daniel, que sais-tu de l'amour ? Ton cœur s'emballe... tes paumes deviennent moites... tu peux à peine respirer quand tu me vois ? En fait, ouais. Tout ça à la fois. Eh bien, ce n'est pas de l'amour. C'est les hormones, la passion, le bon sexe. Ecoute, ça n'est pas que pour le sexe, Sofia. Bien que ça ait été très bon. - Pas vrai ? - Daniel. Allez, je peux envisager une vie avec toi, Sofia. Okay. Si c'est réel, prouve-le. Pourquoi ne pas voir d'autres femmes pendant mon absence ? Je te donne le feu vert. Je suis sérieuse. Et si tu n'as pas les paumes moites et tout ça quand tu es avec elles, alors peut-être que c'est réel. Je ne vais pas te tromper rien que pour prouver que je t'aime. C'est... c'est dingue. Ne prends pas ça pour une tromperie. Pense que c'est pour prouver ta théorie. Tu vois, j'ai besoin que tu me convainques qu'il y a qu'une seule femme pour laquelle tu ressens ça... moi. Ce n'était qu'un rêve, fillette. Ne panique pas à cause de ça. Mais c'est tout juste si je connais Henry. Je... je ne comprends pas. J'ai un petit ami. Je ne t'ai jamais raconté mes rêves sur Jose Mendoza ? Ew. Ce boutonneux qui possède la boulangerie sur la 85ème ? Il était vraiment accro aux toniques digestifs d'Herbalux. Ne juge pas. Quoi  qu'il en soit, il y a environ un mois, j'ai fait ce rêve. On s'y mettait dans ce grand saladier de pâte à cake. Peu importe. Le fait n'est pas là. Quoi qu'il en soit, le fait est que, tu nous vois sortir ensemble maintenant ? Non, bien sûr que non. Tu sais pourquoi ? Parce que ce n'était qu'un rêve, et les rêves ne veulent rien dire. Ouais, mais Henry n'est pas Jose. C'est... c'est différent, et, eh bien, on a déjà eu un rancart. Enfin un déjeuner. Arrête. Tu vas à la fête Pro Buy avec Walter ce soir alors oublie tout ça. Hilda, j'ai embrassé Henry. Dans ton rêve. Tant que tu ne fais rien pour de vrai, c'est inoffensif. Betty, on est tous tentés parfois, d'accord ? Evite juste cet Henry, et tout se passera bien. Justin ! Chéri, on y va ! - Salut. - Salut. Cette fille a les cordes vocales d'un énorme chat. J'ai entendu ça ! Et les oreilles d'un quelconque animal qui entend très bien. Un dauphin. C'est juste quelque chose que je sais. Papa, tu as contacté les gens de l'immigration aujourd'hui ? Aujourd'hui, hier, demain... ce n'est pas suffisant qu'ils m'aient embarqué comme un criminel ? Calme-toi. J'essaye juste de t'aider. Ils m'ont envoyé à un programme appelé ISAP. Ils envoient un travailleur social le mois prochain. On doit parler de ça maintenant ? - Les fêtes devraient être pour la famille. - Hey, fais gaffe ! Quoi ? Accident... maman, Gina, sapin de Noël. Eh bien, c'est officiellement le début de la période des fêtes. Tu as renversé mon sapin de Noël. Eh bien, c'est toi que je visais. En outre, tu l'as laissé au milieu de la rue. Je venais de le retirer de la remorque. J'ai dû le mettre quelque part quand j'ai ouvert la porte de devant. La  rue est une propriété publique, contrairement à cette maison qui ne l'est pas, alors dégage ! Tu ferais mieux d'être sur tes gardes. Je sais quand tu dors et je sais quand tu es éveillée. O ups. Ho, ho, ho ! Tu es en retard. J'adore la menora en cristal près du père Noël en argent fin. C'est si tabou. N'aimes-tu pas les fêtes ? Elles sont fabuleuses. Alors Nico vient à la maison pour Noël ? Elle passe les vacances avec son père à Doubaï. En outre, tu sais que les matins de Noël pour moi c'est uniquement - Martini et Valium. - Miam. Tu ne viens pas de prendre tout le bagel de froment. Tu sais que c'est toujours celui-là que je mange. Vraiment désolé, Wil. Je pensais qu'on partageait tout maintenant que je suis au courant pour ton amie mystérieuse. Exact ? Exact. C'est vraiment injuste. Je sais, croyez-moi. On a systématiquement dépassé notre budget sur chaque édition. On a dû réduire les coûts quelque part. - Boo ! - Boo ! Allez. Une fête de bureau au bureau ? Ça sera amusant. Ouais, comme une épilation à la cire. Merci pour votre enthousiasme, Betty. En fait, Betty a des raisons d'être excitée. On vient de lui proposer un nouveau poste fantastique à MYW, et j'espère qu'elle envisagera de l'accepter. Nous lui chercherons un remplaçant. Si l'un de vous est intéressé, laissez votre CV à Betty. Et c'est tout. Merci. Daniel, qu'est-ce que vous faites ? Quelque chose que vous êtes bien trop loyale pour faire vous-même. Mais si je pars, qui va prendre soin de vous ? Eh bien, j'imagine qu'on n'aura qu'à trouver quelqu'un d'aussi bon que vous. Il vaudrait mieux commencer. Eh bien, je pourrais essayer, mais si je ne trouve pas l'assistante parfaite, je ne vais nulle part. Je veux dire, il n'y a pas assez de temps... Betty, Betty, on doit tous avoir la foi parfois. Vous savez, être avec Sofia c'est la meilleure chose pour vous. En parlant de Sofia, j'aimerais vous voir dans mon bureau. Je dois vous dire quelque chose. Serait-il inapproprié d'organiser une fête de départ et de ne pas l'inviter ? Tu sais qui serait parfaite pour ce boulot ? - Anne Hathaway. - Non. Moi. Ouais, bien sûr. Ouais, j'aime ta confiance. Attendez une seconde. Sofia veut que vous sortiez avec quelqu'un d'autre ? - Ça n'a pas de sens. - Je sais, c'est dingue. Elle semble penser qu'une autre femme rendrait mes mains moites et ferait battre mon cœur tout autant qu'elle. Eh bien, comment savez-vous que ce n'est pas le cas ? Ecoutez, je... je n'ai jamais été doué pour la fidélité, mais personne ne m'a jamais fait ressentir ce que je ressens pour Sofia. En fait, je suis passé voir Nigel en venant travailler ce matin. J'en ai fini avec le célibat... pour de bon. Oh, mon dieu. Vous êtes sérieux ? Je veux dire, félicitations. C'est génial. Ecoutez, je... je sais ce que vous pensez, mais je... c'est... c'est comme on dit... Qu'est-ce qu'on dit ? Quand vous savez, vous savez, et moi, je sais. Eh bien, je suis vraiment heureuse pour vous, Daniel, et pour Sofia. Merci. Vous savez, je les ai juste empruntées jusqu'à ce que j'ai trouvé laquelle sera parfaite pour elle. Je suis très contente d'apprendre que vous n'avez pas l'intention d'expérimenter sa théorie, parce que je sais l'effet que vous font les jolies femmes, et Belle & Jolie envoient leur lingerie fine aujourd'hui... sur leurs mannequins. Allô ? Ouais. Okay, j'arrive. Hey, Betty, j'adore ton pull. Tu l'as fait toi-même ? Amanda, écoute, je dois organiser une fête correcte à Mode pour 500 dollars, trouver une nouvelle assistante à Daniel, et obtenir une photo dédicacée de Lindsay Lohan pour Justin en deux jours. - Je suis un peu occupée. - Eh bien, aujourd'hui c'est genre, ton jour de chance. Engage-moi. Tu sais que tu le veux. Tu es sérieuse ? Après ce que toi et Daniel avez vécu ? Quelle est la première chose que je t'aie jamais dite ? "Vous êtes "Avant" ?" Okay, la seconde chose. "Vous livrez quelque chose" ? Peu importe. Le fait est que je voulais ce boulot bien avant que toi ou Daniel n'arriviez à "Mode". J'ai un cerveau assorti à ce beau corps, Betty. - Ouais. Okay. - Ecoute, je peux te le prouver. Laisse-moi t'aider à organiser la fête. J'ai des tonnes de relations. En plus, je peux obtenir des cargaisons de trucs gratuits. Eh bien, je veux dire, je pourrais avoir besoin d'aide. Okay, tu es embauchée. Autre chose ? Oh, ouais. La neige est là. Oh, mince. Je suis désolé. Je... C'est toi. Henry, salut. Tu as un peu, hmm, juste là. Bon sang, je suis désolé. C'était... c'était très non-professionnel. Laisse-moi t'aider à nettoyer ça. Oh, non, non, non. Ne t'en fais pas pour ça. En fait, Betty, tu es justement la fille que je cherchais. Oh, non... je suis sûre qu'il y a d'autre filles. C'est à propos de la fête ? Je suis censé superviser le budget, alors... j'imagine que je serai sur ton dos les deux prochains jours. Côté fête. Oh. C'est vrai. D'accord. Okay. Oh, merde. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Les mannequins sont là. Faites-les entrer. Oh, non. C'est mon ex-petite amie, Aerin. Elle m'a brisé le cœur. C'était ma première. Premier top modèle. Bon sang, cette fille savait comment... Hey. Aerin, qu'est-ce que tu fais là ? Je retire mes vêtements. Heu... tu pourrais nous laisser une seconde ? Bien sûr. Vous avez besoin que je reste ? Non, ça va aller. Faites juste entrer le reste des mannequins. Oh, c'est ça. Ça va aider. Amanda ? Non. Non. Non. Amanda ? Non. Daniel... je voulais juste vous informer que l'avion de votre petite amie a bien atterri, et que, heu... le département photo est prêt pour les modèles. Okay, venez. Okay. Bye. A plus tard. # Now listen here, chipmunks # # to this advice # # You better be good # # and you better be nice... # Betty, voici Ralph. Wa ! C'est le directeur de notre magasin... l'homme dont j'aspire à obtenir le travail un jour. Non. Enchanté de vous rencontrer, Betty. Salut. Et si quelqu'un peut remplir ces 43, c'est Walter. Voici ma femme Jackie. - Un vrai plaisir. - Enchantée. Hey,  Paulie, prends-en une de nous tous ensemble, ouais ? Ouais, ouais, ouais. Rapprochez-vous. Et voilà. - Merci. - Je l'ai. Betty,  bienvenue dans la famille Pro Buy. Merci. Walter, et si nous laissions ces charmantes dames bavarder ? Stewie a fait une luge en glace. C'est parti ! Betty, ma chère, nous avons beaucoup en commun. Je travaillais à Manhattan aussi... dans la publicité... avant d'épouser cet adorable mâle. Oh, wow. Vous travaillez toujours dans la publicité ? Mm-hmm. Juste ici, à Pro Buy. Les transports, un jeu d'enfant. Je ne suis pas très fan des voyages. Je ne suis même jamais montée dans un avion. Ça vous manque... Manhattan ? Jamais. Vous vous en lasserez aussi. On est des filles du Queens, Betty, de naissance et d'éducation. On lui appartient. Merci. Marc ? Marc ? Allô ? C'est moi. Tu as trouvé une solution à notre petit problème ? Tu veux dire Marc ? J'y travaille. Il ne sera pas un problème bien longtemps. Fais le nécessaire pour le faire taire. Ne t'en fais pas. Quand j'aurai fini, il sera muet... définitivement. Forme princesse... canari... 6 carats. Oh, mon dieu. - On trinque ? - Oh, merci. Jackie, je peux vous poser une question un peu personnelle ? Quand avez-vous su que Ralph était le bon ? Dès le premier instant. Il m'a coupé le souffle, encore maintenant. Quand l'avez-vous su pour Walter ? Eh bien, vous voyez, je... je ne suis pas sûre de le savoir, encore. Oh, ne vous en faites pas, chérie. Il arrivera un moment où vous le saurez. Ouais, j'espère. Pour ce que ça vaut, j'ai appris que Walter était sûr d'avoir trouvé la bonne. Vous êtes allé au funérarium ? Ils n'ont jamais livré de cercueil au mausolée. Un parent a demandé à ce que Fey reste dans la morgue. Un  parent ? C'est tout ce que j'ai pu dénicher. Nonobstant tout ça, Fey Sommers est vraiment morte. Bonjour, rayon de soleil. Je t'ai apporté un petit présent. Plein de froment. Trop tard. Hier c'était le jour sans glucides. Evidemment. Alors, tu vas rester dans le coin pour la fête de Noël ce soir ? Hélas. Tu ferais mieux de te montrer aussi. On ne sait jamais quelles surprises il peut y avoir en magasin. D'ailleurs, Marc, quelle est l'adresse de ton domicile ? Pou... pourquoi ? Juste pour te faire une livraison spéciale. C'est l'époque. Sérieusement, j'ai lu tous les numéros de Mode jamais parus. Saviez-vous que Danny Meade est sorti avec Fergie à l'époque où elle était dans Kids incorporated ? - Oh, wow. - Vous voyez ? Je suis parfaite pour ce job. Okay. On vous contactera. - Ça ne marche pas très bien ? - Nope. Je ne pense même pas que la bonne personne pour ce boulot existe. Eh bien, on ne sait jamais. Pour la fête... je nous ai eu cinq caisses de champagne "données" par ce barman que je connais à "Double Seven". Un ami à moi qui travaillait à la Compagnie Lizzie Grubman, nous a eu six sapins de Noël blancs qui restaient de la fête de Diddy, et je sortais avec ce sculpteur... tu préfères une sculpture en glace du logo de Mode ou un flocon de neige ? Je choisirais le flocon. Wow. Que le flocon soit. J'imagine donc que tu peux arrêter tous ces entretiens ennuyeux, hein ? Ecoute, Amanda, j'apprécie vraiment le coup de main, mais ça n'efface pas toi et Daniel. Tu es juste... tu n'es pas la bonne personne pour ce job. Je suis désolée. Hey, Betty ? Décorations. J'ai pensé que ça te ferait économiser quelques dollars. Merci, mais, heu... le budget est réglé. Amanda nous a obtenu des affaires incroyables. On dirait que beaucoup de gens lui doivent des faveurs. Donc en d'autres termes, tu n'as même pas besoin de moi. Nope. Hey, tu savais que la neige à l'intérieur c'était à l'origine des particules de feuilles d'or ? C'est beau, pas vrai ? Je n'avais jamais vu de vraie neige avant de descendre de l'avion à New York. Quoi ? Comment ? Oh, j'ai grandi dans le désert, Tucson. Je pensais que la neige ressemblait aux feuilles d'or jusqu'à ce que je sois là. Stupide, hein ? Non, pas du tout. Okay, "ballon de foot, renouvellement abonnement à Martha Stewart living, jeu vidéo karaoké, que grand-père ne parte jamais" ? Oh, Justin, ne t'en fais pas. Il va être... Qui a déplacé toutes nos décorations ? Et que fait le Père Noël à ce lutin ? Il y a les empreintes crasseuses de Gina Gambarro partout. Eh bien, tu as renversé son sapin de Noël, et Noël est une période d'amour et de pardon. Grandis, Tiny Tim. Ça veut dire la guerre. Eh bien, je préfère le film d'animation Rudolph. Tu sais qu'ils l'ont fait avec des marionnettes ? Ils l'ont appelé "animagic". C'est juste quelque chose que tu sais ? Ouais, j'ai cet étrange don de me souvenir des faits inutiles. Oh, non, ce n'est pas inutile. C'est... c'est mignon. Merci. Je voulais demander, est-ce que... Non, heu... c'est juste du houx. Du houx. Tu sais quoi ? Je dois me remettre au travail alors tu devrais probablement y aller. - Heu... okay. - D'accord. J'imagine que je te vois à la fête ? Okay. Tiens, prends ça. Quoi ? C'est une décoration. Prends-la. Hey, fais gaffe aux cheveux. Je peux expliquer. Amanda, s'il te plaît, dis-moi juste que tu as rencontré un beau et riche courtier en bourse, vous êtes fiancés et vous fuyez à Paris ensemble. - Ooh. - Amanda ! Quoi, comme si c'était impossible ? C'est l'une des bagues de Daniel, n'est-ce pas ? Retire-la ! On doit la remettre avant qu'il s'en aperçoive ! Tu sais, ces choses doivent valoir genre des centaines de dollars. Elle est coincée ! Aide-moi à m'en débarrasser ! Ecoute, je sais ce que tu penses, mais je n'ai plus de sentiments pour Daniel. Ew. Anna Freud pourrait être en désaccord avec ça. Quoi ? Amanda, tu es dans le déni. Okay, j'étais raide dingue de Daniel. Je l'admets. Mais quand j'ai trouvé ces bagues, c'était enfin réel. Il est prêt à s'engager... mais pas avec moi. Tu ne peux pas nier tes sentiments, Betty. Et je ne ressens rien pour Daniel, plus maintenant. Je vais remettre cette bague à l'endroit d'où elle vient avant qu'il le remarque. Promis. Merci. S'cuse. 28, hein ? Hey, vous ne connaissez pas un certain Marc St. James, n'est-ce pas ? Je déteste ce type. # They have Christmas # # down in Mexico # # A lot of places # # that you wanted to go # # They have something # # that you don't know # # Santa's gonna do the mambo, uh! # # Santa's doing the mambo # # this Christmas # # Santa's doing the mambo... # Amanda ! Dieu merci tu es là. Tu as une arme à feu ? Toujours. Amanda, je ne flirte pas avec toi. Quelqu'un ici a t'il un pistolet ? Regarde autour de toi. On est un groupe de chiennes instables, affamées et perfides. Tu penses vraiment que quelqu'un nous vendrait un pistolet ? Détends-toi. Prends un verre. C'est facile à dire pour toi. Ton patron ne veut pas ta mort. # Mambo, Santa, mambo # # Mambo, Santa, mambo # Oh, désolé. Ne renverse pas. Tu pourrais t'électrocuter. Je te taquine. Tu as l'air complètement... radieuse. Sérieusement. Eh bien, merci. Toi aussi. Hey, les gens ont vraiment l'air de passer un bon moment et le bureau semble extraordinaire. Tout semble meilleur quand tu baisses les lumières et que tu bois une bouteille de champagne, crois-moi. Tu as vraiment assuré. Merci. Alors ça veut dire que tu penses que je peux faire ton boulot ? Eh bien, tu es de toute évidente assez futée. Tu l'as prouvé. Mais le problème n'est pas là. Daniel a besoin de quelqu'un qui garde un oeil sur lui, et je ne sais pas si tu l'as remarqué, mais sa vie personnelle a tendance à entraver sa vie professionnelle. Que fait Danielle avec McSalope là-bas ? Je pensais que les choses devenaient sérieuses avec Charo. Exactement. Je reviens. Attends ! Laisse-moi gérer l'intervention avec la miss pacotille ce soir, pour voir si je ne peux pas enfiler tes chaussures après tout. # Mambo, Santa, mambo # # So you wanna mambo, Santa, mambo # # Come and mambo if you can # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Mambo, Santa, mambo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Shoo-be-doo-be-doo # # Mambo, Santa, mambo # # Well, here comes Santa # # with eight reindeers # # He come every time about this year # # here is something # # that you don't know... # ...un cœur pour Wilhelmina, du courage pour Marc et un cerveau pour Amanda. Marc ? Tu ne m'as pas vu. Oh, merde. Ow ! Betty ? Ça va ? Salut. Oh, le voilà ! Juste... Je m'assurais que tout le monde était protégé. Tu sais, la drague des fêtes de bureau et... C'est très responsable de ta part. - Tu as besoin d'aide ? - Ouais. Merci. Hey, tu devrais retourner à la fête. Heu... Le département beauté fait des anges en neige. Dans la neige en plastique. Je suis juste venu pour ça. - D'accord. - Okay. - Amuse-toi bien. - Toi aussi. Père Noël, je craque pour les barbus. Christina, c'est une fausse barbe. Par ici. Oh, mon dieu, je pensais que c'était déjà dur de regarder le père Noël descendre la cheminée ! Marc. Oh, tiens, salut ! On te cherchait partout. Viens avec nous s'il te plaît. Avec joie. Te voilà. Me voilà. Tu fais une petite recherche ? En fait, je... le lis pour les articles. C'est vraiment drôle. Tu sais... Je le porte vraiment en ce moment. Daniel ! Aah ! Aah ! J'ai besoin de vous ! Il y a le feu dans le... Oh, tant pis. Arrête juste d'embrasser cette pute ! Tu es pratiquement fiancé. Regarde ça. Sèches comme un os. Je suis désolé, Aerin. Tu es... tu es belle. Je sais. Mais je suis amoureux de quelqu'un d'autre. Elle ? Parce que je suis sûre qu'à nous trois, on pourrait élaborer quelque chose. Heu, non ! Pas... pas elle. Peu importe. Il y a d'autres hommes à cette fête, tu sais ? Je suis si bonne. Vous jouez encore à ce petit jeu, les filles ? Ce n'est pas un jeu, papi. Tu sais, les parents de Gina ont gagné une croisière en Alaska à une loterie de supermarché. Ils sont partis pour une semaine. Peut-être que tu devrais lui foutre la paix. Tu sais, oublier, pardonner. - Un peu d'esprit des fêtes ? - Ouais, c'est ça. Père Noël ? Eh bien, si ce n'est pas la salope qui a volé Noël. Ow ! Je pense qu'elle est cassée. Eh bien, j'espère que ça valait la peine. Viens. Pourquoi doit-il toujours y avoir une telle con... concurrence avec toi, Gina ? Pourquoi ? Tu es sérieuse ? Hilda, on est en concurrence depuis que tu as volé mon numéro "Electric Youth" et gagné à miss ado junior du Queens. Je ne peux jamais gagner avec toi. J'imagine que je devrais juste arrêter d'essayer. Bah, ouais. Pourquoi n'entres-tu pas ? Tu dois mettre de la glace là-dessus. Viens, on a du lait de poule... et du brandy. C'est un miracle de Noël ! Eh bien, tu vas commencer par le lui donner ? Willie, s'il te plaît. Je n'ai rien voulu dire de ce que j'ai dit, jamais. En fait, je ne dirai plus jamais rien, si c'est ce que tu veux. Joyeux Noël, Marc. Hein ? Quoi ? Ça ? C'est une 2007... tout droit sortie d'usine. C'est Jody Pennette, Centre Automobile Pennette. Elle est... plus grande que mon appartement. Essayes-tu de... d'acheter mon silence ? Parce que c'est définitivement une possibilité. Je pense avoir trouvé votre nouvelle assistante. Vraiment ? Quoi ? Eh bien, ça pourrait vous surprendre, mais... c'est Amanda. Amanda qui ? Amanda... jolie blonde, un peu salope, assise au grand bureau circulaire ? Mmm... nope. Ça ne me dit rien. Je suis sérieuse. Ecoutez, Daniel, je ne partirai pas si je ne sais pas qu'il y a quelqu'un ici pour vous protéger. Et ce soir, Amanda a prouvé qu'elle le pouvait. Vous avez raison. Elle l'a fait. Alors... si vous êtes sérieux à ce sujet... j'imagine que c'est un au revoir. Vous l'avez mérité. Je ne sais pas quoi dire. Mais merci... pour tout. Je suis très fier de vous, Betty. Vous savez, vous avez... vous êtes destinée à de plus grandes choses que ça. Attendez, alors... les autres cadeaux, ce n'était pas vous ? Quels autres cadeaux ? Ça n'a pas d'importance. Joyeux Noël, Daniel. Joyeux Noël, Betty. Sofia, salut. J'ai quelque chose à te dire. Tu me coupes le souffle. Tu fais battre mon cœur plus vite. Tu rends mes paumes moites. Mais ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas. Ça veut dire que je t'aime. Parfois le cœur sait des choses que le cerveau ne peut pas expliquer. Et mon cœur... ne s'emballe pour personne d'autre. Je t'aime, Sofia. C'est... Daniel, au fait. Betty ! Betty ! Où vas-tu ? Oh, je te jure ! - C'est impossible ! - Non, pas du tout. Justin, il faut plus de paillettes ? Absolument. Oh, mon dieu, okay, attends... montre-moi. Okay, tu commences par ici. L'enfer a gelé ? - Bref, je ne comprends pas. - Tu commences au milieu... Il y a une manière plus simple de faire ça ? Eh bien, j'allais attendre que ça fonde, mais, heu... Donc... Betty pense que tu devrais être ma nouvelle assistante. Vraiment ? Yep. Moi aussi. Vraiment ? Tu es bien plus qu'un joli visage, Amanda, même moi je le sais. Alors qu'en penses-tu, on peut le faire, travailler ensemble ? Absolument. Professionnels. Professionnels. On dirait que j'ai raté une fête. Ted Lebeau... Hey, Juanita, bouge tes pieds. Qu'est-ce qui te mange ? Ha ha. Hilda, et si j'avais 45 ans et que je n'aie jamais pris l'avion ? Si tu veux prendre l'avion, tu prendras l'avion. Tu es une rêveuse, Betty. Et regarde-toi... tu as 22 ans, tu travailles déjà à Mode. Tu peux faire n'importe quoi. Eh bien, j'espère que tu as raison... sur tout. Qu'est-ce que c'est ? Fais voir. Walter t'aime beaucoup, Betty. J'aurais préféré que tu l'apprécies un peu plus. C'est le cas. Je veux juste être sûre. Tu sais, comme... comme quand ton cœur bat et que tes paumes sont moites ? Tu as bu du thé énergie extrême Herbalux ? C'est probablement Walter. Ho, ho, ho. Hey, Walter, joyeux Noël ! Hey, heu... comment se fait-il que vos lumières de Noël disent "Hilda craint" ? Cherche pas. Tu es prête pour ton dernier cadeau ? Ta da ! Walter ! Toi ? Tu es allé... Ouais, Daniel m'a aidé glisser les autres cadeaux dans le bureau. Je voulais que ça soit une surprise. Allô. Salut, Betty est-elle là ? - Ouais, de la part de qui ? - C'est Henry. Son... ami du travail. Allô ? Vous êtes encore là ? Ouais, désolée, heu... En fait, vous savez, Betty est occupée. Puis-je prendre un message ? Oui, s'il vous plaît. Dites-lui pour la fête, heu... Vous savez quoi ? Je voulais juste qu'elle sache qu'il y avait Rudolph demain soir. Elle peut m'appeler si elle veut le regarder, vous savez... ensemble. Okay, je le lui dirai. Merci, au revoir. Je sais que tu penses que je ne comprends pas ta nouvelle vie à Manhattan, mais... Je veux essayer. Je... Je veux en faire partie. Merci. Ooh, des sucres d'orge ! Miam.