Je ne vous harcèle pas. Je surveille un immigrant illégal qui risque de quitter le pays. C'est quoi ça ? Un appareil de surveillance. Je ne suis pas un de tes singes savants, Wilhelmina. Ne me cherche pas, chérie, tu vas perdre. Tu es là à cause de moi, de ce que j' ai fait. Je vais me rendre. Écoute moi, Wilhelmina. Tu ne prendras pas le contrôle de la compagnie. La seule personne à diriger ce magazine sera un Meade. - Alex a gagné. - Je suis désolée. Si Alex veut le magazine, qu' il le reprenne. J' ai une tonne de fêtes à rattraper. Bonjour, Amanda. Oh, salut, Betty. Je pensais justement à toi. - Vraiment ? - Hum hum. C' est gentil. Oh là. ILs sont encore plus gros que je ne pensais. Bureau de Daniel Meade. Oh, non, désolée. Il n' est pas là pour l' instant. Il est à un déjeuner. Bureau de Daniel Meade. Oh, non, euh, je suis désolée. Il ne peut pas se libérer. Daniel, c' est moi. Vous devez revenir ici. Alexis est en train de prendre toute la place. Um, bonjour. Je peux vous aider? J'admire juste le sanctuaire du prince bon à rien. Qui tout comme son empire en déclin, se laisse aller sur ses coussins abattu par la défaite. Attendez. Je connais ce chapeau. Vous êtes Quincy Combs. Vous écrivez ce sordide bouquin sur les Meade. Oh, c' est une critique, aussi. Dites-moi, cet article anonyme ne parlerait-il pas d' un certain rédacteur en chef vu en position délicate sous la statue de Peter Pan... Ce n' était pas lui ! Il est temps de vous en aller. - Oh, vous êtes agressive. - Et je peux mordre, aussi. Ne me sous-estimez pas. Vous pouvez être la bête sauvage gardienne du lieu Mais j' ai eu la tête de rois, de présidents, même de la "voiture du futur". Daniel Meade n'a pas l'ombre d'une chance. Dehors. Plus court. J'ai dit plus court. Encore plus court, et je vous fais un examen gynéco. Contente toi d'épingler. Bien, mon royaume pour voir vos cuisses. Du calme, colonel. On sait toutes que c'est pas ta tasse de thé. Ow. Moi, j'ai jamais aimé le thé... Je vais vous chercher des chaussures. Bradford Meade ne sera pas capable de vous résister. C' est ça l' idée. Encore six mois, et vous dirigerez les publications Meade. Et dans un an, un petit pays d' Amérique latine. Voilà. Ça devrait aller. Vous êtes invitée au "Prague" ? Je tuerais pour aller dans ce club. Comment on arrive à être sur la liste "VIP" ? Bien, j'imagine quand vous êtes l'une des 10 meilleures designers le gratin veut faire votre connaissance. Vous avez du mal à dire "merci", hein. - Pas quand il n' est pas sincère. - Écoutez, MacMartyre Vous saviez exactement dans quoi vous vous lanciez. Alors, épargnez-moi vos remords et profitez de votre célébrité, parce que ça pourrait très bien s'arrêter... Juste comme ça. Bougez pas, Nacho. Ooh, on dirait que quelqu'un a un petit bobo ici. J' ai essayé de le porter sous ma chaussette. Une idée à moi. Ça déformait son pantalon. La bonne nouvelle, c'est que je suis libre. la mauvaise, c'est que je vais devoir ressortir la poubelle. Je suis désolée, Nacho. Je faisais juste mon boulot. Je ne savais pas que la torture faisait partie de votre boulot. Je pensais que vous pouviez fuir. je le faisais pour votre bien. Maintenant, je ferai toujours le maximum pour m'assurer que mes clients deviennent citoyens des Etats-Unis. Elle va nous donner un autre drapeau ? Quand dois-je rencontrer mon avocat ? Mon audience est dans un mois. - Il ne vous a pas encore contacté ? - Non. Je vais appeler Jerry pour voir s'il peut passer chez moi ce soir. Vous pourrez l'y rencontrer. Chez vous ? Euh, écoutez, euh, Constance, je... - Je me sentirais mieux si... - Si quoi ? Vous me faites pas confiance ? Bien sûr que je vous fais confiance. Écoutez, Ignacio, j'admets avoir eu un faible pour vous. Je ne deviens pas blonde pour le premier venu mais c'est fini. Voilà mon adresse. Apportez des fleurs. C' est une blague. Chéri, faut pas croire que t' es le seul poisson dans mon océan. - Salut, Hilda. - Salut, Constance. Je l' adore. D'accord, tu n' iras chez elle sous aucun prétexte. Hilda, j'ai besoin de rencontrer mon avocat. Ouais, dans un bureau avec des néons et des témoins. Écoute, je ne veux pas faire de vagues. Je suis à 2 doigts d' obtenir ma carte verte. - Papi ! - Hilda ! Je peux m' occuper de mes affaires. Daniel, où étiez-vous ? Il est presque 14 heures. Déjà ? Ohhh ! Des messages pour moi ? Oui. Becks a appelé pour dire "Félicitations pour avoir été dans le paquet cadeau de Tabitha". C'est le seul message. Avez-vous, par hasard, jeté un oeil à la page six aujourd'hui ? C'est la statue de Peter Pan. Je pensais qu' il n' y avait que des sales gamins à nous regarder. Daniel, il y a des gens qui vous suivent. Dans la matinée, J'ai surpris Quincy Combs en train de fouiner dans votre bureau. Quincy Combs ? Le rappeur ? Non. Le traqueur de célébrités. Celui qui a écrit les bouquins sur Kathie Lee, Kobe, Whoopi. Whoopi ? Qu' a t-elle fait ? On n' en sait encore rien, mais apparemment, c'est terrible. Les Meades sont les prochains. Il veut détruire votre famille. Un peu tard pour ça, non? Pas pour vous. Ouvrez la bouche. Daniel, si il découvre à quel point vous êtes à côté de la plaque, Vous ferez les cinq premiers chapitres de son livre. Ce ne sera pas mon premier succès d'imprimerie... Les choses sont différentes maintenant. Vous avez forcé le respect dans votre business. Betty, vous vous inquiétez trop. Bien, quelqu' un doit s' inquiéter. Vous n' êtes jamais là. Écoutez, je suis sûr qu' Alexis gère tout ça très bien. D' accord, c'est donc ça ? Vous allez juste tout lui laisser la main ? Vous avez travaillé si dur ces six derniers mois. Oui, et tout m'a échappé en une minute. Vous ne comprenez pas ? Je suis exactement le chemin que ma famille s'attendait à ce que je prenne. Vous savez quoi ? Je fais une pause. J' suis vraiment bon pour ça. Ce ne sont pas mes chaussures. - Vos mannequins arrivent à 16 heures. - Parfait. Des femmes, je suppose ? Je serai là. - Ça pose un problème, Dick ? -C'est Nick. Quand on laisse un message pour Alexis, on doit prendre le nom de famille, c' est clair ? Et si Madonna appelle ? Ciccone, Penn, Ritchie, choisissez. Et pan ! Elle t' as eu. Pourquoi personne ne m' a dit qu' Alexis avait besoin d'un assistant ? J' ai quitté le bureau de Daniel car je pensais que j'avais une chance d'évoluer. Tu as un nouveau casque. Je rigole pas. Je veux une carrière dont je puisse être fière. Et une porte à claquer quand ça me prend. Ce n'est pas trop tard. Il n' est là depuis longtemps et on sait déjà pourquoi on ne le l' aime pas. Je sais pourquoi. Parce que c' est un lèche-cul... et il ne veut pas coucher avec moi. Avec moi non plus. Mandy, si tu veux qu' Alexis te voit comme une concurrente de Nick, Tu dois être là 24 h sur 7 j et être d' accord pour faire des choses ridicules et démoralisantes pour quelqu' un d' affreusement feignant. Bonjour, Willie. Je lèche ça pour toi ? Quincy Combs ? Qu' est ce que ce serpent scribouillard fait dans l' immeuble ? Je pensais qu' il avait été censuré. Il aurait dû l' être. Un chapeau rouge avec son teint ? Je boycotte. Alexis a une entrevue avec lui. Voyons ça comme ça. Si mon père devait couler, Je prendrais une chaise de jardin et je le regarderais. - Hé bien, quelle sincérité. - Pourquoi pas ? Vous écrivez un livre de ragots, et je meure d'envie d'en rajouter. Mon père m' a dit que j' étais morte pour lui. Il a torturé ma mère en affichant sa relation avec Fey. En affichant ? Le journal intime de Fey n' en fait pas beaucoup état. Son journal intime ? Qui vous a donné ça ? La domestique de Fey et ça fait un moment. On parle de ma mère dedans ? Oh, oui. Quand Fey écrit sur votre mère, Le venin coule de son stylo tel un cobra encerclant une mangouste. - Allez droit au but. - Elle pensait que c' était une salope. Mr. Combs, j'ai rencontré l' avocat de ma mère, pour tenter d'organiser sa défense. Si il a quoi que ce soit dans ce journal qui pourrait... Rien de ce que j'ai lu n' est vraiment accablant. Néanmoins, les pages concernant les 6 derniers mois de sa vie sont toujours introuvables. Ça doit cacher quelque chose. Alors, il me les faut. Malheureusement, personne ne sait où elles sont. Je suppose qu' elles doivent être enfermées dans la chambre secrète de Fey. De quoi parlez-vous ? Apparemment,votre père et Mrs. Sommers... avaient un rendez-vous amoureux quotidien... Ici même dans ce bureau. Fey en parlait comme leur... "donjon de l'amour". Du café, les filles ? Désolée de vous interrompre, Mais vous avez une réunion de circulation à 17 heures. Quelque chose ne va pas avec votre circulation ? Avez vous besoin que je vous masse quelque part ? Ma soeur peut s' en occuper pour moi. Ma soeur aussi me couvre tout le temps. Vous faites toujours tout ensemble ? On doit. C' est notre premier séjour à New-York, Et j'ai promis à maman de garder un oeil sur celle là. Comme si j'allais me mettre à poil et plonger dans une fontaine. Et vous avez des projets pour la soirée. Ça dépend de vous. Tu ne peux pas le poursuivre avec un flingue, chérie. Donc je suis supposée m' asseoir et regarder un ami s' effondrer ? Ce n' est pas ton ami, c 'est ton patron. C' est mon patron. J'imagine... Hé, oh, ne franchis pas la ligne. Cet endroit n'est pas fait pour se faire des amis. Tu ne dois pas aller trop loin avec ces gens-là. Crois-moi. Tout le monde ici a son agenda secret. Oui, mais pas Daniel, et il a besoin de moi . Il agit comme ça seulement pour punir sa famille. Tu sais qu' il n'a pas changé de chaussettes depuis mardi dernier ? Ses chaussettes ? Bientôt tu lui prépareras son casse-croûte. Oh, Betty, tu ne devrais pas. Bon, il ne peut pas boire comme ça l'estomac vide. Depuis qu' Henry est revenu avec sa petite amie, Tu ne penses plus qu' à prendre soin de Daniel. C'est dingue. Quand as-tu passé une soirée sans un Meade ? Hé bien, je reviens d' un rendez-vous avec mon orthodontiste, Et nous avons passé la nuit avec la mère de Daniel. Et vendredi dernier ? J'avais invité Marc à diner. Je suis partie... Et j' ai couru chez l' imprimeur... avec Daniel. Oh, mon Dieu. Tu as raison. Ma vie se résume à Daniel. Mais qu' est ce que je fais ? Tu peux commencer par quitter ce bâtiment à une heure raisonnable. Prête pour un petit tour en ville ? Oui. Oui ! Tout de suite. Maintenant tu me promets que tu ne penseras pas à cet endroit de toute la soirée. Promis. Pas de Daniel. Ok, ça convient pour le club ? Bien sûr...Si tu fais un contrôle fiscal. * Personne ne balance comme ça * * Personne n' est agile comme ça * * Partout où je vais, j' entends ça * *T' as raison, je l' avoues* *Car rester dans l' vent, c' est mon but* *Rester régulière, leur donner des Hits t' as raison* *Tu peux pas détester mais déteste si tu veux* *mais ça n' y changera rien* *Je m' arrêterai pas pour toi* *car mon rythme est si bump bump* *dans la boite ils sautent tous* *avec la basse c' est comme pumpin, pumpin* *car je leur ai dit de bouger le bassin* *et à chaque minute, je peux débouler* *alors tiens toi prêt* *et à chaque minute, je peux débouler* Oh, voilà l' effrayante [Carrie] Bradshaw et Madame Patate. Tu sais quoi, Amanda ? Betty fait la même pointure que toi. * prépare toi pas'que j' arrive * Becks ? Où est passé tout le monde ? J' ai pas loupé la fête quand même ? Oh, non, il n' y a pas de fête. Daniel est en réunion avec deux mannequins. Oh, ajoutez-moi, et ça devient une fête. Oh, j' ai oublié de dire quelque chose à Daniel. Non ! * sois prêt, car j' arrive, je viens pour toi * ~ SeriesSub.com ~ présente Saison 3 - Épisode 19 -- Punch Out -- Traduction : steph_bzh, Bobystyle et PaD Relecture : PaD (et sa femme) - Où sont les menus ? - Euh, j' ai une tête à manger ? Certains d'entre nous doivent manger et travailler tard. Tu comprendrais ça si tu avais autre chose à faire que de te maquiller. Oh et certains d'entre nous devraient peut-être penser à se maquiller un peu. Je n' ai pas les menus ici. Essaie à la cuisine. Désolée de vous déranger. - J'ai pensé que vous aviez faim. - Je crois que Nick est... - Oh, il est aux cuisines, il se prépare son repas. Vous savez Nick, veut toujours ce qu'il y a de mieux. C' était stupéfiant. Tu as juste dit ton nom et ils t'ont ouvert les portes. Tu es célèbre ! Non, je ne le suis pas. Oui, tu l' es. Réjouis-toi. Je suis avec Christina McKinney. Betty, peux-tu arrêter de dire ça, s' il te plaît ? Pourquoi ça ne te plait pas ? Tu as travaillé si dur pour l'obtenir. Je ne sais pas. Je suis juste... Je suis écossaise. C' est un peuple humble qui aime boire. Alors, qu' est-ce que tu prends ? Essaie une "Jeanette viscieuse". Oh...La boîte est de ce genre là ? Non, c' est le nom d'un cocktail, amour. Je reviens dans une minute. Salut, moi c' est Loïs. C' est sympa cet endroit. Je ne fais pas la fête souvent, mais je vais commencer. Je vais commencer à faire plein de choses. Vous savez, j' adore mon boulot, mais ça n' est plus suffisant. J' en suis à un moment de ma vie où j'ai besoin d'être un peu égoïste. Vos yeux sont fermés et vous ronflez. Je n' ai... Jamais vu ça auparavant. - Allo ? - Ici, la compagnie "eastern limo". Je suis bien au bureau de Daniel Meade ? Non, c' est son assistante. Je peux vous aider ? On nous a demandé de venir le chercher à une fête, mais on ne le trouve pas. Savez-vous où il est actuellement ? Oui, j' ai fait des réservations pour lui au, euh... Le "Salt Mine". Le salt mine ? C' est tellement dépassé. Attendez une seconde. C' est Quincy Combs ? Allo ? Allo ? Désolée, désolée. Oups, oups. Ce que j' aimerais ? Que vous défendiez ma femme sans la faire passer pour une sociopathe délirante. Dois-je revenir à un meilleur moment ? Je ne suis pas sûr qu' il y en ait un. Les rapports des ventes. Mon pauvre. J' imagine à peine combien ça doit être difficile pour vous. Votre fils ne vit que pour vous nuire. Et votre femme vous prive de "Mode". Le bijou le plus précieux de votre couronne. Vous devez vous sentir si seul. Je veux juste que vous sachiez... que vous ne l' êtes pas. Merci, Willie. J' apprécie. Non. Ça vient d' arriver pour vous. Ça a l' air vraiment important. Sinon vous auriez dû attendre que Nick termine son appel perso. Merci, Amanda. Daniel, si vous avez ce message et que vous êtes toujours au resto, Vous devriez partir par les cuisines. Betty ! Je dois y aller. Bye. On parlait pas. Je laissais juste un message. Je ne travaille pas. Je m'amuse. Ouais ! Regarde. De la gelée gratuite. Oh! Ça n' avait pas ce goût là quand j'étais gamine. Écoute. Je viens de rencontrer deux types au bar. Ils sont mignons. Je crois que j'ai trouvé ton Mr Big (groupe à succès) - Salut. - Salut. Tu dois être Betty. Voici Ben. Oh, Kevin et Ben étaient à la semaine de la mode. Ils s' occupaient de la sonorisation. Oh, vous avez vu les créations de Christina ? Elles étaient super, hein ? Le magazine "New-York" a dit qu' elles étaient les plus impressionnantes. Oh, ils s' en fichent Betty. Oh, j' adore cette chanson. On va danser. Ouais. - Pousse-toi. - Oh! Alors, euh, as-tu... grandi à New-York ? Michigan. Cheboyan, ça te dit quelque chose ? Tu sais quoi ? Daniel y a suivi un camp de tennis. Il reçoit toujours leur bulletin. - Qui est Daniel ? - Oh, c' est mon... Euh, tu sais quoi ? Ne parlons pas de lui. - Tu veux danser ? - Je ne peux pas. On peut essayer tous les deux. Ça pourrait être rigolo. Ok. Oh. Hé ! - Pardon. - Tiens bon, turbo. Ma faute. Hé, mec ! On devrait trouver un coin un peu plus spacieux. Ouais, moi aussi. Ouais ! Trouvons une table. Ça ne va pas ? Euh, bouge pas. Ou bouge, mais sans tes bras. Le dîner fait partie de la réunion ? Mon chéri, je dois manger. Le réservoir doit être rempli. Assieds-toi. J' apporte l' apéritif. Jerry habite par ici ? - Qui ? - Jerry, mon avocat. Oh, euh... il habite la baie de "Sheepshead". Mais il est toujours en retard, vas-y, sers-toi. On a pas besoin de lui pour notre réunion dînatoire. Il m' a tapoté la main. Peut-être des préliminaires. Dans une crèche. Oh, mon dieu. Est-ce que je peux encore l' avoir ? Vous êtes sexy, surtout pour une femme de votre... taille. Comment a-t-elle fait ? Comment Fey a-t-elle fait pour mettre ce vieux sac dans son pieu ? Peut-être quelque chose venant des journaux intimes de Fey t'aideront. Journaux intimes ? Quels journaux intimes ? J'ai entendu dire par Amanda, qui a surpris une conversation entre Nick et Alexis, Parler d'un rendez-vous qu'elle a eu avec Quincy. Fey tenait un journal intime. Appelle-moi cette petite fouine. Je dois savoir ce qu'il y a d'écrit. Kevin nous a offert une autre tournée. Où est Ben? Oh, bon sang. Allez viens, allons ailleurs. Non, non, non. Non Christina, j'ai envie de rester. Vraiment. J'ai... J' - j' ai besoin de lui dire quelque chose. Betty, c'est un grand garçon. - Il peut se débrouiller tout seul. - Je sais. Je le sais, mais Quincy Combs est en train de le chercher et regarde-moi ça. Ca pourrait être la couverture de son livre. Betty, tu es accro. Si c'était du crack, tu vendrais ton neveu pour t'en procurer un sachet. - Qu'est-ce que tu cherches au fond ? - Des indices. Fey a entretenu cette histoire d'amour pendant cinq ans. Elle a dû en parler dans ses journaux intimes. Intéressant. Tu ne me rappelles pas, et maintenant... Je ne suis pas venue les mains vides. Oh, Wilhelmina. Le liquide c' est tellement grossier. Ce n' est pas de l' argent. Ce sont des photos. À moins que ça ne t' intéresse pas de voir la transformation progressive d' Alex Meade en Alexis Meade. Où diable as-tu déniché ça ? Oh, avant que je ne te perde définitivement dis-moi ce que faisait Fey pour l' exciter. D' après ce que je sais, Fey gardait ses pieds aussi doux qu' une peau de bébé. Pédicures journalières, du sel de mer, traitements à la paraffine. Apparemment, ses pieds de velours ne le laissaient pas indifférent. Bradford est fétichiste des pieds ? Ça devait être une fille plutôt facile. Elle explique qu' elle le nourrissait de cerises qu' elle attrapait avec ses doigts de pied. Oh, Mon Dieu. Là tu le vois, et là tu le vois plus. Vous aviez en charge tous ces gens ? J' ai aidé beaucoup de gens à devenir citoyens. Comment se fait-il que vous ne soyez jamais sur les photos ? Je suis toujours derrière l' appareil. Tu as faim ? C' est l' heure du rôti de porc. Attendez, et Jerry ? Ignacio, Jerry ne viendra pas. Il a appelé avant que tu n' arrives. Il ne prendra pas ton dossier en charge. Quoi ? Écoute, on savait que ça ne serait pas facile. Tu as travaillé clandestinement, utilisé un faux numéro de sécurité sociale. Mais vous m' aviez dit que... J' allais t' aider, et je tiens à garder parole. Tu mérites d' être un citoyen, Ignacio. Et dès que nous aurons fini de manger, on montera en voiture, on ira jusqu' à Atlantic City, prendra un dessert et on se mariera. Quoi ? Je nous ai réservé la suite nuptiale au Bally. Demain matin, tu te réveilleras et tu gambaderas sur les pontons en citoyen légitime. Un peu de vin pour fêter ça ? Constance, vous n' êtes pas sérieuse. Oh, c' est vrai. Tu as un coeur fragile. Je te sers du jus de raisin. Cet endroit ne te plaît pas trop, n' est-ce pas ? Non, c' est génial. J' ai vu ça à "Dansons avec les stars". J' ai toujours voulu faire ça. Tu peux me balancer comme Leeza Gibbons. Je vais te faire tourner maintenant. - Tu tiendras ? - Et toi ? Oh, non. Quincy ! Quoi ? Qu' est-ce qui ne va pas ? - Je t' ai cassé quelque chose ? -Non, non. Um, soulève moi encore. Un peu plus à gauche. Ta gauche. Non, reviens un peu plus. Recule, recule. Tourne à droite. - Betty, que se passe-t-il ? - Rien. On s' amuse. Tu ne t' amuses pas ? - Relève moi encore. - Non. Je n' y crois pas. Je pensais que, peut-être, tu étais différente, mais tu es comme toutes les autres filles de cette ville. Toujours à scruter la pièce, pour trouver quelque chose de mieux. Non, non ! Si, mais, tu es la première qui m' a forcé à l' aider à chercher. Quoi... non. Attends, Ben... Mon père n' est pas là pour le moment. C' est à propos de quoi ? Le message que vous avez laissé m' a été transmis. J' ai cherché dans mes dossiers, et M. Suarez n' est pas dans le système. Il doit l' être. Son audience au tribunal est dans un mois. Je lui ai acheté une cravate. Bleu prusse, très neutre. Qui a programmé cette date ? Son assistante sociale... Constance Grady. J' ai repris toutes les affaires de Mademoiselle Grady. Votre père n' était pas sur sa liste. Pourquoi avez-vous repris ses dossiers ? Et bien, quelqu' un le devait. Elle a été virée il y a deux mois. Pose tes fesses, parce que ce rôti est prêt, Bébé. Constance, s' il vous plaît. Juste, donnez-moi le numéro et j' appellerai l' avocat moi-même. Tu veux te couper l' appétit alors que j' ai cuisiné toute la journée ? Oui ? Papi, faut que tu t' en ailles. Hilda ? C' est ma fille... Un problème à la maison. Non, non, le problème est là-bas. Ton assistance sociale a été renvoyée il y a deux mois. - Quoi ? - Oui, tu m' as bien entendu. Elle a menti. Elle est complètement tarée ! Écoute maintenant. Cette femme est en dépression nerveuse. Elle est instable, donc ne fait pas de mouvements rapides. Excuse-toi poliment et sors de là ! Ok, éteins l' arrivée d' eau principale. Je te rappelle juste après. Le dîner est prêt. Qu' est-ce qui t' as pris tant de temps ? Crois-le ou pas, ils ne vendent ces bestioles que dans une animalerie à Jersey City. Et bien, dépêche-toi. Je n' ai pas toute la nuit. Willie, je sais bien qu' il faut souffrir pour être belle, mais je ne pense pas que je pourrais regarder ça. Reprends-toi, Mary. On a fait un article dessus il y a deux mois. Si les mégères de Singapour le supportent, alors moi aussi. Ce sont juste des petits poissons qui grignotent les peaux mortes. Ne pourrait-on pas simplement utiliser un loofa très coriace ? Verse-les ! Oh, Mon Dieu, ils sont affamés. Je... ne fais que tâter les murs. Je voulais juste vous faire savoir que Nick est parti. Quelque chose à propos d' une finale de majorettes sur le câble et de la cocaïne. Enfin bref, je suis là tant que vous aurez besoin de moi. Pas besoin. Merci. Bonne nuit. Puis-je vous poser une question ? Aviez-vous au moins pensé à m' engager comme assistante ? Tout le monde sait que je ne refuserais pas un coup de pouce dans cette société. Oui, mais vous vous êtes envoyée en l' air avec mon frère. C' est de l' histoire ancienne. Amanda, ça ne collerait pas entre nous. Je suis déçue que vous pensiez cela. J' aurais pu vous être un atout. Je connais cet endroit comme ma poche. Je sais qui vole quoi. Je sais qui couche avec qui. Je savais que Janie, du service des styles, était enceinte avant qu' elle le sache. Et pour votre information, ce n' est ni de son mari ni de son petit ami. Tu en connais un bon paquet. Écoute, j' essaye de trouver quelque chose pour la défense de ma mère. As-tu jamais entendu parler d' une pièce secrète ? Vous parlez du "Donjon de l' amour" ? Tu sais où il est ? Bien sûr, au pays imaginaire. Il n' existe pas. C' était la manière de Fey de dire "J' ai la gueule de bois, je veux rentrer à la maison". Si j' avais été engagée, vous sauriez déjà tout ça. Peut-être que j' ai fait une erreur. Si quelque chose devait arriver à Nick, tu es la prochaine sur la liste. Par exemple, s' il tombe dans les escaliers ? En fait, je pensais plus à s' il se mariait et déménageait, mais j' apprécie ton ambition. Pour le moment, oublions que tu m' as vu dans le bureau de Daniel. Va choisir quelque chose de sympa dans le placard ? Daniel ! Daniel ! Daniel ! Daniel ! Recule. Daniel, c'est Betty. Si vous m' entendez, Quincy Combs est dans la salle ! Sauvez-vous ! Par la porte de derrière ! - Quincy Combs... - Betty ? Vous... Cherche. Est-ce que cette fille te harcèle ? Désolé, mais, euh, ma fille dit que le sous-sol est entièrement inondé. Ça doit être une canalisation de cassée. - Mais j' ai fait le dîner. - Ça à l' air très bon. Peut-être pouvez-vous l' emballer, et on pourrait se faire ça plus tard dans la semaine. Le porc ne se perd pas. Dios. Vous pouvez l' ouvrir, s' il vous plaît ? Je n' aime pas les restes. et je n' aime pas être interrompue lors de ma nuit de noce. S' il vous plaît, rendez-moi mon téléphone et laissez-moi partir. Ma famille a besoin de moi. Comme moi. Maintenant, essaie ça. - Quoi, tu m' as suivi jusqu' ici ? - Non ! Daniel, j' étais ici avant vous. Je dégustais mon cocktail. Betty, à quoi tu pensais ? Je ne savais pas quoi faire d' autre. Je vous ai vu faire n' importe quoi et j' ai vu le chapeau de Quincy Combs ! - J' essayais juste de... - Non ! Non, on ne fait pas ça ici. Je... non. - Mais, Daniel, j' essayais juste de... - Betty, arrête ! On est pas au bureau. Je n' ai pas besoin d' un chaperon ou d' un garde du corps ou d' une baby-sitter. Quand tu sors de l' immeuble, ta journée est terminée. Tu comprends ? Je t' en prie, pour l' amour de Dieu ! Laisse-moi vivre ma vie ! Lâche-moi ! Daniel, tu as promis à ma soeur que tu viendrais danser. Allez viens. Oh, tu es toujours ici ? Et moi qui pensais que j' étais la dernière à travailler tard. Qu' est-ce que c' est ? J' ai oublié de te le mettre dans le premier paquet. Ça te dérange si je... m' assoie un moment? Ça été une folle journée... mes chaussures me font très mal. Je sais que tu ne t' attendais pas à ce que je te dise ça, mais... parfois c' est cruel ce qu' on fait pour la mode. Tu ne comptes pas m' offrir un verre, Bradford ? - Comment ? - Un verre ? Oh, oui. Qu' est-ce que tu aimerais ? Euh, je prendrai la même chose que toi. Je n' aime pas être roulée. Tu m' as fait espérer que je trouverais des preuves pour aider ma mère. Il n' y a pas de "Donjon de l' amour", Quincy, et pas de journaux intimes non plus, je suppose. Trouve-toi une autre taupe, parce que tu viens de perdre ta meilleure source. Donc la reine assiégée a besoin d' une preuve ? Et bien, je l' ai juste ici. "9 septembre 2005... Je ne sais pas quoi dire pour réconforter B. On se rencontre dans le "Donjon de l' amour"." Tu vois ? Juste ici... l' écriture de Fey. Ça continue. "Notre délicieux après-midi a été remplacé par le bla bla bla sur Alex. et comment B. se sentait à cause de la manière dont il traitait son fils." - Ce passage n' est pas important. - Donne-moi ça. "Alex s' est envolé pour l' Europe, et maintenant B. veut le suivre et le supplier de rentrer à la maison." Essaie le pantalon aussi. Je veux prendre une photo. Constance, non. Ça ne te dérangerait pas de porter des petits talons ? Je n' ai pas envie de te dominer parce que je porte mes cheveux attachés. On ne va pas se marier ! J' essaie de t' aider, Nacho ! Vous ne pouvez pas m' aider. Vous n' y travaillez même plus ! Le jeu est fini, Constance. Maintenant, s' il vous plaît, laissez moi partir. Alors tu vas être comme tous les autres hein ? Je t' aide à réorganiser ta vie. Je tiens la main lorsqu' on marche dans ce grand, effrayant tribunal. Je t' emmène à la ligne d' arrivée, et puis je n' entends plus parler de toi. - Ce n' est pas vrai. - Si, ça l' est. Il y a plus de deux cents personnes dans ce seul album. Où sont-ils maintenant ? Constance, chacune de ces personnes se souvient de vous et vous est reconnaissante, croyez-moi, mais vous ne pouvez pas attendre qu' ils reviennent parce qu' ils n' ont plus besoin que vous leur teniez la main. Ils doivent aller de l' avant, tout comme vous. Constance, ouvrez ! Papi, tu es là ? Papi ! Constance, je peux rester là toute la nuit ! Que se passe-t' il, bon sang ? - On parlait. - En costume ? Vous avez de gros problèmes, Madame. Non, elle n' en a pas. Je peux avoir mon téléphone, s' il vous plait ? Tiens. Pourquoi faire ? J' aimerais prendre une photo avant de partir. Prendre... Je suis désolée. Je n' aurais pas dû t' amener ici. Non, tu avais raison. Je me suis trop impliquée. Qu' est-ce qui ne va pas chez moi ? Pourquoi je ne suis pas simplement comme toi à rester loin des ennuis. -Betty ! - Regarde ce que ça t' apporte. Tu devrais y retourner. Les gens connaissent ton nom. Tu vas être célèbre. Ouais, chaque chose a son prix. Qu' est-ce qui ne va pas chez toi ? Je ne le mérite pas. Je n' ai pas participé à la semaine de la mode grâce à mon talent. J' ai passé un accord avec Wilhelmina. Un accord ? J' ai accepté de faire des choses pour elle... Certains avantages contre des informations. Quelle sorte d' informations ? Oh, en gros... Qui est loyal, qui ne l' est pas. Je crois que je suis un peu responsable d' avoir mis le père de Daniel et sa mère derrière les barreaux. Attends. Pourquoi accepterais-tu d' aider Wilhelmina ? Parce que... Je voulais que mes créations soient vues par d' autres que ma mère ou mon putain de chat. Donc toutes les conversations qu' on a eues tout ce que je t' ai dit. tu as tout rapporté dans mon dos ? Betty, si quelqu' un venait vers toi et t'aidait à réaliser tes rêves, tu... non, je ne voudrais pas. J' ai des rêves aussi, mais je ne voudrais jamais faire quelque chose qui pourrait te blesser. Je n' ai pas fait ça pour te faire du mal. Est-ce qu' on pourrait juste s' il te plaît, est-ce qu' on pourrait en parler ? Non, je ne pense pas qu' on puisse. Christina tu avais raison. Ce bâtiment n' est pas le bon endroit pour trouver des amis. tu prévois d' être encore en retard au travail cette semaine ? Mon emploi du temps est très souple. c' est Alexis. Pourrais-tu s' il te plaît m' appeler dès que possible ? Merci...papa. tu attends quelqu' un ? Peut-être ma soeur. Tu veux bien répondre ? J' ai besoin d' aller à la salle de bain. Tu étais en train de dormir ? Je ne crois pas. ou est, hum, où est Becks ? Je pensais que ce serait plus amusant de finir la nuit ici. Okay Il reste du champagne. J' en ai assez bu. Donc vous avez donné la couverture de mai à Petra, ou peut-être celle de juin ? Nous n' avons pas parlé des couvertures. Je préférerais celle de mai. Ça nous ferait une bonne pub avant le "Harper' s bazaar" de Juillet. Quoi, vous êtes aussi son manager ? Non. Je suis sa mère et elle aura bientôt 17 ans. donc vous allez lui donner une de ces couvertures ou vous pourriez avoir des problèmes, M. Meade. Petra a 16 ans ? Vous n' avez pas demander à voir sa carte d'identité ? N'est-ce pas ? Vous êtes un vilain garçon. donc qu' est-ce que ça veut dire ? Tu dois encore tout recommencer ? Le gars qui a obtenu mon affaire dit qu' il fera ce qu' il peut pour me faire passer le plus rapidement possible au tribunal. On verra bien. Donc elle te ment depuis tout ce temps ? Pourquoi tu n' as pas prévenu la police Je pense qu' elle a été assez punie. Alors comment s'est passée ta soirée ? Tu es allé à cet énorme, fancy club? C' était bien ? Tant que ça ?! J' ai juste eu une très longue journée. M' en parle pas ! Tu sais papa, les gens peuvent vraiment te surprendre. Oui, ils peuvent, mais ce n' est pas toujours mauvais. Comme quand tu crois que tu vas au Yankee Stadium et que tu finis à un match des Mets. Ils ont gagné leur championnat. Peut-être qu' on fait trop confiance aux gens. Tu sais quoi, mija ? Peut-être que ce n' est pas une si mauvaise chose. -Allo. -Bonjour. Euh, M.Suarez, c' est Daniel. -Désolé d' appeler si tard. -ça va. Est- ce que tout va bien? Euh, non, pas vraiment J' ai essayé de joindre Betty sur son portable mais je suis tombé sur le répondeur. Elle est là ? c' est Daniel. Il veut te parler.