Tu ne peux pas en avoir si tu es dans ce pays illégalement. Il faut que vous retrouviez ma montre. Je suis sûr de l'avoir laissée chez une femme la semaine dernière. Il sort avec tout ce qui bouge, et je suis d'accord pour sourire et prendre leurs messages. Tu devrais peut-être répondre à ces messages. Nico a appelé deux fois. Salut, maman. Qui lui bourre le crâne d'histoires sur Fey et moi ? Qui a donné la boîte à musique à mon fils ? Je pense qu'il est temps que Fey Sommers sorte de sa retraite. Il pourrait être expulsé ? C'est fortement envisageable, oui. Mais il a une famille. Il paye des impôts. Il est fan des Mets. Il fait partie du club de lecture d'Oprah. D'après ce que vous m'avez dit, il semblerait que votre père ait été repéré. Repéré ? C'est mauvais ? Ça veut dire que le gouvernement enquête, et au final, un juge pourrait décider de vous renvoyer aux Mexique. Vous auriez juste pu dire "mauvais". Mr. Suarez, j'ai quelque chose à vous demander. Vous êtes ici depuis quoi, 30 ans ? Pendant tout ce temps, vous n'avez jamais demandé de carte verte. Jamais entamé de processus de citoyenneté. Et l'amnistie des années 80 ? J'étais un peu occupé à subvenir aux besoins de ma famille. C'est vraiment un problème ? Papa. Ecoutez, le passé c'est le passé. Je veux parler de maintenant. Combien ça coûterait pour que vous nous aidiez ? Cet entretien était gratuit. Ma femme me l'a demandé parce qu'elle adore les produits de votre fille. D'ailleurs, Hilda, cette fibre d'amaigrissement l'a vraiment nettoyée. Mais une affaire comme ça... vous voulez sauver votre père... ça commence par une provision. 20 000 dollars ? Vous légalisez ? Hey, ralentis. Oh, après la nuit dernière, je pense avoir besoin d'un déambulateur. On est en retard. La réunion de Wilhelmina pour le numéro "Les Incontournables" va commencer. Cruella Diabolique peut attendre. Hey, tu as perdu ta montre... tu as trouvé - chez quelle fille tu l'avais laissée ? - Non, Betty ne me l'a jamais dit. On ne devrait probablement pas prendre le même ascenseur. Il ne faudrait pas que le bureau se fasse de fausses idées. Oui, parce que ma culotte coincée dans ton destructeur de papier ne leur a pas mis la puce à l'oreille. Génial. Absolument génial. Je peux vous aider ? J'ai beaucoup de vêtements féminins en haut dans mon bureau. Tenez ça, s'il vous plaît. Des vêtements à la mode... en haut dans le bureau. Qu'est-ce que vous faites ? Il faut ce qu'il faut.. Le premier rendez-vous le plus rapide que j'aie jamais eu. Vous n'êtes pas sérieux. Vous pensez vraiment que vous alliez tirer un coup, là, maintenant ? Je plaisantais. Vous m'avez souri dans l'entrée. J'ai souri parce que j'avais du mal à croire que vous vous soyez débarrassé de cette pauvre fille et que vous l'ayez plantée là. Tout se déroulait déjà dans votre tête, n'est-ce pas ? Vous, moi, personne d'autre ici. On serait sur le sol, le corps en sueur, le tapis rugueux dans mon dos. Eh bien, au temps pour le fantasme. Ainsi que nous le faisons chaque année pour notre numéro "Les Incontournables", vos idées, vos images, vos listes, seront examinées pour inclusion. Nico, je t'ai dit, pour les urgences seulement. Non, tu ne peux pas proposer mon appartement à "D&CO". Au revoir. Je reçois de la famille, temporairement. Souvenez-vous, ce n'est pas juste une liste "il faut". Il y a également des "Devoirs" personnels. Comme devoir être à l'heure. Pour d'autres, c'est un peu plus profond. Ce qui est important, c'est d'accéder aux préoccupations de la vie de nos lecteurs auxquelles ils ne peuvent faire face, les  faire avancer au stade suivant de leur vie, leur promettre que ça ne sera pas une autre année pleine de questions sans réponses et de problèmes insolubles, et n'oublions surtout pas, ça concerne les "incontournables" de la mode 2007, et je peux vous assurer que ça n'inclura pas les pois. C'est tout. Commencez à énumérer. Vous avez une conférence pour la mise en page à 11 heures 30 et le bureau de votre père a appelé. Il y a une réunion de rédacteurs en chef demain. Alors écoutez, il y a cette femme -super canon- qui travaille au 27ème. Elle ne porte pas de chemisier, elle a une sorte d'accent. J'ai vraiment besoin que vous découvriez qui elle est, okay ? "Devoir" traquer le bébé de Daniel. Quoi que fasse Bradford Meade, il ne peut pas se débarrasser de moi. Parfois c'est comme si elle était encore là. Vous vous souvenez de ce qu'est demain, n'est-ce pas ? Comment pourrais-je oublier ? Nico, chérie, je suis rentrée. Qu'est-ce que c'est ? Le dîner. Tu n'avais pas grand chose. Mon vin, et du pecorino di pienza. C'est un fromage. C'est génial avec des poires. Et les céréales c'est génial avec du lait. Comment s'est passée ta journée, chérie ? J'ai récupéré ça aujourd'hui... des brochures pour des écoles à New York. Ne sois pas stupide. Les écoles d'ici ne correspondent pas à tes critères. Je pensais à l'école Hertzog, en Suisse. Expulsée, tu te souviens ? Alors je commence à penser qu'il est possible que l'internat ne me convienne pas. J'ai dit la même chose au sénateur quand  il m'a envoyée à l'école Chamberlin. Il venait juste d'obtenir son premier siège au Congrès. - Il m'a dit... - "Willie, D.C. n'est pas un endroit pour que ma fille devienne une jeune femme". C'est  la même chose pour toi à New York. Les internats offrent une bien meilleure éducation, de bien meilleures personnes et une bien meilleure nourriture que... Captain Crisp. "Cap'N." Je ne pense pas qu'ils soit un officier maritime officiel. Papa, tout ça vient du Mexique ? Ouais, certificat de naissance, passeport, peut-être même une vieille photo de bébé. Attention. Il est possible que je sois nu dessus. L'avocat va avoir besoin de ces documents. Ouais, l'avocat qu'on ne peut pas se permettre. Tu sais papa, il y en a bien assez là. Tu aurais pu demander une carte verte. Je veux dire, tu étais là en 1986, et Reagan a déclaré l'amnistie. Je... je l'ai manquée. Okay ? Ecoutez, je... je suis désolé de vous entraîner dans tout ça. Mais peut-être qu'en se serrant la ceinture, en prenant un second boulot, peut-être... Papa, je veux vraiment aider, mais mon premier boulot est suffisamment dur comme ça. Pas si tu optimises ton temps là-bas. Hilda, ne recommence pas. Je ne vais pas vendre Herbalux à "Mode". Quel mannequin ne veut pas perdre de poids ? C'est de l'argent facile. Ce n'est pas la pire idée que j'aie entendue. Je te fournirai un kit de base rien que pour les allécher. Qu'est-ce que c'est ? On dirait que quelqu'un a été découpé. Ah, c'est rien. Juste une photo de maman avec un ancien petit ami. Ooh, fais voir. Un petit ami ? Je pensais que tu avais dit que vous étiez le premier amour l'un de l'autre. Tu peux arrêter avec les fichues questions ? Je vais faire un tour. Si c'est d'accord, Betty. Qu'est-ce qui te prend ? Il est de toute évidence sensible à propos de tout ça. Eh bien, il nous cache quelque chose. On essaye juste de l'aider, Hilda. On a le droit de savoir. Ça ne te bouleverse pas ? Bien sûr que si, mais ça ne sert à rien d'être bouleversée. Il a toujours été là pour nous, Betty. On doit être là pour lui maintenant. Très bien. Je vais vendre Herbalux à "Mode." Je veux dire, je ferai tout ce que j'ai à faire, mais je ne vais pas juste le tirer du pétrin... pas avant qu'il nous ait dit la vérité. Okay, redis-le moi, miss. Le pack "vita valu" contient toutes les vitamines essentielles de A à Z. Tu sais qu'il n'existe pas de vitamine Z ? Hello, c'est un boniment de vente pour attirer l'attention. Et qu'est-ce qui est plus important que le contenu vitaminique ? Vous économisez 50 % en l'achetant avec le combo nutritif "Nitro". C'est ça. Maintenant, les clientes doivent avoir confiance en toi et en ton produit, alors n'aie pas peur de vraiment mettre le paquet. Fatiguée d'enfoncer vos doigts dans votre gorge ? Vous voulez perdre du poids facilement ? Demandez-moi comment faire ! Herbalux peut aider. C'est un bon concept. Je pourrais l'utiliser. Maintenant tu es prête pour ton arme secrète. 10 livres en 10 jours. Oh, mon dieu. J'ai vraiment besoin de porter ça ? Je me souviens de quand j'ai reçu le badge. Shelly Jenkins m'a fait cet honneur. Elle t'a offert la limo et le corsage ? Je peux aller travailler et me ridiculiser maintenant ? Oui. Oui, tu peux. Shelly a toujours dit : "accroche-les avec des prix d'apéritif avant le déjeuner". Joyeux Herbaluxing ! Bonjour, Marc. Je pense avoir quelque chose qui pourrait t'intéresser. Hmm. A moins que ça ne soit Taye Diggs couvert d'huile pour bébé, j'en doute. Je vois que tu apprécies les boissons saines. Savais-tu que de nos jours, les scientifiques font des pas de géant dans le domaine des compléments nutritifs ? Et la plupart de ces scientifiques travaillent dans les labos d'Herbalux à Hoboken, New Jersey. - En fait, Herbalux-- - Pourrais-tu juste... 10 livres ? - Autant décrocher la lune. - Marc... nous avons des coups de fil à passer, n'est-ce pas ? Ouais. Ces bureaux sont tout à toi, petite diva de la diète. Je n'aime pas quand elle sourit. C'est si métallique. Que voulait-elle ? On dirait qu'elle essaye de gagner quelques pesos supplémentaires pour je ne sais quoi. Intéressant. Où en est-on sur la liste des internats ? London et Milan c'est raté. Il reste une école à Paris qui n'a pas entendu parler de Nico, je pense. C'est parfait. Appelle-les. Oh, et avant que j'oublie, ta réunion avec Daniel a été repoussée. Il est en réunion dans le bureau de Bradford... rédacteurs en chef seulement. Eh bien, je suis sûre que Skippy se défend bien. Je vous en prie. J'aime le mien noir, deux sucres. Vous voulez que je vous serve votre café ? Je pense que c'est pour ça que vous êtes là. Oh, et qu'est-ce qui vous a amené à penser ça ? Mon accent ? En fait, le fait que vous soyez la seule personne ici qui n'édite aucune publication Meade. Vous êtes rédacteur. Wow. Je parie que ça attire toutes les filles, hein ? Uh, habituellement, le nombre de tirages de mon magazine est très satisfaisant. Le nombre de tirages. Pourquoi ? Il est élevé ? Eh bien, je n'aime pas me vanter, mais je suis dans le top 5. Oh, mon dieu. Ecoutez, je suis désolée. Je suis nouvelle, et je ne connais pas vraiment bien tout le monde. - Bien sûr, je suis... - Daniel Meade, "Mode" magazine... la seule personne dans cette pièce à être né dans son travail. D'accord, on va commencer. J'ai des nouvelles. Certains pourraient les qualifier de passionnantes. En janvier, les Publications Meade lancent un nouvel hebdomadaire... ciblant les femmes modernes puissantes. Vous aurez tous le communiqué de presse. L'essentiel est que je souhaite vous présenter l'auteur de best-seller et le cerveau rédactionnel derrière notre nouveau magazine, "F.M.P." Sofia Reyes. Sofia, quel est le titre de votre nouveau livre ? "Rabaisser votre homme." Et Herba-aid ne fait pas qu'hydrater. Il contient des protéines, ce qui permet de réparer les muscles après l'effort. C'est génial. Je vous ai déjà dit que vous ne pouviez pas rester là. Quel est votre problème ? J'étais au milieu d'une vente. Hey, hey ! Vous ne voulez pas que j'appelle les flics, n'est-ce pas ? - Aïe ! - Que pourriez-vous leur dire ? Cela ne vous concerne pas, madame. Laissez-moi gérer ça. Vous m'appelez "madame" encore une fois et je vous lance ce tapis de yoga à la tête. Ecoutez, j'allais partir... Restez où vous êtes ? Vous, excusez-vous. - Oh, moi ? - Ouais. C'est elle qui enfreint la loi. Si vous êtes un tel expert en droit, dites-moi ce qui est écrit dans le sous-chapitre 27 du chapitre 2 du numéro 20 du code administratif de New York sur l'occupation règlementée des vendeurs. Et  qu'en est-il de la constitution, d'un petit truc appelé "liberté de réunion" ? Ouais, b'en vous pouvez oublier votre serviette gratuite. C'était génial. Vous savez quoi ? Ne lui dites rien, mais ce sous-chapitre s'applique  uniquement aux vétérans handicapés. Comment allez-vous ? Je m'appelle Leah. Bonjour. Moi c'est Hilda. - Alors, vous êtes avocate ? - Ouais. - Oh, patientez une seconde. - Bien sûr. Allô ? Elle porte une alliance, Hilda. De quoi tu parles ? La photo déchirée de maman. Elle porte une alliance. Et alors ? C'est une photo de maman et papa. Non, ils n'étaient pas mariés en 75, et papa a dit que c'était une vieille photo de son copain. - Vous pouvez m'accorder une seconde ? - En fait, je dois y aller, mais si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi. Mais à dire vrai, le meilleur endroit pour me trouver, c'est ici. Je viens faire mon yoga à 8h tous les matins. Okay, merci ! Hilda, tu m'écoutes ? Ouais, je t'ai entendue. La photo mystère. Arrête de te prendre pour Nancy Drew. Tu es censée vendre. Alors comment ça se passe ? Betty, quels sont tes chiffres ? Eh bien, Christina a acheté des barres protéinées pour 10$. Elle aime le goût. Evidemment, elle mange de l'estomac de mouton. 10 dollars ? Super. Papa pourra s'acheter des maracas quand il sera renvoyé au Mexique. Tu ne portes pas ton arme secrète, n'est-ce pas ? Je vais venir à "Mode", et je vais te montrer comment faire. Quoi ? Attends, non ! Hilda. Oh, mon dieu. Oh, tout se passe bien avec Nico. Ilse lui nettoie les pores en ce moment même. Bien. Pendant que vous jouiez à la maman, j'ai prévu quelque chose pour Bradford. C'est vrai. Aujourd'hui est un jour spécial. Je me demande comment il va célébrer ça. Je suis sûre que ce sera de la façon dont Bradford Meade et Fey Sommers ont toujours célébré leurs anniversaires : ensemble. Je peux aider ? Non. C'est un rendez-vous d'anniversaire uniquement pour deux. Je m'intéresse bien plus à ce que vous avez prévu pour Daniel. On dirait qu'il a trouvé ses repères. Vous vous rendez compte qu'il nous sera impossible de  reprendre la compagnie s'il a le moindre pouvoir. Je sais. Ce petit idiot reste une menace pour nos plans. Mais il est sur le point de se prendre un coup de batte dans les genoux... J'aime votre façon de faire. Il m'est venu à l'esprit que ce qu'on pourrait peut-être exploiter, c'est la personne qui l'a soutenu tout ce temps. Il y a une urgence... Bergmans. Vol à l'étalage. Nico ! Elle m'a fait passer pour un vrai abruti. Les femmes ne me traitent pas comme ça. Pas les femmes avec qui vous sortez habituellement. Ne vous avais-je pas demandé de trouver qui elle était ? Oui, je suis désolée d'avoir eu un imprévu. En plus, un canon sans chemise avec un accent ? Daniel, ça décrit tous les mannequins qui traversent ce bureau. Vous auriez pu être un peu plus précis. Daniel, Sofia Reyes. C'est un auteur de best-sellers. Le 'Times" a fait son portrait le mois dernier. Et, oh ouais. ABC News a lancé des rumeurs à propos du lancement de ce magazine la semaine dernière. Les livres, les journaux, ABC News. Je prête attention à quoi ? A rien. Exactement. Elle pense que je ne suis qu'un beau mec pas très futé qui a eu ce poste grâce à son père. Ne dites rien. Betty, cette femme m'a percé à jour comme jamais personne auparavant... Elle avait 10 pas d'avance sur moi sur tout. Alors excusez-vous. Je ne peux pas simplement m'excuser. Ça doit être plus intelligent. Vous savez, plus habile. Quelque chose de... profond. Des bijoux ! Appelez Nigel chez Tiffany. Dites-lui d'envoyer la même chose que d'habitude. Oh, miss Slater, vous êtes là. Vous m'avez installée là. Il a dû y avoir une erreur. Manifestement, vous n'étiez pas du tout au courant que la robe avait été mise dans votre sac. Pas vraiment. Je l'y ai glissée. Mais évidemment, vous aviez l'intention de la payer. On va simplement oublier toute cette histoire. Vous avez parlé à ma mère, n'est-ce pas ? Cette boutique considère Ms. Slater comme l'une de ses plus chères amies. Il en va de même pour vous. Oh. Elle a envoyé son chien. Je vais vous laisser. Nico... Marc. Tu croyais vraiment que l'imitation de cet épisode spécial de "Punky Brewster" allait attirer l'attention de ta mère ? Alors... c'est ça, hein ? On dirait une version gay de "Star Trek". Alors, tu es prête à vendre ? Tu es prête à écouter ? Non, je ne suis pas venue ici pour ça. Hilda, regarde cette main. Elle n'appartient pas à papa. - La pigmentation ne colle pas... - La pigmentation ? Tu vends des produits Herbalux, ou tu prépares un diplôme en médecine légale ? - Hilda... - Non. Plus on discute, moins on vend. Tu es sérieuse ? Parce que j'ai essayé. C'est vraiment humiliant. Je mettrais un déguisement de poulet et je me placerais au coin d'une rue si ça pouvait me faire gagner ce que tu gagnerais ici. Allez, c'est pour papa. Bien, mais tu te débarrasses de ce stupide personnage en carton. Oh non, tu ne viens pas d'insulter Melanie. Cinq... quatre... trois... deux... 10 livres ? C'est pour de vrai ? Mais que se passe t'il ici ? En fait, vous voyez, c'est... Tu te rends compte du nombre de règles que tu as violées ? Oh, vraiment ? Pouvez-vous me dire quel sous-chapitre 20 de l'article du chapitre 27... La constitution dit "liberté de réunion". Comme c'est mignon. Cesar Chavez en soutien-gorge push-up. Ceci est une propriété privée, chérie. Rassemblez vos affaires et sortez d'ici. Et toi, dans mon bureau. Tout de suite ! Candace Bushnell veut vous présenter l'histoire de femmes de pouvoir à Manhattan. Dis-lui de m'appeler quand elle aura une idée originale. Vous menez plusieurs tâches de front ? Oh, mon nouvel ami, Daniel Meade. Ami ? Ça ne m'a pas semblé amical que vous me renvoyiez ce cadeau à mon bureau. Le collier. Il est vraiment charmant. Mais pas pour moi. Il n'est pas à votre goût ? Non, pas pour moi. C'est très commun, Daniel. C'est le genre de cadeau qu'on envoie à la fille qu'on vient de baiser ou à celle qu'on veut baiser. Whoa, on peut revenir en arrière une seconde ? Vous vous faites manifestement de fausses idées sur moi. - Vraiment ? - Vraiment. Lara ? Vous savez, je me disais bien que je vous connaissais. Daniel n'a pas besoin d'être au courant. Les amies peuvent avoir des secrets, pas vrai ? Des amies ? A "Mode", je pense qu'on est tous une famille... et la famille reste soudée pour les bons comme pour les mauvais moments. Tu connais Rodrigo de la rubrique mode ? Bien sûr. Il a très bon goût. Irréprochable, mais tu n'en saurais rien si un donneur anonyme n'avait pas payé ses cours à l'école de stylisme. Betty... ce sont les personnes fortes qui demandent de l'aide. Um... mon père... connaît... quelques problèmes légaux, et on a dit à ma famille que pour avoir un avocat censément génial, ça nous coûterait 20 000 $. Eh bien... Betty, j'ai une fille pour laquelle je ferais n'importe quoi, tout comme tu ferais n'importe quoi pour ton père, j'en suis sûre. Que voulez-vous en échange ? Est-ce quelque chose qu'on demande à sa famille ? Joyeux anniversaire, Fey. Je suis tellement désolé. J'aurais aimé que tu saches à quel point tu m'as manqué. Fey ? Tu sais ce que ça signifie ? C'est le prix du sang. C'est sa façon d'atteindre Daniel. Une fois que tu l'auras encaissé, tu lui appartiendras. Non, je le sais, mais tu sais ce qu'il y a en haut de ma liste  des "Devoirs" ? Obtenir un avocat pour mon père. Ce pourrait être la réponse aux problèmes de ma famille. C'est ce qu'ils disent dans les films, puis ils doivent tuer quelqu'un - ou coucher avec eux, ou les deux. - Et mon père... Assez avec la photo mystère. Assez avec le chèque de la méchante reine. Que suis-je censée faire? C'est soirée à moitié prix ici au Rack, c'est pour ça que je t'ai traînée ici, pour que tu oublies. C'est pour ça que j'en fais la priorité numéro un sur ta liste de "Devoirs" de ce soir. C'est plus facile à dire qu'à faire. Pourquoi crois-tu que Dieu a inventé l'alcool ? Excusez-moi. Je vais prendre la même chose qu'elle. Je croyais avoir jeté ça. Que fais-tu debout ? J'avais du travail. Des fourrures pour la liste des "Devoirs". Tu veux les voir ? La fourrure, c'est un meurtre. Je t'ai acheté une fourrure Nicole Miller pour ton 10ème anniversaire. Comment aurais-je pu oublier ? C'était mon 11ème anniversaire. Et tu m'as fait poser pour une séance photo à laquelle tu n'as même pas assisté. Je crois que l'excuse était un dîner avec Oscar de la Renta. Quelqu'un devait le convaincre que La résille n'est faite que pour les bas. Super de savoir que tu as des priorités. Un peu comme aujourd'hui. Oh, c'est vrai, aujourd'hui c'était ton petit appel à l'aide, n'est-ce pas ? C'était de l'amateurisme, chérie. Quand j'avais 15 ans, Mikhail Baryshnikov est venu à la Salem Academy. Après ça, j'ai été surprise en train de faire une petite danse personnelle à Misha. C'est ça, mal se comporter. Comme tu dois être fière. Tu ne comprends pas, hein ? Tu peux avoir le comportement que tu veux. J'en ai fait autant. Sept écoles... jusqu'à ce que je réalise enfin... jusqu'à ce que je comprenne enfin. Être loin de chez toi, loin de ceux que tu aimes, te rend plus forte, te construit une armure. Parce qu'au final, la seule personne dans ce monde sur qui tu peux compter, c'est toi. C'est la meilleure leçon que le sénateur m'ait jamais apprise. - Maman... - Révise ton français. Tu pars demain soir pour une école à Paris. Alors... um... tout va bien ? Le drapeau n'était levé que jusqu'à la moitié du mât. Serait-ce commun si je t'envoyais un collier de chez Tiffany ? Oh non. Je l'ai adoré. Tu me l'as envoyé après notre première nuit ensemble. Evidemment. Et si je te l'envoyais comme... une sorte d'excuse, ce serait bien, n'est-ce pas ? Eh bien, ça dépend. Tu t'excuses pour quelque chose en particulier ? Ouais. Pour m'être ridiculisé avec Sofia Reyes, la rédactrice de "F.M.P." Je lui ai envoyé un collier comme cadeau d'excuse, et elle s'est fichue de moi. Oh. Donc toute cette histoire d'excuse la concernait elle, pas moi. Pour quoi devrais-je m'excuser envers toi ? Pour rien... je suppose. Tu sais, je ne me sens pas trop bien. Je crois que je vais y aller. Ça va ? Ouais, je... Je crois que je sens arriver l'une de ces grippes de 24 heures. Je devrais y aller avant de te la transmettre. Ou notre enfant. Whoops. Cette marche était bien haute. Pourquoi tu te faufiles par l'arrière ? Es-tu ivre ? Ouais, un peu. Je vais me coucher. Non, non, non, viens-là. Laisse-moi te donner de l'eau. - Non, ça va. - Viens. Papa, lâche-moi ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Qu'est-ce qui se passe ? - Parle-moi ! - Te parler ? Pourquoi ne me parles-tu pas ? Pourquoi ne me dis-tu pas pourquoi maman porte une alliance sur cette photo ? Ou qui est vraiment le type sur la photo avec elle ? Et voilà. Je n'ai pas à te donner d'explications. Je suis ton père. Alors agis en tant que tel. Je t'ai toujours estimé, papa. Que tu aies raison ou tort, je suivais ton exemple. Maintenant, je suis perdue. Claque un peu moins fort, s'il te plaît. Tiens, tu vas en avoir besoin. Merci. Alors... papa est parti tôt ce matin. Je ne veux pas vraiment en parler. Il est un peu trop tard pour ça maintenant. J'ai entendu ce que tu as dit la nuit dernière. - Tout comme la moitié de Rego Park. - Je suis désolée. T'excuser auprès de moi ne changera pas ce qui s'est passé. Que s'est-il passé hier après que j'ai quitté le bureau ? J'ai été punie. C'est un vrai, ou c'est l'un de ces trucs de Ed McMahon ? Il est encaissable. 20 000 dollars. Alors encaisse-le. C'est la réponse... Hilda, regarde de plus près. Wilhelmina Slater ? - Oh, cette snob... - Exactement. Elle voudra que je trahisse Daniel pour pouvoir prendre sa place. Son argent, mon âme. Ecoute, je vais essayer de trouver une autre solution, okay ? Voir s'il y a un autre moyen. Mais ça pourrait être notre seule option. Je pourrais avoir le numéro de Fashion TV, s'il vous plaît ? Que s'est-il passé ? Vous vous vengez, n'est-ce pas ? Pour hier ? - Vous avez prévu ça. - Prévu ça ? Est-ce que vous... Ouais. J'ai trouvé un deuxième boulot dans la compagnie des ascenseurs. Vraiment ? Je prendrai les escaliers la prochaine fois. Vous avez toujours le dernier mot ? Seulement avec vous, bébé. Génial. La dernière fois que c'est arrivé, ce fut quatre heures avec Kevin Federline qui essayait de me faire des nattes afro. Pas de réseau. Et maintenant ? Je crois qu'on est entre 2 étages. Si je pouvais monter là-haut, je pourrais écarter la porte à l'étage supérieur. Quelqu'un a trop souvent vu "Piège de Cristal". Oh ! Il ne faudrait surtout pas que vous froissiez votre veste. Ecoutez, et si on faisait ce qui est le plus logique ? Venez. Faites-moi la courte échelle. Vous êtes sérieuse ? A genoux. Et, Daniel, ne levez pas les yeux. Ne vous flattez pas. Bien, parce que je ne porte pas de sous-vêtements. Ça va ? Ouais. Vous avez regardé, n'est-ce pas ? Hilda. Vous allez me faire perdre une autre serviette gratuite ? Non, je voulais vraiment vous parler. Um... vous êtes-vous déjà occupée d'affaires d'immigration ? Dans ce quartier ? Et en plus, une fois que j'ai été diplômée, mon oncle Abraham a fait de cet endroit le réseau clandestin israélien. Vous avez des ennuis ? Si je vous dis quelque chose, on aura cette histoire de privilège avocate/cliente ? Ça ne marche que si je suis votre avocate. Mais pour l'instant, vous avez quelque chose de plus fort que ça : ma parole. Et pour ça, ça ne vous coûtera qu'une tasse de café et un beignet. Venez, de toute façon, je n'avais pas envie de faire du sport. Vous ne l'avez toujours pas encaissé, à ce que je vois. Um, non, je n'en ai pas vraiment eu l'occasion. Ou vous n'en avez pas pris la peine ? Il faut vous blinder, Betty. Pensez d'abord à ce qu'il y a de mieux pour vous. C'est comme ça qu'on survit dans ce business. Wilhelmina, vous devriez descendre dans l'entrée. Tout de suite. C'est Nico. Toi aussi. Je crois qu'il se pourrait qu'on voie une exécution en direct. Ouvrez les yeux ! Il est temps de se réveiller. Le numéro "Les Incontournables" promeut l'abattage gratuit d'animaux innocents. Et c'est de la faute d'une femme... Wilhelmina Slater ! Nico, je t'en prie, tu provoques un scandale. Génial. J'ai hâte de voir comment Wilhelmina Slater va gérer ça. Vraiment désolée d'être en retard. Merci d'être venus. Ah, c'est un plaisir de vous voir. Nico, vient dans la lumière. Merci beaucoup d'être venus, mesdames et messieurs. Le débat des "Devoirs" de 2007. Les droits des animaux versus les droits de la mode... Qui a raison ? Il vous faudra attendre que le numéro "Les Incontournables" sorte en janvier 2007. Merci beaucoup d'être venus. Au revoir. Tu gagnes. J'irai à l'école en France, là où tu veux, mais je ne partirai pas tranquillement. - On en parlera en haut. - Non ! On va en parler maintenant. - Je suis ta mère. - Ma mère ? Peut-être que tu devrais te comporter comme telle. Mais je suppose que tu ne sais même pas par où commencer. Je veux dire, as-tu déjà appelé le sénateur "papa" ? Jamais, hein ? Est-ce que cette armure est si épaisse que tu ne ressens plus rien ? C'était le but ? Alors félicitations. Tu mets en forme ton numéro "Les Incontournables". Les choses qu'on doit faire. Tu sais ce qui devrait être ton "Devoir" numéro un ? Apprendre à être une mère. J'apprécie votre gentillesse, mais je ne peux pas l'encaisser. Evidemment que tu ne peux pas. Bonne chance avec tes problèmes familiaux, Betty. Ce n'est jamais facile. Je voulais juste te dire au revoir. Je crois que tu en as suffisamment dit en bas. Marc t'a réservé un vol pour Paris. Tu pars ce soir à 21h. Je vais retourner chez toi et rassembler mes affaires. Nico, contrairement à ce que tu peux penser, je t'aime. Et je... je ne veux que ce qu'il y a de mieux pour toi. Tu veux ce qu'il y a de mieux pour toi. D'accord. Ouais. Hey. Je l'avais. Ta montre perdue. Tu l'avais laissée chez moi la semaine dernière. Surprise. Pas vrai ? Ça ne t'es même jamais venu à l'idée de penser à moi. Je ne suis qu'une aventure de plus pour toi. Il faut que tu trouves ce que tu recherches, Daniel. Mais je sais maintenant que ce n'est pas moi. Je suis désolé. Amanda... Alors ? J'ai tout vérifié. Il n'y a rien. Les caméras de sécurité du cimetière n'ont rien révélé. Aucune Fey Sommers se baladant dans sa crypte. Je l'ai vue. J'en suis sûr. Je dois le dire combien de fois ? Elle est morte. Vous devenez fou, vous vous en rendez compte ? - Et merde, je l'ai vue ! - Peu importe, vieil homme. Oui, c'est moi. Tu te souviens de cet associé dont je t'ai parlé ? Il faut qu'on ait une longue discussion à son propos. Papa. Tu te souviens quand on a dansé à ma Quinceañera, et que j'ai cassé mon talon ? Et j'étais si bouleversée que j'ai voulu m'enfuir, mais tu ne m'as pas laissé faire. Tu m'as tenue plus fort, et on a continué à danser. Tu es notre roc, papa. Et je suis désolée pour ce que j'ai dit et pour mon comportement. Il va falloir que je pardonne et que j'oublie, et... peu importe ce que c'est, tu ne nous dois aucune explication. Ramiro Vasquez. L'homme sur la photo. Votre mère était mariée avec lui. Assieds-toi. C'était... un homme riche. J'étais son cuisinier. Dès que je cuisinais pour eux, je... j'espérais toujours que votre mère me remarquerait. Un soir... elle l'a fait, et après ça, on est tombés amoureux. Papa, si c'est trop difficile pour toi... Non, non, je... je vous le dois à toutes les deux. Je n'ai pas pu endurer ça plus longtemps et le laisser la traiter comme il le faisait. Je me souviens l'avoir entendue crier, pleurer, quand il la frappait, et un soir, je n'ai plus pu le supporter. Je me souviens que l'instant d'après, il a sorti un couteau. Alors je... je l'ai frappé. J'ai continué à le frapper. Arès ça, on s'est enfuis... et on n'a jamais regardé en arrière, parce que je me suis juré de ne plus jamais quitter votre mère des yeux. Je n'ai jamais demandé de carte verte ou l'amnistie parce que j'avais peur qu'ils me renvoient.