dernier shampooing. Je dois y aller. Doucement. J'aime que ce soit brutal, mais seulement le week-end. Si tu vois ce que je veux dire. Synchronisation : xCathx Désolée, Sammy, mais je dois y aller. Je suis stressée d'aller travailler. Tante Betty, ne t'inquiète pas. Je vais rester à la maison et donner un coup de main. Je ne prends pas des doubles RDV afin de te payer une école privée pour que tu sois refusé car tu as été assez stupide pour sécher à les cours. Et voilà, mesdames. Une douceur et un cafecito offert par la maison. Sammy. Betty t'a dit pour sa belle promotion ? Non, quelle promotion ? J'ai été nommée rédactrice associée chez "Mode". Mais t'en fais pas. Je serai bientôt redevenue assistante. Mija, ne dis pas ça. Relève-toi. C'est vrai ! Mon premier numéro comme rédactrice est chez l'imprimeur, et je suis la seule qui n'ai rien fait dessus. En plus, Matt ruine mes présentations et rend ma vie quasi impossible. Tu sais que tu me fais mal ? Matt est un salaud pourri gâté. - Mija ! - Maman ! Désolée. Tout ce que je dis c'est que tout le monde est si gentil quand on est amoureux. Mais c'est quand quelque chose de mal arrive que les gens montrent leur vraie personnalité. Je ne le reconnais plus. Je ne sais pas si vous savez, mais en ce moment je travaille dans l'indusrie de la mode. - Quoi ? - Et oui ! Je refais l'appartement d'Evan Grant dans West Village. Evan Grant ? Le couturier de Dolce & Gabbana ? Celui qui a redonné vie au sweat à capuche en fourrure ? Sans doute. Je l'ai entendu dire au téléphone qu'il quittait Dolce pour Gucci. - Quoi ? - Mais c'est un secret OK ? Personne n'est censé le savoir. Mais, franchement. Ça intéresse qui ? Si... je pouvais obtenir la première interview du nouveau directeur artistique de Gucci, tu sais ce que ça ferait de moi à "Mode" ? Sammy pourrait te mettre en contact avec lui pour que tu lui en parles. Oui. Betty, Sammy m'a promis un fauteuil de salon il y a deux mois. Tu le vois quelque part ? Tout ce que tu peux, Sammy. Ça... m'aiderait vraiment beaucoup. Beaucoup de personnes font la queue pour avoir mon poste. Je ne veux pas leur faciliter la tâche. Merci. À plus tard ! Oh, mon dieu. Wilhelmina va avoir la frousse. Claire et Hartley ont annulé le shooting du Cotton Club. Et bébé Hartley organise une réunion de rédaction d'urgence. - Salut, vous deux. - Sal... té. Je suis ravi d'avoir pu croiser le regard du dernier Kiki vivant se dandiner vers une réunion à laquelle je devrait assister. Tu dégoulines d'apitoiement aujourd'hui. Qu'est-ce qui t'arrive ? Oh, mon dieu ! Bon anniversaire ! Ne parle pas de ça. Compris ? Une seule allusion, et une tête va tomber, une jolie tête blonde dont le nez a été refait. Méchant. Oh désolée, Betty. Je m'asseois toujours ici tu te souviens ? Okay, Matt. Il y a une autre chaise ? Oui. J'en ai demandé une pour toi. Je crois que c'est tout ce qu'ils avaient. Une poire ? Tout va bien là-dessous ? Oui. Ça va. Comment Betty peut-elle être rédactrice d'un magazine de mode ? C'est comme si moi j'étais rédacteur... d'un magazine auto, ou toi rédactrice d'un magazine. Prends-toi ça dans la face. Attends. Tu m'as insultée là. Au moins on a pensé à toi pour le job. Personne ici ne me prend jamais au sérieux. Merde. Tu viens de me faire réfléchir à ma vie. Le shooting du Cotton Club étant annulé, il reste une place dans ce numéro. - Je vais donc avoir besoin... - Excuse-moi... Tu as dit une place dans ce numéro ? Oui. C'est ce que j'ai dit. Je vais écouter vos arguments aujourd'hui. Ayez de bonnes idées. Mais pas cher, ? Le budget ne dépassera pas... Tu peux arrêter de texter s'il te plaît ? Oui. Non, je suis désolée. C'est... pour le boulot. Vous voyez, je shampooinais ce gars ce matin, et il m'a dit qu'il a une histoire intéressante. Ce n'était pas un shampooing glauque. Ma soeur a un salon de coiffure, et elle était débordée, donc elle avait besoin d'aide. Je pouvais pas dire non. Arrête. Ça nous met mal à l'aise. Donc venez me voir dès que vous avez un argument. D'accord ? C'est parti. Oui. Je pense tenir quelque chose en fait. C'est plutôt bon, même. Rien de personnel, mais le conditionnel ne marche pas avec Wilhelmina. Merci. Je sais ça. Mais tu sais quoi ? La manière dont tu l'as dit sonnait plutôt personnelle. - Et j'apprécierais, si... - Ne fais pas ça, s'il te plaît. J'essaye de garder mon boulot, tout comme toi. Je ne sais pas si sais, mais ton fiasco des Nations Unies nous a ridiculisé tous les deux. Lequel d'entre nous rend ça personnel ? Ils sont si amoureux, c'est dégoûtant. Je veux la même chose. Prends-le. Je veux juste son travail. Est-ce qu'on est obsédés par Betty ? Oui. Et c'est fatiguant. Je sais. Je suis désolé. Mais ce jouet mal fagoté et psychédélique vit mon rêve. Je laisserais quelqu'un me voler mon rêve ? Ou bien trouverais-je un moyen... de le reprendre ? Je ne pense jamais à détruire quelqu'un pour moi-même. On appelle ça le manque d'amour-propre. Je peux pas à croire que ce ne soit pas guéri. Tu l'as frappé si fort ? Dis plutôt qu'il a répliqué. Je te vois. J'aime pas ce bureau. Tu n'es pas censé être à une réunion de soutien en ce moment ? C'est vrai ? Je ne veux pas y aller. Un groupe de deuil ne va pas m'aider à me remettre de la mort de Molly. Ce n'est pas ce dont j'ai besoin. Quoi, du soutien, des conseils ? De l'attention... du partage. Lequel pose problème ? Allons. Tu veux me piéger à parler comme ça. Ce genre de choses ne peut pas se reproduire, même si j'adorerais que tu refrappes Matt bien fort au visage. Tout de suite. Il y a une autre réunion cet après-midi. Si je découvre que tu n'y es pas, je t'y trainerai moi-même, compris ? Tu savais que les appels pour les rédacteurs sont transférés aux assistants pendant les réunions ? Oui, je les recevais quand je travaillais pour Daniel. Tu te souviens comme c'était énervant ? Ta soeur est en ligne. Quand tu auras fini d'écouter les appels de Betty, j'ai besoin d'un café. Tu as eu mon message ? Oui, je l'ai eu. J'ai appelé Sammy et devine. Le petit plombier a réussi. Non ! C'est vrai ? Pour toi... Un rendez-vous avec un styliste génial à 16 h. Pour moi... rien. Aujourd'hui ? ! C'est incroyable. Si j'ai cette histoire, je peux la mettre dans ce numéro. C'était quoi ? Tu viens de roter dans mes oreilles ? Non. Je ne sais pas ce que c'était. Tu sais ce que tu fais. Tu vas dans le bureau de Matt et tu lui mets sous le nez bien en évidence. Hors de question. Je vais garder ça pour moi toute seule. Si je veux garder mon travail, je dois éviter Matt. Il me l'a bien fait comprendre. Très bien. Je t'envoie l'adresse. Je dois y aller. Okay. Merci, merci, merci. Je t'adore ! Il est temps. J'essaye de trouver quelqu'un pour remplacer un serveur au restaurant, Laisse-moi le faire ! - Quoi ? - Pourquoi ? J'ai dit un serveur, pas... toi. Papi, attends. J'ai vraiment besoin de cet argent pour sortir Justin de cette école. Je te promets de faire du bon travail. T'en reviendras pas. - Okay. Pour Justin. - Oui. Alors vas-y tôt pour qu'ils puissent t'entraîner. Je t'en prie. Je pense savoir comment enlever quelques assiettes sales. L'émission de Mizrahi, les soins pour la peau de Cindy Crawford... Ai-je plongé dans une spirale temporelle ? On est en 1990 ? Tout cela se passe maintenant. Ne me propose pas ces idées usées pour remplacer le shooting annulé. Je sais que la mode n'est pas ton truc, mais tu pourrais au moins faire un peu mieux semblant. On a fini. Dehors. Annoncez-moi une bonne nouvelle. Je n'aime pas cette journée. Maintenant si. J'ai retrouvé Connor. Un voyage aux Bermudes ça vous dit ? Tu y vas maintenant ? Que vas-tu faire, aller à sa rencontre et lui dire : " Connor, tu te souviens de l'argent que tu as volé à "Mode" ? - Rends-le moi" ? - Non. Je vais lui faire une offre. Il peut soit revenir aux États-Unis avec mon chasseur de primes et aller en justice pour ses crimes, ou bien il peut me donner ce qu'il reste de l'argent, et je peux racheter les Hartley et les Meade... Tu connais la chanson. Ils vont clairement essayer de me virer de la société. Je le vois dans leurs vieux yeux cernés. Tu vas être capable de le faire ? Tu as eu des sentiments pour cet homme. Ces sentiment importent peu, Marc. Je ne suis pas une débutante. Où va-t-elle, au club des phoques ? Peu importe, elle est partie. Ça me laisse le temps de m'occuper de Suarez. Apparemment, elle tiens un truc énorme qui va sauver ses fesses à "Mode". Elle a un mystérieux rendez-vous avec "lui" à 16 h. C'est pour quoi ? Peu importe. Je la laisserai pas faire. Et si la petite Betty ne ramène pas quelque chose rapidement, son job est quasiment à moi. La petite Betty ? Tu dis ça car tu es plus vieux qu'elle ? Pourquoi tu me cognes pas tant que tu y es ? Là où ça fait mal. Plus d'anniversaire ? Compris. Joyeux anniversaire ! Oh, mon dieu. Comment tu l'as su ? Je faisais tous les anniversaires quand j'étais assistante. Maintenant que c'est ton travail, j'ai pensé en faire un de plus car je savais que tu ne te ferais jamais de gâteau. Tu m'as bien eu. Tu m'as vraiment bien eu. Pour être honnête, j'ai failli oublier car j'ai eu une matinée horrible. Mais maintenant c'est une belle journée, et j'espère qu'elle sera belle pour toi aussi Marc. Fais un voeu ! Jure-moi que tu y es vraiment. Je le jure. Comment veux-tu que je te le prouve ? Excusez-moi. Pouvez-vous dire à mon amie où je suis en ce moment ? S'il vous plaît. Dans une école pourrie, pour un groupe de soutien. Ce téléphone sent le fromage. Tu vois ? Je vais le faire en entier. Ce sera très bien pour toi. Je sais que ça va être bon pour moi. Au revoir. Non. Vous ne ferez pas ça. Revenez ici. Vous avez promis à cette personne de rester. Vous m'avez fait me porter garante. Ne m'embarquez pas là-dedans et me faire passer pour une menteuse. C'est impoli. Allez. Je ne pensais pas du tout le rencontrer chez lui. Je pensais que ce serait l'adresse de son bureau ou dans le genre. La seule manière de le faire venir ici était de lui dire qu'il devait venir choisir une faience ou le chantier aurait pris encore deux semaines. Et il est un peu gêné... et alors ? La façon dont vous en parlez, on dirait qu'il ignore qu'il va me rencontrer. En effet. OK, calmez-vous. Vous êtes une jeune femme qui en impose. Soyez vous-même et ça ira. J'ai deux minutes Sammy, pas plus. Je n'ai pas arreté de la journée. Je ne veux pas m'en occuper maintenant. Tiens. Tu peux me débarasser de ce truc avant que je le jette contre le mur ? C'est tout ? Douze nuances de bleu ? Je ne peux pas m'en occuper. Est-ce tu... quelqu'un pourrait choisir. Que quelqu'un choisisse un carreau. Alors ? Personne ? Mais qui êtes-vous ? Bonjour. Je suis Betty Suarez. Je travaille pour "Mode". - "Mode" ? - "Mode". J'y suis rédactrice, et... Je me demandais si vous accepteriez de me laisser raconter votre départ... de Dolce & Gabbana pour Gucci. Non, attendez. Comment le savez-vous ? Les gens en parlent ? Tout le monde le sait ? Ce n'est pas possible. Non, non. Personne ne le sait. Il n'y a rien que moi. Mais... je ne... mais que faites-vous là au juste ? Ne me regarde pas comme ça. C'est une bonne petite. C'est une voisine. Elle essaye de sauver sa place. Vraiment ? Et comment vas-tu sauver la tienne ? Non, non, M. Grant. Ne renvoyez pas Sammy. Il essayait simplement de m'aider... D'une façon peu commune. Je vous laisse ma carte. Et vous pourrez m'appeler si vous le souhaitez. J'espère que vous le ferez. Tout va bien. Je promets de ne pas raconter votre histoire. Je n'arrive même pas à choisir une couleur. Comment pourrais-je décider en trois secondes... Si je peux accorder l'exclusivité à une rédactrice forcenée de onze ans ? Je les mettrais tous. J'aime tous les bleus ensemble. Vraiment ? Pourquoi j'aime cette idée ? Parce que je vous l'ai volée. C'est exactement ce que vous faites avec vos costumes, quand vos mannequins portent une chemise et cravate de la même couleur. Bleu sur bleu, Gris sur gris, de légères différences de ton... Vous avez dit durant la Semaine de la Mode de 2008 que c'était pour attirer l'attention sur le costume et non pas sur la cravate ou... la chemise. Très bien, dinons ce soir, voyons si ça colle. Si c'est le cas, tant mieux. Sinon, ne pénétrez plus dans ma maison. C'est compris ? Oui. Appelez mon bureau. Sammy, tu les mets tous, bleu sur bleu. Ça marche. Vous n'y arrivez pas non plus ? Comment ça ? C'est vous qui m'avez fait revenir ici. Et j'ai bien fait. Ces réunions sont très efficaces. Mais ? - Mais celle-ci était vraiment nulle. - Merci. Que dire de cette pleurnicheuse et sa grand-mère de cent ans... Qui tombe, se brise la hanche, et meurt d'une pneumonie deux jours après ? Je sais. Deux jours... à 100 ans. Il y a pire façon de mourir. N'est-ce pas ? Comme perdre quelqu'un de votre âge. Oui. Vous aussi ? Ces beignets sentent le vieux. Et si je nous en offrais des tout frais ? Je me sens redevable. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de découvrir le plan de Betty pour le réduire à néant. Je ne connais pas son mot de passe. - Essaye "burger" - Déjà fait. Ainsi que "gâteau à la crême" et "menudo" et "copine de Daniel". Qu'est-ce que tu fais ? Je t'écris un mot de remerciement. En fait, de remerciement et d'excuse. Depuis ta promotion, Je me suis laissé envahir par la jalousie. Pouvons-nous... repartir à zéro ? Pourrions-nous... revenir à... Quoi que ce soit que nous étions avant ? Eh bien... Pour être honnête, c'est pour ça que j'ai amené le gâteau. Je voulais que tu saches que malgré tout ça, nous sommes toujours... Quoi que ce soit que nous étions avant. Comment s'est passé cette réunion importante ? Plutôt bien. Intimidant au début, mais... Ça va se terminer en dîner chez mon père. Rien, rien de particulier. Ça a l'air sympa. Où est-ce que ton père travaille déjà ? Chez Frankie ? Je dois retourner faire des recherches. Il te faut autre chose ? Non, c'est bon. Amuse-toi bien. Tu savais qu'il y a des bouchons aux Bermudes ? Mais par chance, j'y ai déjà chassé des traîtres, je connais les raccoucis. Tu as trouvé Connor ? Nous sommes devant son hôtel, attendant son retour. Claire fait des difficultés, rapport à mon absence ? Non. Betty, par contre, est comme une migraine qui ne se calme pas. Elle a ce soir un dîner très important que je dois gâcher.</i> Mais elle doit ignorer que j'en suis responsable.</i> Alors je dois vite trouver un moyen d'embarrasser Betty durant son dîner...</i> Sans y être. Tout le monde a son talon d'Achille, Et celui de Betty crève les yeux. Oh, mon Dieu. Je crois que je viens de trouver le point faible de Betty. - Si vous souhaitez appeler... - Willie ?</i> J'essaie d'être sympathique, mais il y a des limites. Attends. Ne t'en va pas. Que dirais-tu si je te disais... Que je t'ai trouvé un moyen super fun... de prouver ton utilité ici ? Je te répondrai que c'est le début de soirée. On en reparle demain. Ça ne ressemble pas au discours d'une femme qu'on prend au sérieux. C'est le discours d'une fille qui veut sortir, se saouler, tomber dans les bras d'un homme qui ne l'aime pas, revenir demain et répondre au téléphone pour les vingt prochaines années. Ou du moins jusqu'à ce que le temps la rattrape... car "Mode" ne voudrais pas de ce visage vieillissant derrière l'accueil. - Je t'écoute. - Attends-moi. J'ai une excellente idée. - À propos du magazine ? - Non, non, a propos de toi. Tu te souviens quand tu as amené aujourd'hui tous ces sujets à Willie... Et qu'elle t'a affreusement humilié. Oui, merci de me le rappeler. Désolé, mais franchement... Comment lui en vouloir ? Tu ne connais vraiment rien à la mode. Et tant qu'elle pense que ta présence ici est dûe... Bon... Ce n'est pas important. Non, non, non, Ça a l'air important. - Elle pense que je suis ici... - Pour être près de Betty. Mais ne t'inquiète pas. Elle pense la même chose que tout le monde. Tout le monde pense ça ? Tu n'as pas beaucoup appris sur le sujet, et essayé de prouver que tu méritais ta place ici, n'est-ce pas ? J'imagine que non. Mais ce n'est pas si facile. Tu crois ça ? C'est un dîner gratuit chez Frankie, un restaurant branché, avec un célèbre milliardaire dont le père possède la moitié de la boîte, qu'un jour il dirigera à son tour. Tu dois lui enseigner les bases de la mode, Que tu connais très bien, il comprendra que tu mérites une vraie carrière chez "Mode". C'est sans surprise. Je déteste ses chaussures. Tiens, mets-ça. Pourquoi ? Bonne soirée. - Voilà. - Voici pour vous. Mademoiselle Suarez, Comme d'habitude et pour monsieur vodka glaçons et deux rondelles de citron. - Merci. - Je vous en prie. Et voici une petite entrée. C'est une des préférées de Mademoiselle Suarez. C'est offert. Ils vous bichonnent ici. Oui, en effet, parce que c'est ma famille et qu'ils font semblant. Voici ma soeur Hilda et mon père, Ignacio. - Bonjour. - Vous allez bien ? - Enchanté. - De même. Bon, et bien... bon appétit. Désolée à propos de tout ça. Ils veulent simplement que tout soit parfait. Ils sont comme ça. Ma famille est exactement pareille. - Oh, vraiment ? - Mon Dieu, non. Ils sont horribles. Vous voulez bien m'adopter ? Et avoir des vêtements gratuits ? Bien sûr ! Ma soeur et mon neveu adorerait... Vous êtes devenu si pâle que je pensais me retourner... Et voir un homme armé ou une Kardashian. - Qui est-ce ? - Personne. Je ne les connais pas. C'est mon... Mon patron/ex-petit-ami et mon "amie"/ex-colocataire. Et ils sortent ensemble ? Non. Sortir ensemble ? Non, ils... ils ne vont vraiment pas l'un avec l'autre. Il est riche, donc il est son genre, mais non. Tu veux qu'on s'en aille ? Non, non. Pourquoi partir ? Comme si Betty n'avait pas un rencard cinq tables plus loin. Un rencard ? Et même si c'était le cas, on peut rester là. Commande-moi... un Martini. Je m'éclipse, je reviens de suite. Je suis désolé. Deux minutes. Ce ne serait pas Matt et Amanda ? Que font-ils ici ? Ils ont un genre de rencard ? Non, je ne sais pas. Pourquoi tout le monde parle de "rencard" ? Deux personnes peuvent dîner ensemble. Des amis. Donc ils sont amis maintenant ? S'il te plaît, n'en fais pas un fromage, d'accord ? Je ne dois pas y penser. Je dois me concentrer sur ce rendez-vous avec Evan, dont Matt doit tout ignorer, d'accord ? Promets-le. Bien sûr. Est-ce que tu... Franchement, un rencard avec Amanda dans le restaurant de mon père Avec Betty assise là-bas ? Je ne pense pas que ça te regarde. Tout comme ça ne me regarde pas que Betty soit assise à trois mètres de moi avec ce type. On dirait bien que tu as un rencard. Mais tu sais quoi ? C'est tant mieux, parce que... Betty a un rencard elle aussi. - Vraiment ? - Et oui. Tant mieux. Je suppose qu'on est quite alors. Je comprends bien, mais voici mon avis : Si vous faites une déclaration à la presse, le soufflé retombe le lendemain Alors que si j'en fais un article à "Mode" Nous pouvons accompagner vos nouveaux modèles d'une annonce officielle, Et là c'est un évènement, pas un entrefilet. C'est bien vu. Même si maintenant je dois finir ces nouveaux modèles. Je souffre d'un blocage en ce moment. Je n'arrive pas à décider s'il faut un petit noeud sur... Désolée. Exusez-moi une seconde. Pas d'inquiétude. J'ai dit que tu avais un rencard aussi. Ne me remercie pas. Tu m'avais prom... Attends... Quoi ? - Il a dit qu'ils sortaient ensemble ? - Oui. - Non. - Si. Mais... Que... Non. Qu'est-ce que tu lui fais ? Tu devrais ramasser les assiettes. Je dois lui montrer quel genre de type est Matt en réalité. S'il te plaît, écoute. Tu sais ce que tu vas faire ? Tu vas sortir d'ici et lui balancer ton bonheur au visage Tout comme il le fait avec toi. Non, non. Je ne peux... Je ne peux pas faire ça. Je ne sors même pas avec Evan. Je ne peux pas m'en occuper maintenant. Ce n'est pas possible, je ne peux pas. Je dois me concentrer sur ce rendez-vous. Je ne le ferai pas. Je ne le ferai pas. Oh, mon Dieu, je suis désolée. Laissez-moi vous aider. - Je suis désolée. - Non, je m'en occupe. - S'il vous plaît, juste... - OK. Ah, c'est chaud. Désolé Vous pouvez retourner à votre place, s'il vous plaît ? - Vous allez bien ? - Voilà, Monsieur ! C'est juste que... je ne supporte pas de ne pas savoir quoi faire. Ce qui va se passer ? Ce qui va aider ? Tu as juste à essayer, et trouver quelque chose qui marche pour toi. J'ai tout essayé. Tant que mes larmes couleront, je crois que je serai dans le besoin. Il n'y a rien qui marche ? Il y a une chose dont j'ai entendu parler à laquelle je reste fidèle. C'est l'idée que, quand tu perds quelqu'un, tu devrais faire chaque jour un truc qui fasse te sentir vivant. Quand on a l'impression qu'il y a tellement de décès ? Je ne sais pas vraiment ce qui ferait me sentir comme ça en ce moment. Ça... fait longtemps. C'est ce que j'ai cru comprendre. Malheureusement pour moi, la plupart de ces choses qui font me sentir vivante sont illégales ! Pourquoi tu souris ? Quand j'étais gamin, on avait l'habitude de passer les étés dans les Hamptons. Mon frère et moi on restait éveillés, on se faufilait dans le jardin des voisins et on nageait dans leur piscine, ce qui était bizarre, puisque nous avions une piscine. Mais peu importe, chaque fois qu'on le faisait, je pensais toujours que nous étions, sans aucun doute, les enfants les plus cools. Tu sais... Je n'ai pas fait mes trucs pour me sentir vivante aujourd'hui. - Et donc... - Désolée de vous embêter, je vais prendre une photode la première grande réunion de ma petite soeur ! - Non. - Mettez-vous là ! Serrez-vous, souriez ! Faisons quelque chose de simple et sympa. OK. Tous les deux. Souriez, souriez ! - Ça va ? - Ouais. - Non, soyez intimes comme deux amis ! - Hilda... Prends la photo ! Bien. C'était super. Merci. C'est fait ! Alors, tu veux parler des designers classiques, des tendances courantes ou du prochain gros truc dont seuls moi et quelques Japonais sommes au courant ? De tout ça, mais d'abord tu dois goûter cette salade. Elle est extra. Pas de nourriture. Juste de l'alcool. Je dois sauver mon apport calorique pour le dessert. - J'ai un cil dans mon... - Laisse moi voir ça. - Ça fait mal ! Fais le partir. - Non. Attends, Je vais l'avoir. - Tu l'as attrapé ? Ça fait mal ! - Je l'ai ! Vous savez quoi, pourquoi je ne viendrais pas ici pour vous montrer quelques trucs que j'ai publié chez "Mode" et... et en ligne ? Juste côte à côte, si ça vous va. Ça sera plus simple pour... C'est juste euh, plus simple... C'est... - C'est là ! - Si vous voulez un tailleur... Ce voyage est un désastre absolu. Connor est parti ce matin. Et je soupçonne notre chasseur de primes de l'avoir prévenu. Nous avons besoin d'un nouveau chasseur de primes. La prochaine fois, j'en prfère un brun. Salut, Willie ! Rends moi ça. Je veux juste te parler avant que commences ton chantage. Je ne vois pas de quoi tu veux parler. Ne fais pas semblant avec moi. Je sais tout ce que tu as fait depuis que je suis parti. Tu sais, je suis peut-être un escroc, mais mes sentiments étaient vrais. Et je pensais que tu ressentais la même chose pour moi. Tous les sentiments que j'avais pour toi sont morts le jour où tu tu m'as volée. Comment as-tu pu ? J'ai mis ma vie dans ce magazine, tout ce que j'ai. Et tu l'as pris. Tu es parti et tu m'as laissée avec rien. Je ne t'ai pas vraiment volée. J'ai volé pour toi. Et je le referais. Pars avec moi. - Tu es fou. - Oui, mais je suis heureux. Tu l'es ? Tu as toujours vécu ta vie d'une certaine manière, mais quand tu es prête à poursuivre une autre option avec moi... tu laisses tomber... Je te retrouverai. Mais pas jusque-là. Et encore une chose. On a réussi ? Je crois qu'on a réussi. Je ne crois pas que quelqu'un nous ait vus. En fait, pas encore. Va allumer les lumières. Juste... Que ce soit clair... Je ne suis pas vraiment prêt. Pour quoi ? Du sexe ? Mon copain est mort il y a deux mois. Et je n'ai pas eu le temps de me doucher, donc tu es hors de danger. Très bien. Mon dieu, c'est froid ! - Je peux pas croire qu'on l'ait fait ! - Je sais. OK, bye. C'était Marc. Je lui ai dit que c'était bon, mais Betty est une ivrogne débraillée, et elle a des des mains baladeuses. Il est complètement dingue de moi en ce moment. C'était quand j'ai fait pousser des ailes et volé vers le soleil. Je suis désolée. Je suis désolée. - Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça. - Vous voulez voir se qui se passe. - Allez voir. - Non. Cette réunion est terminée. Bonne nuit. Non. Non, je... s'il vous plaît. Je, je... je promets... Je ne sais pas et je me fiche de ce qu'il se passe entre vous deux, mais ce que vous avez fait ce soir était impardonnable. On a fait quoi ? - C'est typique de toi, Amanda. Jouer les innocentes, alors que tu t'es jetée sur le premier milliardaire. Éloigne toi de ce projecteur ! Ouais, Betty, je ne suis pas sûr qu'on était ceux qui attirions l'attention. S'il te plaît, Matt. Tu étais tout contre elle. Qui, moi ? Moi ? Et toi alors avec ce type ? Je viens de comprendre. C'est une chose que de flirter avec moi. T'es un mec, je suis moi, c'est arrivé. Mais le faire juste pour récupérer Betty ? Personne n'utilise ça pour rendre ce truc jaloux. J'ai été stupide de penser que tu voulais entendre ce que j'ai à dire. Non, Amanda. Je... - Ton rendez-vous raté ne veut pas dire. - Ce n'était pas un rendez-vous. C'était important. OK, très bien. Dans la cuisine. Maintenant. C'était une réunion. Une importe réunion avec un homme important, qui avec une histoire pour notre magazine, que tu aurais du reconnaitre, si tu avais travaillé à "Mode" pour une autre raison que celle de me torturer. Tu sais à quel point j'ai travaillé dur pour cette promotion, combien j'ai attendu, et tu fais tout foirer. Tu fais foirer quelque chose qui représente beaucoup pour moi. Je sais ! Je sais que je fais tout foirer, et je ne peux pas m'en empêcher. - Quoi ? - Tu as raison, je suis vache, mais... Je ne peux pas m'en empêcher parce que je ne supporte pas de te voir heureuse, alors que je souffre tellement. Et tu... tu ne peux probablement pas comprendre ça, parce que tu es si... bonne. Tu n'es pas une enfant riche pourrie gâtée qui ne peux pas gérer les choses qui ne vont pas bien, mais apparemment... C'est ce que je suis. Et le pire chose est que, avec chaque mot que je dis, je sais que je gâche la moindre chance que nous avons d'arranger nos relations. Je ne sais pas ce qu'il vient de se passer. Il t'a dit qui il était. Ça vient de la bodega Je sais que tu attendais ton dessert, mais tu es partie avant de l'avoir. C'est tout ? J'ai réagi comme un... un abruti ces derniers temps, et tu étais l'une de ceux que j'ai blessé. Tu a été assez gentille pour partager ta formidable sagesse avec moi, dont j'ai désespérément besoin, et j'ai était irrespectueux envers toi. Ma formidable sagesse ? - Quoi... trop exagéré ? - Non. J'aimerais connaître la moitié de ce que tu connais. Ce que j'essaye de dire c'est que... Je suis désolé. Tu es un femme intelligente et intéressante, et tu devrais être traitée comme telle. Bon... Je te vois demain. - Matt. - Ouais. Tu sais ce qui me met vraiment en colère ? Je n'ai même pas pu lui dire en revoir. Qui dit que tu dois lui dire en revoir ? Pourquoi on doit abandonner nos liens avec les personnes qu'on a perdues ? Pourquoi on ne peut pas continuer à les avoir, mais d'une autre manière ? Pourquoi tu ne lui parles pas ? Parle à Molly, maintenant, sous les étoiles. Non, arrête. Je ne suis pas ce genre de mec. Je ne... je ne fais pas ça. Fais pas le dur, allez. Je... je ne peux pas faire ça. Oh, mon dieu. C'était déjà une mauviette quand tu l'as connu ? OK. D'accord. Salut, Molly. Je suis désolé de n'avoir pas pu te dire en revoir. Je crois que je dois arrêter d'être si en colère maintenant. Je pense que j'avais peur... Si je n'étais pas assez en colère, tu aurais pensé... Tu sais, que je m'en foutais. Il faut vraiment que tu saches que je... que ça m'importait. Beaucoup. Ça m'importe toujours. Je pense qu'elle a compris. Ouais. Il semblerait. Non. Amanda ! S'il te plaît, ne ferme pas la porte ! Beaucoup de circulation ici, ce soir. Amanda, je suis désolée. Ce que j'ai dit était... méchant et injuste. Ben, merci. Et juste pour que tu saches, Je suis sortie avec lui parce que Marc a dit qu'il manquait d'assurance et que ce serait une très bonne opportunité de me rapprocher de... Attends. Attends, Marc t'as dit ça ? Est-ce qu'il t'as dit d'aller au restaurant de mon père ? Ouais, il a fait une réservation. Oh mon dieu. Quel connard ! Oui, comme tu dis. Ce soir, après ton départ, Matt s'est effondré et... a dit toutes ces choses, comme quoi il était un sale type... Je ne sais pas. Pour la première fois depuis longtemps, je voyais... le bon type en dessous, le type pour qui j'avais craqué, celui qui se soucie toujours de moi et maintenant je suis coincée. Et je ne sais pas quoi faire. Est-ce que j'ai raison à son sujet ou je dois passer à autre chose ? Honnêtement, Betty, je crois qu'il est temps de passer à autre chose. Donc, rédactrice en chef Suarez, comment s'est passé le grand repas ? Mal. Vraiment mal, en fait. Et en plus, je viens d'apprendre que "Elle" a assuré avec une grande histoire pour laquelle j'ai trimé. Ne fait pas semblant d'être désolé. Je sais ce que tu as fait. Et tu sais ? Nous méritions tous les deux ce poste, mais je l'ai eu, alors fais avec, et réagis comme quelqu'un de ton âge. Ton nouvel age. Oh, hey, Mandy. Ne m'utilise pas pour des plans foireux, OK ? On complote à deux. Je te texterai quand je serai prête. Bon retour ! Ça va bien, même si tu n'as pas trouvé Connor ? Qu'est-ce que je pouvais faire ? Tu perds parfois, tu gagnes parfois. Bizarrement, j'ai gagné. Mais... plus personne ne me parle maintenant. Parvenir à ses fins est un travail solitaire. Tu souris ? Pourquoi tu souris ? Je pense que je me sens plus vivant aujourd'hui. - Je suis contente de l'entendre. - C'est super. Et comment s'est passée ta réunion ? Pas terrible... J'ai essayé... de me concentrer sur le boulot et non sur mes sentiments et j'ai échoué. Ils sont revenus et m'ont frappée, tu sais...