Elle craque pour mon prof de gym. - T'es marié, c'est ça ? - Je voulais te le dire car je sens que je tombe amoureux. Pourquoi j'ai accepté de porter son bébé ? Christina, t'avais pas le choix. Je vais lancer un magazine. Je vais l'appeler <i>Hot Flash</i>. T'es plus rédacteur en chef de <i>Mode</i>. C'est moi, maintenant. - Comment t'as pu me faire ça ? - On va te trouver autre chose. - Mais ce sera plus <i>Mode</i>. - Accompagne-moi à Rome. Oui ! Quoi ? Veux-tu m'épouser, Betty ? J'avais un choix à faire entre deux hommes, et j'étais déchirée. Puis, ça m'a frappée. Littéralement, une balle m'a frappée. Je suis désolée. Tu comptes beaucoup pour moi. Et même si je t'aime, je suis pas prête pour le mariage. Je sais à quel point tu tiens à moi, et je tiens aussi à toi, mais pas de cette façon. Et si je t'accompagne à Rome, j'ai peur de te donner de faux espoirs. Il y a tellement de choses que j'ai envie de découvrir avant de m'engager dans une relation. Dans ma vie, ma carrière. Maman... T'as jamais eu la chance de découvrir qui tu étais sans nous. Tu as tout sacrifié pour qu'on soit heureux. Il faut que je saisisse cette opportunité... de découvrir qui je suis... par moi-même. Je sais pas ce que je vais découvrir, mais je sais par où commencer. La destination de tes rêves. Tu me manques. Souhaite-moi bonne chance. Et là, c'est Peg et moi en train de manger des gâteaux à San Francisco. - C'est une femme ? - Bien sûr. Peg et les filles font du cross. De vraies sources d'inspiration. Toutes ces femmes ont survécu à des maladies. J'ai hâte de raconter leur histoire ainsi que beaucoup d'autres ! Voici mon Classeur à Idées. Je l'ai commencé lors de mon voyage. J'ai beaucoup de choses à dire et d'autres à faire, je me sens si investie. C'est pour ça que t'as ce truc bleu bizarre autour du cou ? Oui, ce"truc bleu bizarre" est mon Animal de Pouvoir. Une colombe. Elle représente les énergies féminines de paix et de maturité. Oh, c'est Peg qui te l'a donné ? Non. Elle a parlé d'énergie féminine. Le plus important, c'est que je suis revenue avec un plan, et je veux que papa l'entende. Où il est ? Papa ?! Je suis là. Bienvenue à <i>Flushing Burgers</i>. Je peux prendre votre commande ? T'as un travail ? Bienvenue <i>Mija</i>. Alors, ce voyage ? Change pas de sujet ! Tu travailles depuis quand ? Tu m'as inspiré. Quand t'as décidé de partir, j'ai eu envie de cuisiner ailleurs que dans notre cuisine. Je suis fière de toi. C'est bon de revenir dans le marché du travail. - J'aime bien la casquette. - Oui. C'est... Scintillant. Je voulais mettre de la forme dans cet uniforme. Je vais avoir des ennuis. Enlève ça. - Tu rigoles, <i>papi</i> ? - Le scintillant va bien... Taisez-vous ! J'ai un plan pour ma vie, et je veux le partager avec vous. Attachez vos ceintures ! Numéro 1 : Avoir plus de responsabilités au travail. Pour que d'ici un an, j'obtienne une promotion. Numéro 2 : Aucune romance ne se mettra au travers de ma route. Et enfin, numéro 3. Je vais prendre un appart en ville. Papa, ralentis. Allez. Papa, dis quelque chose, s'il te plaît. Mija, comment tu vas t'offrir un appart à Manhattan ? J'ai économisé. Et je gère bien mon argent. - C'est coûteux, mais je peux le faire. - T'es pas encore prête. Je le suis, papa. Ce voyage m'a permis de grandir. Écoute, la vie n'est pas facile. Tu le sais bien. Mais, tu le sais pas vraiment avant de l'avoir expérimenté. Oui ! Expérimenter des choses, c'est le but. Tu comprends ? T'es revenue avec tout ce discours sur le changement et la maturité mais on dirait que tu es... Quoi ? Que je suis quoi ? Un peu naïve. - Naïve ? - Oui. Je suis contente d'avoir ton soutien. Bonjour, Kim. C'est ta fille ? Celle qui travaille chez <i>Mode</i> et qui est partie en voyage ? Oui. Betty. Et maintenant, elle veut s'installer à Manhattan. OK, Jose. On te paie pas pour papoter. On m'a sermonnée pour l'hygiène. Alors, va nettoyer ces toilettes puantes. - Je pensais être en cuisine. - Changement de plan. Les friandises à l'urine à l'arrière ! OK, <i>Mode</i>, prépare-toi à Betty. Merci d'avoir appelé le nouveau magazine Mode</i> À qui souhaitez-vous parler ? Veuillez patienter. Bienvenue au nouveau magazine Mode À qui souhaitez-vous parler ? Oh... mon... Dieu. Oh, mon Dieu ! J'avais oublié à quel point tu étais grosse et éclatante. - Que fais-tu ici ? - Je travaille ici. Seigneur, on gèle ici. Elle aime ça. Ainsi, tout le monde reste à cran. - Elle ? - Mandy. Je veille sur toi mais fais semblant de t'occuper, même si tu fais rien, ce qui est une de tes qualités. Oh, mon Dieu. C'est la vraie ? - J'hallucine, c'est ça ? - Arrête de me toucher. C'est la vraie. Betty ! J'ai l'impression d'avoir retrouvé un vieux nounours. Poilu ! - Pourquoi vous êtes si gentils ? - Tu nous rappelles le bon vieux temps. Quand t'étais là, que tu disais des trucs bizarres - ou que tu portais un truc immonde. - Comme ce truc autour du cou. - On pourrait en dire tant de choses. - Tellement. Eh bien, je suis de retour. Donc, vous aurez tout le temps. Manolo Blahniks, Automne 2008. Une seule personne ici porte ces chaussures. Que tout le monde ait l'air occupé ! Quoi ? Bienvenue au nouveau magazine Mode. Je dois tout faire toute seule, c'est ça ? Voilà où je veux avoir la fenêtre, donnant vue sur mon petit ange. Oh, Dieu. C'est de retour. - Où est Daniel ? - Daniel ne travaille plus ici. - Quoi ? - C'est officiel depuis déjà un mois. Je suis la rédactrice en chef, et ce bureau devient une garderie. Attendant la naissance de mon enfant. Où est Daniel, alors ? Bienvenue dans notre nouvelle maison. La <i> New Betty Team</i> vous présente l'épisode 1 de la saison 3 "The Manhattan Project". Alors, on travaille ici maintenant ? Oui, Alexis et Wilhelmina m'ont mis dehors. J'ai atterri ici. Mais, Daniel, <i>Player</i> n'est-il pas un peu... cochon ? C'est le 3e magazine masculin du pays. Et c'est beaucoup plus ma tasse de thé. - J'ai pas l'air plus décontracté ? - Totalement décontracté. Vous vous laissez pousser la moustache ? C'est cool, hein ? Betty, viens. Je te jure, c'est beaucoup mieux comme ça. Je détiens toujours un tiers de Meade, et je dirige un magazine qui me parle plus. Regarde. Tu vois ce que je veux dire ? Beuverie ? Non, ça veut dire : "Réduis tes heures de boulot, passe du temps avec ton fils." J'apprends le français. D.J. apprend l'anglais en regardant la télé le soir. Je suis partie quasiment un mois. Vous auriez pu m'appeler et me prévenir, non ? Je l'ai fait. Ginger ? Combien de messages a-t-on laissés à Betty ? Beaucoup. Vous appeliez quel numéro ? Il y a 6 numéros et la lettre P. C'est le bon, j'en suis sûre. Je veux te présenter à la bande. Tout le monde, regroupez-vous. Je veux vous présenter quelqu'un. Tout le monde, voici mon assistante Betty. - Pourquoi ils font ça ? - Pour rigoler. Ils font ça à tout le monde. C'est ta poufiasse ? C'est bon. C'est un code pour dire "assistant". Et alors, ton voyage ? C'était fascinant. Je suis vraiment excitée d'être là, de prendre plus de responsabilités, mais je croyais que ce serait chez <i>Mode</i>. Tu peux le faire ici. - Oui. - Super ! Daniel, attendez. Par quoi je commence ? Tout ce que tu veux. Amuse-toi. Ginger, briefe-la un peu. J'adore ton parfum, Claire. Poivré ! Va te faire voir, Wilhelmina. Je suis un peu perdue. C'est le budget pour le lancement du nouveau <i>Mode</i> ou pour le prochain film Harry Potter ? Je sais que les chiffres du marketing sont un peu à la hausse, mais on sort <i>Mode</i> d'une période sombre. Sous-entendu, de mon frère, c'est ça ? Je voulais pas le dire, mais ce magazine était en train de couler, quand Daniel était là. Voilà l'opportunité de montrer que <i>Mode</i> s'est amélioré. Je peux pas. Chérie, on a besoin des pubs resplendissantes, de l'écran géant sur Times Square. L'écran géant est dédié à <i>Hot Flash</i>. - Ce panier percé ? - C'est pourquoi il en a besoin. Tu as déjà un nom avec lequel travailler, <i>Hot Flash</i> non. Je suis désolée. Je te coupe les fonds. Attends, tu... Tu me coupes les fonds ? - Tu me coupes les fonds ? - Retiens-toi. Pense à ce que tu aimes : macarons, Sade, Karl Rove. Retiens-toi. Nous y voilà. Dehors ! Willie, ça va ? Dis quelque chose, bordel ! Tu veux que je te gifle ? Ce sera pas nécessaire. Ce panier percé sera notre bouée de sauvetage. Cette année, je devais avoir plus de responsabilités, me mettre en avant. Daniel me donne rien. Et alors, <i>Player</i> est peut-être pas ce que tu attendais, mais <i>Mode</i> non plus quand tu as débuté. - Tu as réussi à t'en sortir. - T'as sans doute raison. - On est arrivés. - Dieu merci, je meurs de faim. Mais je t'ai prévenue, les falafels me donnent des gaz. Quoi ? Je suis enceinte. Je peux le dire. Christina, on va pas manger. - Regarde. - Quoi ? L'étape suivante de mon plan : Prendre un appart en ville. OK, on l'a jamais fait en haut. Ce sera pour la prochaine fois. C'est vrai ? Ton père travaille encore cette semaine ? Je sais pas. Son travail est... - C'est pas drôle. - Désolée. Un tout petit peu, alors. Ne refais jamais ça. Oui, je te le promets. OK, c'est quoi ça ? C'est la sonnerie de ma femme. On devrait peut-être... parler de ça. - Je n'ai pas envie d'en parler. - Où on va et... J'aime être avec toi. C'est vrai. Je me suis pas senti aussi bien depuis longtemps. J'ai vécu une épreuve difficile. Et j'ai juste envie d'être heureuse. J'ai pas envie de penser au futur. Oui, mais le futur pourrait être génial pour nous deux. Je t'ai dit à quel point mon mariage n'allait pas. On s'est mariés à 20 ans, on a changé tous les deux, et on sait que c'est terminé. Oh, mon Dieu. - C'est jaune. - En effet. C'est parfait. Betty, parle pas trop fort, quelqu'un est peut-être déjà intéressé. Dommage qu'il y ait eu un meurtre dans cet appartement. Une chambre. Animaux acceptés. Proche du métro, salle de bain carrelée, beaucoup de placards. Regarde le prix. Un peu cher, non ? Je sais mais je mangerai des pâtes 2x par semaine, - ou faire des heures sup'. - Ce serait un défi. Je suis prête. Mon voyage m'a appris ça. Je peux relever n'importe quel défi et je... Oh, mon Dieu, Christina. Regarde. C'est mon Animal de Pouvoir. C'est un pigeon. C'est un signe. Je dois le faire. C'était ma destinée. Je dois le prendre. OK, Betty. Si c'est vraiment ce que tu veux, vas voir cet agent immobilier et dis-lui que tu veux cet appart - tout de suite. - OK. Oui. J'y vais. Je le prends ! Je le prends. Quoi ? Oh, non. Excusez-moi, je suis désolée, mais je voulais cet appart. Vous pouvez faire ça si vite, si ? Bienvenue à la Grosse Pomme. Un appart vous plaît, faites vite. Sérieux, aussi vite ? - Il faut avoir du cran, chérie. - J'en ai. Je veux dire, je suis prête. Il me faut absolument un appart. Vous devez en avoir d'autres à me montrer. Eh bien, il y a un autre dans cet immeuble. Il est pas encore sur le marché. Il est bien ? Le même que celui-ci, à l'étage au-dessus, c'est mieux. - Superbes vues. - C'est génial. Je peux le voir ? Légalement, je peux pas le montrer avant demain, et je dois aussi le faire visiter, mais vous avez vu la rapidité... - Je le prends ! - Oh, non. T'es sûre ? Oui, je suis sûre. Mon Animal de Pouvoir est à la fenêtre. - Je le prends. - OK. Signez le bail, ainsi que la garantie locative. - OK. Vous prenez les chèques ? - Félicitations. Mon premier appart à New York. J'ai un appart ! Oui, je sais ! C'est super ! Allons fêter ça avec des falafels. Tu vas vraiment monter et descendre 5 étages tous les jours ? Comme ça, je ferais des exercices tous les jours. J'aurais pas besoin d'aller à la gym. - Tu vas pas à la gym. - J'aurais donc pas à commencer. La clé. Appartement 5G. Tu es prête ? Pour voir le premier appart de Betty Suarez à... Oh, mon Dieu ! Je comprends pas. Il devait être comme l'autre appart que j'ai vu. Attends un peu. Tu l'as pas vu avant de signer ? Il était occupé. Par un cadavre ? C'est bon. C'est bon. Il faut juste nettoyer un petit peu. Tu sais quoi ? L'agent immobilier a dit que la vue était superbe. C'est pas du tout superbe ! Ou propre ! Tu as investi combien là-dedans ? Tout. - Toutes mes économies. - J'arrive pas à y croire. C'est la chose la plus stupide, la plus irresponsable... Papi ne gagne pas beaucoup, mon salon ne marche pas bien, et avec le prix de l'essence ces temps-ci... - T'as pas de voiture. - Tu vois où je veux en venir. On se serre la ceinture et tu gaspilles tout là-dedans ? - Je peux arranger ça. - Comment ? Comment tu vas arranger tout ça ? J'appelle <i>Papi</i>. Quoi ? - Non. Arrête. - Pourquoi ? - Donne-moi ce téléphone. - Lâche-moi. Laisse-moi arranger ça toute seule. Elle n'a jamais voulu me montrer l'appart. C'est un peu fourbe, non ? Rappelez-moi. Betty Suarez, 5G. Merci. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai un appart, mais c'est un désastre. Je m'en occupe. Tu peux venir en salle de conférence ? Je suis collée. DJ, tu as mis de la colle sur mon siège. Très drôle. Quoi ? Allez. C'est qu'un gamin. C'est marrant. Ça devrait te faire plaisir. Je te promets. Allez, vous pouvez pas huer tout le monde. J'ai de bonnes nouvelles pour toi. J'ai montré à Uno ton classeur à idées. Un truc de fou. J'ai vraiment bien aimé ces femmes battues en moto. - C'est vrai ? - Ça nous a inspiré notre cover. Vous déconnez ? Des femmes fortes traversant le pays ? À vrai dire, il y aura 6 top models à moto parcourant les soirées les plus délirantes du pays. Mais, c'est pas mon idée. Tu vois, on aime pas les maladies. Ou les vieilles ! Uno, elles ont 40 ans. Betty, il y a un évènement parfait pour ça, OK ? Le <i>Harley Show</i>, à Brooklyn, demain. Nous allons présenter les gonzesses en moto de <i>Player</i>. Et vu qu'au départ, c'est ton idée, je pense que tu devrais superviser l'évènement. Tu as demandé à avoir plus de responsabilités. Ça va nous ouvrir un tout nouveau marché. D'accord. Oui. OK. J'ai demandé du Vichy et on me donne des kimonos japonais fleuris. C'est plus ki-non-nos, là ! Et des empreintes de dragon, Margaret ? Vraiment ? Après toutes ces années ? Et merci, Rodrigo, pour ce superbe maquillage Kabuki. Tu veux vraiment mettre le "Gay" dans "Geisha" ! Vous devriez tous vous suicider. C'est le numéro le plus important de <i>Mode</i> de tous les temps. Revenez avec un truc rafraîchissant ou ne revenez pas du tout. - Maintenant, dehors ! - Vous devriez avoir honte. - Là voilà. Va passer l'appel. - OK. Et maintenant, Willie ? <i>Mode</i> a besoin d'un hélicoptère sur le toit ? Alexis, je voulais juste m'excuser pour une petite querelle. Je travaillerais avec le budget que tu jugeras bon. Regis et Kelly, sur la ligne 1. Je me demande ce qu'ils veulent. Oh, bonjour, Gelman. Qui a-t-il ? Bien sûr, je peux faire l'émission, mais seulement si je peux venir avec ma collaboratrice, Alexis Meade. - Non, non, non. - Alexis, c'est l'occasion parfaite de faire un truc ensemble, en équipe. En plus, c'est de la pub gratuite, vu nos ressources limitées. OK, je le ferai ! Ça marche. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que je vais mettre ? Aussi facile que prendre un caramel à un transsexuel ! Non, je comprends bien. Mais, c'est pas juste car j'avais pas vu l'appart pour lequel j'ai signé. "L," prends la place du model "Sportster", OK ? Pourrais-je au moins être remboursée ? Tu pourrais relever tes cheveux pour qu'on voit mieux la lettre ? Pas vous. Je vous vois pas. Mais, vous savez quoi ? Je suis sûre qu'ils sont parfaits ! OK, écoutez, vous pourrez au moins envoyer quelqu'un pour l'arranger ou nettoyer un peu ? Vraiment ? À quelle heure ? Oui. OK. Je serai là. Aujourd'hui. OK. Salut. - Hé ! - Qu'est-ce que vous faites là ? Marc voulait voir les filles en bikinis ! En fait, on savait que tu serais là et on savait que tu ferais un truc affreux et embarrassant. Et on voulait voir ça. Tu sais, comme au bon vieux temps. Désolée de vous décevoir, mais rien ne va se passer. Donc, si vous voulez bien m'excuser... Voyons. C'est pas grave, c'était pas du verre non plus. - Faut apprendre à rigoler un peu. - Il a le droit d'être là ? Pourquoi pas ? Écoute, je veux être un papa cool. - Je veux pas être comme mon père. - Vous y êtes pas obligé, mais il est venu ici à la recherche d'un père. Donc, certaines limites lui feront pas de mal. On a un énorme 4-1-1. Ou alors, c'est 9-1-1 pour les urgences ? Je me trompe toujours. Enfin bref, on a perdu le "R". Quoi ? La fille qui fait le "R", pour épeler <i>Player</i>. D.J. lui a mis de l'aérosol dans les yeux, elle a eu peur et est partie. - <i>Maintenant, il nous manque une fille. - OK, bande de cochons !</i> Préparez-vous au lancement des filles de "Player"</i> - sur nos dernières bécanes. - OK. Que fait-on ? Je vais trouver une solution. C'est ma responsabilité. Vous, occupez-vous de D.J. Nous sommes de retour avec Wilhelmina et Alexis. C'est un plaisir de vous recevoir. C'est un honneur d'être aux commandes alors que nous lançons le nouveau <i>Mode</i> amélioré. Et Wilhelmina fait de l'excellent travail. Nous devons dire aux personnes qui l'ignorent encore que Wilhelmina a pris la place de frère d'Alexis, Daniel Meade. Qu'est-ce que ça veut dire ? À quel jeu jouez-vous là, Alexis ? Daniel a juste décidé de travailler... là où ses compétences sont mieux utilisées. Parlez-nous de ce nouveau magazine <i>Hot Flash</i>. C'est bien ce que c'est ? J'ai cru que c'était une blague ! C'est le bébé de ma mère. "Hot Flash" ! Je viens de comprendre. C'est pour la ménopause. C'est un magazine sur les problèmes féminins. Je les connais, mais j'ai pas envie de lire des choses à ce sujet. Oh, mon Dieu. Regardez ça. "Fragile et toujours chaude, vous craignez que vos os ne tombent en miettes ?"</i> Déja vu, déjà fait. Oh, oui ! OK, Tu peux le faire. Tu peux tout faire.</i> Tu es une colombe, une sacrée colombe,</i> c'est juste un nouveau défi. C'est comme le vélo, en plus gros. "R !" Oh, mon Dieu ! Doucement ! À l'aide ! Je vais bien. - Au-delà de mes rêves les plus fous. - Magique ! Appelez 4-1-1. Je peux pas croire qu'ils aient critiqué un de nos magazines comme ça. Je me demande si cette réaction n'est pas le début d'une longue série. Tu as vu les derniers chiffres ? Je sais, mais il a du potentiel, à long terme. Et c'est le rêve de ma mère. J'ai une idée, une façon de stopper l'hémorragie, et aider <i>"Mode."</i> J'ai eu une dure journée, et j'attends toujours le concierge. Dans quelques minutes ? Je peux attendre. Merci. Merci de votre appel, mais nos bureaux sont fermés.</i> Quoi ? Ne fais pas ça. Arrête ! Tu es mon Animal de Pouvoir. Oh, Seigneur ! 1. Plus de responsabilités au boulot. 2. Prendre un appart.</i> 3. Plus d'imbroglio amoureux. Salut, Hilda. Salut. On a un problème, rejoins-moi au <i>Flushing Burger</i>, Et ne dis rien à <i>Papi</i>. Si papa ne veut pas qu'on se mêle de ça, on devrait peut-être pas. Il a fait le sale boulot toute la semaine. Et on lui réduit ses heures ! Je pense pas. C'est quoi, ces cheveux ? Ça ressemble à rien. Longue histoire. Au cas où, je suis prête à lui botter le cul. - J'ai une grosse bague. - Hilda, On ne bottera aucun cul ! Voyons voir quel est le problème. On peut arranger ça. Oh, mon Dieu. C'est Kimmie Keegan. - <i>Derrière le bouclier humain !</i> - Elle m'a torturée au lycée.</I> C'est le diable incarné. Tu veux toujours pas que je lui botte le cul ? Attends. - Bonjour, Kimmie. - Ça fait un bail, Betty. Alors, c'est toi, la gérante ? En fait, c'est responsable supérieure en charge des opérations alimentaires. Alors, tu es celle à qui je dois parler. Tu vois, apparemment, tu aurais réduit les heures de mon père. Oui, en gros, c'est ça. C'est un fainéant. Non, pas du tout. C'est un gros travailleur. Alors, c'est qu'il devient vieux. - Allez, il a quoi ? 100 ans ? - T'as qu'à dire qu'un mot, Betty. - Retire ça. - Non. Très bien, Kimmie, ne me cherche pas. J'ai eu une dure journée, et tu sais pas de quoi je suis capable. Je suis pas un cheeseburger, donc tu vas pas me manger. - Oh, Non, t'as pas osé. - Oh, si, j'ai osé ! Et c'était bon. Non. Qu'est-ce que tu fais ? Non. Désolée. Ça suffit. Ça suffit. Tu vas tomber, sale garce ! Si on doit tous travailler tard, on peut au mois profiter d'un repas en famille, hein ? Regis et Kelly ont eu un sacré culot, à débiter ces conneries. Hot Flash s'adresse à une démographie croissante et diverse. Il nous faut un forum pour discuter du vieillissement, de la ménopause, du dessèchement. En fait, il y a quelque chose à propos de <i>Hot Flash</i> dont il faut qu'on parle. D.J., pas de gâteau. On mange d'abord. Le dessert après. Non, allez. Qu'est-ce que tu... Donne-moi... C'est pas drôle. Excuse-toi auprès de ta tante. Non, ça va. Du chocolat sur de la soie, ça partira. Qu'est-ce qui te prend ? Finis ton repas. Bien. T'as pas faim ? Va faire tes devoirs. D.J., je plaisante pas. Tout de suite ! Vas-y ! Maintenant ! Quelle charmante soirée, n'est-ce pas ? Cochon mexicain ! Espèce d'ordure ! - Pas le T-shirt ! - T'es vraiment méchante ! - C'est quoi ça ? C'est même pas... - Tout le monde a pas ça dans le sang. Ça suffit ! - Vous 2, dehors. - C'est elle qui a commencé. - C'est elle ! - Oui, dehors et ton père est viré. On y va. Alors, tu me trouves comment, maintenant, Ugly Betty ? Aucun signe de lui ? Il s'est enfermé et il refuse de sortir. J'aurais pas dû l'engueuler. Je détestais papa quand il faisait ça. Je m'en suis jamais remis. - Maintenant, mon fils me déteste. - Il ne te déteste pas, chéri. Il le teste. Daniel, ce garçon a tout perdu. Sa maman, sa maison en France. Et tu peux l'engueuler. Tu devras le faire, parfois. Mais tant qu'il sait que tu seras toujours là pour lui, c'est normal. Allô ? Oui, c'est Claire. Quoi ? - Tu as tué <i>Hot Flash</i>. - Non. Je l'ai juste réduit. Et en plus, je l'ai appris d'une assistance. Je voulais te le dire au dîner, juste avant que je sois attaquée par le gâteau. Écoute, c'est plus logique que <i>Hot Flash"</i> paraisse tous les 3 mois ou soit en encart. Un prospectus ? Un encart. Beaucoup de magazines font ça. Tu penses être celle qui prend toutes ces décisions, mais tu ne fais que suivre les ordres de Wilhelmina. D'abord, elle a écarté ton frère, maintenant, mon magazine. Bientôt... Ce sera toi. Voilà, ma chérie. Désolée, papa. Pas grave. Je trouverai un autre travail. Un meilleur travail. Que t'est-il arrivé, aujourd'hui ? Tout. Tout m'est arrivé, aujourd'hui. C'est comme si j'avais régressé. J'ai agi comme une gamine avec Kimmie. J'ai été dupée pour l'appart. Il est affreux, papa. J'osais pas te le dire. Et mon travail... C'est un gigantesque pas en arrière. Stupide Animal de Pouvoir. Tu avais raison, papa. J'étais naïve. Je pensais avoir grandi avec ce voyage, mais... manifestement pas. Tu as raison. Tu ne le vois pas ? Tu es en train de le faire. Grandir, c'est pas prendre les bonnes décisions. C'est faire avec les décisions qu'on a prises. Et on se relève. C'est pas facile, mais je te connais, Betty. Tu peux le faire. En ce moment, tous ces trucs, ces moments... C'est ça, grandir. Tu veux quoi ? Je suis venue m'excuser. J'ai agi comme une gamine, hier. Je suis désolée. Je dois encore t'en vouloir pour la façon dont tu me traitais au lycée. - T'étais un vrai tyran. - Belles excuses. Désolée. Écoute, je sais que tu me détestes, mais t'en prends pas à mon père. Il a vraiment besoin de ce travail. Je te déteste pas. Je suis jalouse, c'est tout. Attends. Tu es jalouse de moi ? T'es un appart en ville, un boulot génial, et ton père est fier de toi. Moi ? Tout s'est écroulé après le lycée. Je bosse dans ce foutoir, je vis toujours à la maison, j'ai un copain que je déteste, et je suis tout le temps fatiguée. Et d'après Internet, je suis sûre d'avoir la maladie de lyme. Surtout, ne fais jamais l'amour dans les bois à Fire Island. D'accord. Écoute, le pire, c'est que... J'ai l'impression que rien ne changera jamais. Ça arrive souvent que je pense la même chose. Mais ça s'arrange, et ça peut s'arranger pour toi, aussi. Il faut juste que tu décides de faire quelque chose pour ça. Saute le pas. N'aie pas peur de te casser la figure. Crois-moi, je fais ça tous les jours. Je dois tout mettre en ordre avant l'ouverture. Dis à Ignacio d'être là à midi. - Il a toujours son travail ? - Il est le meilleur en cuisine, je peux pas me permettre de le perdre. Merci. Merci, Kimmie. J'attendais que tu sortes, mais je me suis endormi. Écoute... Les choses entre nous... ne vont pas toujours être géniales. Mais, je suis ton père, tu es mon fils, et on va s'en sortir ensemble. Alors, même quand je dirai non... Je t'aime aussi. Goûte la pastèque ! Très bien, OK. Ça suffit. C'est pas drôle. Vous agissez comme une bande d'idiots. En fait, c'est plutôt drôle. Et oui, ce sont des idiots, voilà pourquoi il faut la mettre sur le site Internet de <i>Player</i> - et le diffuser online. - Voyons, Betty. Je suis sérieuse. Vous voulez plus de lecteurs ? Alors, attirez votre public. Des idiots entre 18 et 39 ans qui aiment ce genre d'humour. Elle a raison. On aime plutôt ça. Je vous avais dit qu'elle était douée. OK, je crois que je préférais les "boo". Qu'est-ce que vous faites ici ? - Il te faut un petit coup de main. - Un énorme. Oh ! Désolée pour le sifflet, mais vous m'avez fait peur. C'est adorable. Merci. De rien. Oh, merci. Surprise ! Je suis vraiment désolée d'avoir été si dure avec toi, l'autre jour. Tu es ma petite sœur. Je suis si fière de toi. Tu as tellement accompli, et je... J'aimerais m'en sortir comme toi. Hilda, tu t'en sors très bien. Tu as ton salon, qui va bientôt décoller, et tu as trouvé l'homme parfait. Oh, oui. Il n'est pas si parfait. Ah oui ? Dis-moi une chose qui est pas parfaite chez le coach ? Tu vois ? Tu n'en trouves pas une. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que tu me prépares ? Des rideaux. Ma Dame est à Broadway. Je suis une triple menace. Oui, une éditrice, une diva, et... Eh bien, une menace ! Rappelle-moi d'envoyer un cadeau à Kelly. Elle nous a bien aidés. Elle est aussi fiable que fertile. C'est fait. New York City, c'est fait. Plus d'imbroglios amoureux. On pourrait parler ? Salut. - Salut. - Désolé. Je jouais trop fort ? - Je répétais pour mon concert demain. - Oh, Non. Enfin si, un peu, mais si vous vous entraîniez, alors je vais mettre des boules Quiès. Je suis votre nouvelle voisine. 5G. En fait, je suis ravi que vous soyez passée, car je pense que vous avez perdu ça. J'ignorais que je l'avais perdu. - Merci beaucoup. - Il vous va bien. Je pense aussi. - Merci. - De rien. Attendez. C'est pour quoi, le "B" ? Betty, ravi de vous rencontrer. Moi, c'est Jesse.