Alors fuis. Je ne peux pas. Je suis amoureuse de lui. Est-ce que tu me proposes un poste? - Tu seras ma protégée. - Mais c'est le travail de Marc. Maintenant c'est le tien. Stuart, qu'est-ce que tu fais ici? - Qu'est-ce qui se passe? - Je crois qu'il se drogue à nouveau. Quoi? J'étais à ce voyage avec toi à Paris. Je me souviens que tu bavais devant sa mère. Les grands-parents de votre fils en France ont déposé une requête pour sa garde. Je veux vivre avec mon père. J'ai pris une décision. Ce soir nous fêtons le retour du Rédacteur en chef de Mode, Daniel Meade. N'oubliez pas que je détiens toujours un tiers de cette société. Tu ne serais rien sans ce bébé. Vous ne pouvez pas me mettre à l'écart. Cette lumière est-elle vraiment nécessaire? Désolé, Mademoiselle Suarez. Ce n'est pas grave. Croyez-moi Personne souhaite savoir ce qui est arrivé à Christina Plus que je le veux. A ce propos Avez-vous une idée où Mr. Meade se trouvait la nuit dernière? Est-ce que je savais où était Daniel la nuit dernière? Salut Papa. Bonjour mon petit coeur. Est-ce qu'on va faire ça tous les matins? Tu me manques au petit-déjeuner mais je suis sûr que tu prends un très bon petit-déjeuner dans ton propre appartement. C'est super. Je n'y peux rien. Je me fais toujours du souci pour toi, pour toi-même dans cette grande ville. Tu penses que tu assez de serrures à ta porte? J'en ai pleins. Tu te souviens que j'ai grandi dans cette grande ville? Tu n'as pas besoin d'être aussi protecteur avec... Mon parapluie! Pourquoi je serais protecteur avec ton parapluie? Non, j'ai laissé mon parapluie sur le pallier de mon appartement et il n'y est plus. Amor, tu fais trop confiance aux gens. Tu laisses ton parapluie sur le pallier de ton appartement. Les gens vont le voler. Je suis sûre que quelqu'un l'a juste emprunté. Mes voisins sont très gentils. C'est comme ton vélo en 5ème. Ces gens m'ont dit qu'ils me le rendraient Ce n'est pas grave si quelqu'un m'emprunte mon parapluie. Parce que j'en ai pas besoin de toute façon. Tu parais différente. Je suis mouillée. Beau changement. Bonjour les Daniels. Qu'est-ce qui fait pan!, Shorty? Super serré. Tu me reçois cinq sur cinq, 'Kay? Tout le monde à l'école écoute du Hip-Hop Alors on dirait qu'il apprend en même temps. Bien, il apprend vite. Très bien, Daniel, ton premier jour de retour à Mode Planning Courrier C'est tout ? Ouais, le reste a été transmis à Alexis. Mais j'y suis aussi, ne t'inquiète pas. J'ai aussi pensé que je pourrais aller au pressing pour un nettoyage à sec pour toi Parce que tu n'as plus de survêtements à mettre. Mon imper à nettoyer à sec aussi pendant que tu y es. Hello, Poussiéreux ! J'étais censé raccompagner ma mère à la maison hier soir mais j'ai fini par quitter tôt la soirée alors si quelqu'un demande Tu n'as qu'à dire qu'on était ici à faire du packaging chez Player Magazine. Mais on n'était pas chez Player. Je sais, j'ai juste jugé que c'était la plus simple des explications. Pourquoi tu ne dis pas simplement où tu étais vraiment? Ca ne serait pas plus simple ? Parce que je serais ... Parce que c'est pas très important. Tout le monde, j'ai une annonce à faire C'est urgent ! J'ai des importantes nouvelles ! Wilhelmina Slater est à l'hôpital. Tout va bien. Elle n'est seulement là-bas parce que hier soir sa mère porteuse, Christina est tombée dans les escaliers et elle est inconsciente. Quoi ? Ne vous inquiétez pas. Le bébé et Wilhelmina vont bien. Marc! Et Christina? Je suis sûr qu'elle ... Tu sais quoi ? Je n'ai pas demandé. Christina Hi, c'est Betty. Tu vas bien ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne m'en souviens pas. C'est un peu flou. Je partais de la soirée. J'avais un coup au moral. Et j'étais en haut des escaliers et ... et ensuite, quelqu'un m'a poussée. Quoi ? Les rumeurs vont bon train depuis que la mère porteuse du bébé né de l'amour entre Wilhelmina Slater et Bradford Meade est tombée des escaliers ou a t-elle été poussée? Avec les Meade dans le collimateur Tout le monde veut savoir qui a bien pu faire une chose pareille Le playboy millionaire La dirigeante trans La matriarche folle furieuse acquittée de meurtre Ou n'importe quel autre proche ennemi de Wilhelmina ? La Slater n'a pas perdu de temps à essayer d'aider les autorités à trouver le coupable. Je ne serai pas soulagée jusqu'à ce que la personne qui a menacé la vie de mon enfant à naître et le reste est du ressort de la Justice. Alors j'offre une récompense de $100,000 à toute personne avec des informations qui mèneraient à l'arrestation de ce monstre. C'est une énorme opportunité. Plus ils parlent de ça Moins ils parlent des faibles ventes de mon premier numéro de Mode. Willie, ça ne t'inquiète pas un peu toute cette situation ? Bien sûr que oui, Marc Mais quand quelqu'un te met des bâtons dans les roues Tu peux faire deux choses A : Se plaindre sur le fait que c'est du tissu bon marché Ou B :  le transformer en une fabuleuse veste boléro. Ok, tu es une génie diabolique à la mode. et je suis ravi d'être ton premier assistant encore Mais ton bébé et d'autres sont à l'hôpital. Je sais qu'ils vont bien mais ... Marc, tu as raison. A la fin de la journée, tout est question de mon enfant. Maintenant on doit s'assurer que la Presse soit au courant. On a besoin de discours, de veillées De longues nuits à l'hôpital auprès de notre Ecossaise loueuse de ventre. On doit s'assurer qu'ils n'oublient pas la vraie victime ici. Le bébé. Moi. Toi. Hello, Mode Magazine. Vous devez rappeler. Détective Averaimo. Je suis ici pour interroger les gens sur ... Je l'ai fait. Excusez-moi ? Maintenant vous devez m'interroger pendant des heures et des heures et je craque pas facilement. Je suis très facile. Détective Averaimo, Betty Suarez. Nous allons vous installer dans la salle de conférence. Mais je suis coupable. Où allez-vous ? Juste pour que vous sachiez, la victime Christina Mc Kinney est ma meilleure amie. Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle Suarez. Nous prenons cette affaire très au sérieux. Le meurtre intenté à une femme et de son enfant à naître Bien, s'il y a quelque chose d'autre à faire que je puisse faire pour vous S'il vous plait, faites-le moi savoir. Ouais bien, vous pouvez commencer à répondre à quelques questions. Cette lumière est-elle vraiment nécessaire ? Désolé, Mademoiselle Suarez. Est-ce que je sais où Daniel était hier soir? Vous savez, après la soirée. Je ne suis pas vraiment sûre. Vous voyez, il m'a demandé en quelque sorte de dire qu'il a travaillé tard si quelqu'un, vous savez, demandait. Il vous a demandé de mentir? Pas un mensonge. Plutôt un petit mensonge. Excusez-moi. Je crois que je viens de trouver un indice très prometteur. Il a dit "indice très prometteur" et puis, il a entouré et souligné le nom de Daniel. Tout est de ma faute. En parlant de ça j'ai regardé beaucoup de séries policières dernièrement et cette Mariska Hargitay porte des pantalons extraordinaires. J'essaie juste de rester optimiste. Ma chérie, je suis sûr que s'il a entouré et souligné le nom de Daniel le détective a une assez bonne raison. Papa, il pense seulement que Daniel est coupable. A cause d'une chose que j'ai dite. C'est pas comme si Daniel avait pu faire quelque chose pareille. Bien, si Daniel est innocent Alors il n'a aucun souci à se faire, pas vrai? Ouais. Vous avez raison. Je m'inquiète pour rien. Il vaut mieux que j'y aille. Les trains mettent des années pour arriver après 21h Merci pour les paninis. De rien. Tiens nous au courant. Hey, désolée j'ai manqué ce dîner. Je suis sûre que tu étais occupée. Hey, écoute. On a besoin de parler de moi et Coach, ok ? Tu es la seule qui sait. Et je sais que tu es toujours énervée contre moi. Hilda, je ne suis pas énervée. J'étais juste surprise hier. J'ai jamais pensé que tu étais ce genre de personne qui ferait une chose comme ça. Attends une minute. Je suis la même personne. Je suis ta soeur. Fais-moi un peu confiance. Le mariage de Tony bat de l'aile, ok ? Il veut être avec moi. Mais sortir de ce genre de situation est juste un peu compliqué. Alors c'est pourquoi on se demandait si on pourrait peut-être juste t'emprunter ton appartement. Quoi ? T'es folle ? Non, Hilda. Je vais pas te laisser transformer mon appartement en une sorte de sexodrome. C'est pas que sexuel. C'est de l'amour. Bien alors une sorte d'antre de l'amour. Si c'était juste question de ça, alors on pourrait le faire dans sa voiture. Mais c'est pas un endroit pour parler de si oui ou non on a un avenir ensemble. Betty, j'essaie de découvrir ça avec lui, tu sais ? et tout ce dont on a besoin est un endroit pour parler. Juste parler. Je promets. Je t'aime, merci, Mami. Bien, avant que vous parliez à Daniel Pouvez-vous juste au moins me menotter ? Daniel, je dois te dire quelque chose. Je voulais te le dire hier mais j'ai pensé que je devrais le faire en personne. Tu vois, j'ai en quelque sorte peut-être admis à la Police que tu m'as demandé de mentir sur où tu étais la nuit de la fête. Attends, pourquoi tu as fait ça ? Je sais pas ! Je suis pas une très bonne menteuse et j'ai pas pensé que c'était un problème et puis, il ... Mr. Meade, avez-vous une minute ? Je m'interrogeais sur quelque chose que j'ai remarqué dans votre bureau. Ce sont vos chaussures de sport ? Oui, ce sont en fait ... ce sont des "Bapes". Oui ça y ressemble. Nigo a moulé à la main les semelles pour moi et tout le reste. Chic. Pointure 45 ? J'ai bien peur de devoir vous arrêter. Quoi ? Les traces de pas ici correspondent aux empruntes de chaussures de pointure 45 que nous avons trouvées sur l'escalier où Mademoiselle Mc Kinney a été poussée. Betty, appelle mon avocat. Bien. Ok, je vais le faire. -==http://Www.Ragbear.Com==- VF Une caution de $200,000, c'est presque rien. La Presse arrive. Allons-y. Quelqu'un a parlé à Daniel Jr.? Je veux pas qu'il voit son père comme ça. Je m'en suis déja occupé. Je lui ai dit que c'est un truc des Meade. Tu vois, Grand-mère a été en prison avant Et Tante Alexis pourrait être la prochaine. Sérieusement, M'man. Nous devons avoir un plan. Je pense que quelqu'un monte un coup contre Daniel et je pense que Wilhelmina en est capable. Allons-y. Merci, Betty. Nous n'avons rien à dire pour le moment. Merci. Merci. Qu'est-ce ... Wilhelmina ! Mère porteuse ! Droit par ici. Mère porteuse, baissez ce bandage. T'es horrible. Pourquoi ? Parce que je m'inquiète pour le bien-être de mon enfant à naître. C'est vrai. Je m'inquiète pour le bien-être de mon pauvre enfant à naître. Parce que tu m'utilises moi et le bébé comme une sorte de propriété pour un coup de pub dans la presse. Cette grossesse t'a juste rendue hystérique. Crois-moi, je comprends. C'est les hormones. T'as juste besoin d'un verre d'eau. Infirmière ? Infirmière, ma mère porteuse a besoin d'eau Elle souffre déjà tellement. S'il vous plaît. Personne ne va m'aider ? Quelqu'un pour juste lui donner de l'eau ? Daniel, écoute. Je sais que c'est de ma faute et je veux vraiment t'aider à te sortir de là mais tu m'as dit de mentir sur où tu étais hier soir. Je sais. C'est compliqué. Plus compliqué qu'une tentative de meurtre ? Tu dois juste me croire, Betty. Tu me connais, je n'ai pas poussé Christina. Mais au moins, j'ai dit le plus important. J'ai promis à Betty qu'on garderait l'appart propre. C'est dommage. Je me sens sale. Coach, qu'est-ce que je viens de dire ? Sérieusement, je suis sale. L'eau était coupée. Merci beaucoup l'école publique de New York. Oui j'ai besoin d'une bonne douche Ok, maintenant la conversation coquine me manque Tu veux juste prendre une douche ici ? Je vais aller acheter de la crème glacée Et puis, quand je reviens, on pourra parler. Parler ? Quand je dis parler, je veux dire parler. Je vois exactement ce que tu veux dire. Je reviens. Très bien. Tout propre, Sexy Ma ... Aah! Coach ? Papi ! Papi, qu'est-ce que tu fais ici ? Je m'inquiétais pour Betty. Je suis venu pour installer des serrures. Qu'est-ce que vous avez pris ? Des serrures latérales à chaîne ? Non, normales à fixer. Oui elles sont efficaces. Tu es marié ? Papi, ce n'est pas ce que tu crois. Je pense que je devrais partir. Je sais pas pourquoi Daniel me dira pas où il était. Mais je pense pas qu'il est capable de faire quelque chose comme ça. Je veux dire, c'est de ma faute s'il est dans cette situation. Je dois prouver qu'il est innocent et tu peux m'aider. Bien, qu'est-ce que je peux faire ? Je veux dire, j'ai déjà parlé à la Police. Je sais mais peut-être il y a quelque chose que tu as oublié ou quelque chose que tu n'expliques pas entièrement qui pourrait nous aider à trouver qui t'as réellement poussée. Je n'ai pas eu l'occasion de te raconter ce qui s'est passé avec Stuart. Qu'est-ce qui s'est passé avec Stuart ? Je l'ai vu le jour de la soirée et on s'est disputé. Tu t'es servi de moi. Tu voulais juste du fric pour acheter de la drogue. Ne me touche pas. Je suis à ça d'appeler l'Immigration et de te faire expulser. Oh mon Dieu, Christina. Tout le monde est fixé sur qui veut prendre sa revanche sur Wilhelmina. Personne ne parle de tes ennemis. Je suis désolée, je me suis emportée. Qu'est-ce que la Police a dit sur Stuart ? Je ne leur ai vraiment rien dit à ce sujet. Mon Dieu, Betty. C'est vraiment trop horrible. Je veux dire, tu penses que Stuart pourrait vraiment m'avoir fait ça ? Je sais pas. Mais tu peux pas cacher ça à la Police. Christina, tu dois leur dire la vérité. Je sais. Stuart, salut ! Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai entendu dire que Christina était à l'hôpital. Je suis venu voir si elle va bien. Ouais, c'est juste que ... Ils ne veulent pas d'une personne ici qui pourrait la bouleverser. Elle t'a parlé de notre dispute. Peut-être. Quelle pointure tu fais ? Pourquoi ? Rien. Pointure 50. Les mômes à l'école m'appelaient "Big Foot." C'était humiliant. Maintenant tu veux me dire pourquoi tu as besoin de savoir ça ? Bon, la personne qui a poussé Christina dans les escaliers faisait une pointure 45. Tu crois que j'ai fait ça ? Ca me fend le coeur que tu me penses capable de faire du mal à Christina. Je l'aime. Qu'est-ce t'attends d'elle, Stuart? Elle s'est beaucoup sacrifiée pour toi, pour te sauver la vie et maintenant tu te drogues encore ? Je souffre. Le traitement que Christina a payé ne marche pas. Il n'y a pas de remèdes alors je vais mourir, ok? Je suis désolée. Je n'avais pas idée. Est-ce que tu vas le lui dire ? Après ce que Christina a fait pour moi Lui dire est tout ce qui me reste à faire Comment je vais lui dire ça ? Après tout ce qu'elle a fait pour toi, elle mérite de le savoir. Ca ne marchait pas au lycée. Pourquoi ça marcherait maintenant ? Quoi ? Tu me traques ? Un homme marié, Hilda? Je pensais que tu valais mieux que ça. C'est l'homme qui a eu une liaison avec notre mère qui dit ça. Non, c'était totalement différent. D'accord, parce que tu es un mec et que c'est un truc de macho latino. On parle pas de moi. On parle de toi. Tu ne dirais jamais un truc comme ça à Betty. Peut-être parce que Betty ne ferait pas quelque chose de ce genre. Bonjour, je m'appelle Betty Suarez. Je suis l'assistante de Daniel Meade. J'ai besoin des vidéos de sécurité d'avant-hier. Vous voulez aussi les vidéos de sécurité? Comme je l'ai dit, je travaille pour Daniel Meade du groupe Meade Publications. L'homme qui a été arrêté pour avoir poussé cette femme enceinte? C'est bien lui. C'est fou. Vous travaillez pour un meurtrier. Un meurtrier présumé et il ne l'a pas fait. et vous travaillez pour lui aussi. Je travaille pour un meurtrier. Je n'avais pas remarqué. Bien, alors si vous me donnez les cassettes et que nous pouvons prouver qu'il est innocent Alors nous ne travaillons pas pour un meurtrier. Je peux pas. Le matin après que votre patron a essayé de tuer cette pauvre femme enceinte, les cassettes n'étaient plus là. Quoi? Vous savez qui les a prises? Je vous dis ce que j'ai dit à la Police Cette petite femme blonde. J'en ai aucune idée. Attendez. Quelle petite femme blonde? J'ai demandé à propos des cassettes, et alors? Je partage pas la récompense de Wilhelmina avec toi. Amanda, je m'en fous de cette récompense. J'ai juste besoin d'aider Daniel. Tu sais aussi qu'il est innocent. Je le sais mais ne me juge pas. Que tu n'as pas jamais vraiment ... ça. Mais j'ai vraiment, vraiment besoin de cette récompense. J'ai quelques petits problèmes d'argent et j'ai peut-être ou pas multiplié quelques cartes de crédit. Combien? Environ ... 15. 15? J'aime les belles choses! Et alors? Bref je ne parle plus à mes parents maintenant Alors je débrouille toute seule en quelque sorte, mais tu t'en fous. Non, je m'en fous pas. Ecoute, Amanda, tu étais ici la nuit où Christina a été poussée Alors pourquoi tu me dis juste pas ce dont tu te souviens? Bien, il était tard. C'est quand d'habitude j'essaie la plateforme téléphonique indienne de l'organisme de carte de crédit. Ils sont tellement plus agréables. Sérieusement, je ne sais pas pourquoi vous en faites une grosse affaire, Rahul. C'est un crime d'acheter des trucs qu'on peut pas payer? Non. Amanda, t'as vu la moutarde? J'en ai besoin pour mon énorme gros sandwich que je mange toujours pas loin de toi et que je m'en mette partout sur moi. Je sais, tu le fais toujours. Je mange pas toujours des sandwiches et je n'étais même pas là. Je suis juste en train de dire que c'est souvent comme ça. Bref, j'étais derrière mon bureau Okay, si je paie ma facture alors je peux pas payer mon loyer Et si je peux pas payer mon loyer alors où allez-vous envoyer ma facture? Vous voyez? Tout ne tient qu'à vous. Christina? J'ai scruté aux alentours mais c'était pas une femme. Bon, c'était Marc. Tu vas regretter cette journée, Wilhelmina Slater Que tu as décidé de barrer le chemin à Marc St. James. Je connais tous tes plans et je vais te faire payer! En vérité, j'ai poussé Christina l'autre nuit. Quoi? C'est pas ce que vous pensez. Vous les gens, arrivez à des conclusions. Et vous pensez que quelqu'un de votre couleur serait un peu plus sensible aux préjudices. Marc, change pas de sujet. Tu viens de dire que tu as poussée Christina et Amanda a dit qu'elle t'a vu crier sur Wilhelmina cette nuit là. C'était vraiment rien. Alors pourquoi tu le caches? Je ne cache rien. Je veux pas que tout le monde le sache. Marc, c'est la même chose. Bien! Vous voulez savoir ce que je faisais? Je vais vous montrer. Tu as tué Wilhelmina et tu l'as empaillée! Mais tu lui as mis un tailleur? Amanda, c'est une poupée Wilhelmina. C'est un mannequin Wilhelmina. Elle l'a fait fabriquée pour ses essais de vêtements. Maintenant je suis pas fier de ça et je le nierai si on me le demande Mais parfois quand je suis en rogne contre elle je sors la mannequin tard le soir et je gueule sur elle. Tu va regretter cette journée, Wilhelmina Slater Que tu a décidé de barrer la route à Marc St. James. Je connais tous tes plans et je te ferais payer. Tu l'as gifflée? Sauvage. Je me suis excusé juste après. Je veux dire, je sais qu'elle n'est pas réelle mais elle m'effraie toujours un peu. Marc, tu n'as toujours pas expliqué exactement pourquoi tu étais énervé contre Wilhelmina. Oh, je sais pas. Peut-être parce que je suis loyal envers elle depuis des années et puis en quelques jours, elle embauche cette bouche d'incendie maya et la promeut plus haut que moi. Marc, encore ça Tu penses peut-être que je lèche les bottes de Wilhelmina Parce que j'aime bien ça, et que je le fais un peu, elles sont chic Mais il y a une raison pour laquelle je m'investis autant. Tu n'es pas la seule qui veut être au sommet du monde des magazines. J'ai aussi des rêves. Tu n'as jamais parlé de ça. Bref, j'étais un peu occupé à gueuler sur le Wilhel-mannequin alors je voulais juste rentrer chez moi. Mais Christina me bloquait le passage. Excuse-moi. Toi. Tu portes ce truc Pour elle! Alors c'était la dernière fois que j'ai vu Christina avec Claire qui avait l'air d'être assez en rogne contre elle maintenant que j'y repense. Oh mon Dieu, Claire. Elle a un motif, une opportunité. N'oubliez pas qu'elle a totalement assassiné ma mère. Enfin presque. Très bien, Mme. Meade. Si vous pouvez juste nous dire ce dont vous vous souvenez. Pour ta gouverne, si je l'avais fait Je ne laisserais pas mon fils porter cette responsabilité. Quelque chose que vous avez appris en prison? Il y a deux choses que je vous dis toujours Faites votre vie et ne croyez pas au Pape. Okay alors exactement, qu'est-ce que vous faisiez la nuit de la soirée de lancement? Bien, tu te rappelles probablement de nous à la soirée en train d'échanger nos habituelles plaisanteries. Tu ne peux pas m'écarter. Ne t'avise jamais à menacer mes enfants, Wilhelmina. Tu n'as pas idée des choses que je peux faire pour les protéger. Vous ne faites pas un bon travail d'explications sur le fait que vous soyez innocente. Oui bon, Wilhelmina a une manière à m'exaspérer Et cette nuit, je me suis retrouvée à chercher un petit quelque chose pour garder la tête haute. Très bien, vous vous êtes plantée. Vous avez bu. Et alors? C'est le problème. Je peux même pas boire un verre. J'ai tout foiré, Betty. Wilhelmina Slater. Du genre Wilhelmina Slut-Er. Vous avez compris? C'est bon. Je suis trop marrante. Oh mon Dieu. Excuse-moi. Toi. Tu portes ce truc pour elle! Ici sur le sofa. Mère, as-tu bu? Peut-être. Bien, le dernier verre en quelque sorte, que ça finisse vite pour moi, vraiment. Merci, Christina. Merci. Ma mère a lutté contre ça depuis longtemps mais je peux pas lui en vouloir. C'était une semaine stressante pour chacun d'entre nous. Je m'occupais entre autres de mes propres problèmes cette nuit là. Tu veux dire Wilhelmina? Laissez-moi vous rappeler ma position dans cette entreprise Et puis, les vôtres Avant que je dise que ça n'ira pas plus loin que ce bureau. C'est super. On comprend. Je travaille très dur pour paraître calme Mais parfois des trucs se faufilent à travers les pores. Oh mon Dieu, qu'est-ce t'as trouvé? De la barbe. De la barbe? J'ai oublié de prendre mes oestrogènes. Je dois parcourir un long chemin pour maintenir l'illusion que je suis né en femme. Mais je le suis pas. Je serai honnête. Je n'avais même pas remarqué que Christina partait. Je crois qu'elle est partie en douce pendant que j'aidais ma mère. J'ai passé le reste de la nuit à essayer d'appeler un taxi et faire en sorte que ma mère ne tombe pas malade sur mon tout nouveau Donna Karan. J'ai jamais su qu'Alexis a traversé ça. Ou Claire ou toi, Amanda avec tes cartes de crédit. Je veux dire, tu penses qu'il y avait une explication simple pour ces trucs mais il n'y en a pas. Je sais, après avoir parlé à tout le monde c'est comme si Daniel avait fait ça. Et je suis véritablement surpris. Non, Daniel est innocent. Je le sais. Peut-être que Wilhelmina pourrait nous aider à le prouver. Prouver quoi? Prouver que Daniel est innocent. Je n'avais pas compris cette partie. Christina se tenait ici. Allez-y. Jetez le mannequin en bas des escaliers. Je veux pas être critique ici Mais on peut pas reconstituer le crime avec ce mannequin. Elle est un peu maigrichonne. C'est vrai. On a besoin de quelque chose de plus lourd qui peut doubler le poids en une femme enceinte convaincante. Ne soyez pas ridicules. Je vais pas vous laisser me jeter dans les escaliers. Détends-toi. Tu te casseras rien à moins que tu sois tendue. Marc, lâche-moi. Vous êtes tarés ou quoi? Vous aurez pu nous tuer. Super. Tu peux mettre mon imper au nettoyage à sec pendant que tu y es? Wow, poussiéreux! Oh mon Dieu. Le manteau de Daniel. Chérie, j'ai parlé à l'équipe de Barbara Walters pour mettre en place une inter ... Tout va bien? Le stress émotionnel n'est pas bon pour le bébé. Stuart est venu me voir. Son traitement ne marche pas. Et il est dans le couloir de la mort. Je suppose que c'est le danger des traitements expérimentaux. Peux-tu me laisser seule un moment? S'il te plaît. Qu'est-ce que j'ai fait? Je cherchais juste de la paperasse à faire. Non, il y en a pas ici. Je suis content de t'avoir trouvé. Je voulais juste te dire combien ta confiance en moi signifie pendant toute cette épreuve. Oui, bien sûr. Quelque chose va pas? Non, rien. Pourquoi quelque chose irait pas? Je sais pas C'est juste la manière dont t'as dit "Non rien". Ca sonne comme si quelque chose n'allait pas. Je dois y aller. Dieu soit loué, tu es là. Je sais pas quoi faire. Hilda a une liaison. Coach Diaz, il est marié. Je sais. Attends. Quoi? Tu sais? P'pa! Ca suffit avec l'espagnol. Je crois que Daniel a poussé Christina. Quoi? J'ai trouvé ça dans son sac. C'est une cassette de la sécurité de Mode la nuit où Christina a été poussée. Il l'a volée. Tu crois qu'il est coupable? Je sais pas. Je sais pas quoi penser. J'ai passé la journée entière à essayer de prouver qu'il est innocent. Et tout ce que j'ai trouvé est que Tout est plus compliqué que je le croyais. Betty, c'est pourquoi je m'inquiète pour toi. Je sais, Papa. Tu penses que je suis naïve, que je fais trop confiance aux gens. Est-ce vraiment naïf de vouloir croire aux gens? Regarde Hilda. Okay, elle a fait une erreur. Elle est toujours une bonne personne Et je dirais la même chose pour Daniel Juste avant que je trouve ça. Ce n'est pas être naïf, Mija. C'est la confiance. Tu l'as visionnée? Je veux pas savoir si je me trompe à propos de Daniel. Mais si t'as raison? C'est cochon et maladroit mais pourquoi il voudrait cacher ça à la Police? C'est compliqué. C'est pas compliqué, Daniel. J'ai vu la cassette. Oh mon Dieu, pas la ... Oui et je l'ai vue avec mon père. La femme avec qui j'étais cette nuit c'était Holly, la chargée du Département d'Etat qui m'a aidé sur mes problèmes de garde. Et tu couches avec elle? C'est arrivé après qu'elle ait commencé à m'aider. C'est pas comme si elle avait commencé à m'aider Parce qu'on a couché ensemble mais si jamais je me sors de cette situation Je sais à quoi m'attendre. C'est tout? C'est pourquoi tu pouvais rien dire? Quoi, t'es dingue? Daniel, tu a été arrêté pour une tentative de meurtre! Ouais mais que j'ai pas commis. Je suis persuadé qu'ils vont trouver Le vrai coupable à la fin. En plus, s'ils découvrent où j'étais vraiment cette nuit là Holly pourrait perdre son travail, je perdrais son aide. Et je pourrais perdre Daniel Jr. pour toujours. C'est mon fils, Betty. Je ne le perdrai pas. Non. Oh mon Dieu. Daniel, je n'ai jamais été aussi heureuse de découvrir une de tes sordides liaisons. Je savais que tu n'avais pas pu avoir poussé Christina. Je croyais en toi et j'avais raison. Merci, Betty. Je suis désolé de faire ça maintenant. Je suis en retard pour aller chercher D.J. Bien, Ok. Ouais, tu devrais y aller. Ca te dérangerait de redonner ce manteau à Alexis? Qu'est-ce que tu veux dire par redonner? Elle me l'a emprunté quelques jours auparavant. Ca lui va mieux qu'à moi de toute façon. Je sais que tu l'as fait. Je sais pas de quoi tu parles, Betty. Tu as emprunté le manteau de Daniel. Il y a de la poussière des marches de l'escalier où Christina est tombée. J'ai sali ce manteau. Et alors? Ca veut rien dire. Et ta pointure? Pardon? Il y a beaucoup de choses que tu peux changer en toi Mais ta pointure n'en fait pas partie. Une pointure 45 d'un homme comme celle de Daniel La même que celle des chaussures que la Police a retrouvée au bas de l'escalier. Tu as poussé Christina, Alexis. Qu'est-ce que tu veux? Ce que tu as fait à Christina est horrible mais après, tu as volé les chaussures de Daniel et tu as porté son manteau. Tu as monté un coup contre ton propre frère, Alexis. Je ne voulais en arriver jusque là. Je le jure. Et bien, c'est bien le cas. Le soir de la fête, les choses allaient mal avec Wilhelmina. Je sais qu'on a des différents, Wilhelmina Mais on doit trouver un moyen de travailler ensemble. Epargne-moi ça, Alexis. Tu m'as planté un couteau dans le dos. Alors laisse-moi te prévenir ma copine anormalement grande. Tu te débarrasseras jamais de moi à cause de ce bébé. Je connais tous tes secrets et quand j'en aurais l'occasion Tu t'y attendras pas. J'étais tellement en rogne que j'ai cassé un talon. Des Sergio Rossis toutes neuves. Je savais qu'il faisait ma pointure alors je suis allée voir si Daniel avait une paire de chaussures qui m'allait. Alors j'ai vu cette barbe. Et juste après ça Je sais que c'est pas bien mais à ce moment-là Je n'ai pas vu Christina. J'ai vu quelqu'un d'autre à la place. Tu te débarrasseras jamais de moi. Elle avait raison. Tant que Christina portait son bébé je me débarrasserai jamais d'elle. Ma mère est tombée raide. Alors j'ai suivi Christina dehors dans le couloir. Je peux pas l'expliquer Quand j'ai vu Christina alors Tout ce à quoi je pensais était Wilhelmina Et tout ce qu'elle avait fait subir à notre famille. J'ai pas pensé, j'ai juste ... Je me suis précipitée vers elle après pour m'assurer qu'elle était toujours en vie et j'ai appelé le 9-1-1. Je peux pas expliquer ce que j'ai fait. Et pour Daniel, je n'ai absolument jamais voulu que ça arrive. C'était fou. Je me disais juste "Il est innocent, il s'en sortira." Oh mon Dieu, Betty. Si je pouvais revenir en arrière, je le ferais. Mais je peux pas. Que dois-je faire? Personne ne sait encore. Je n'ai rien dit à Daniel parce que je sais que tu es une bonne personne, Alexis. Mais pour l'instant, tu es la seule personne qui peut prouver ça. Alors ses avocats sont en train de négocier les termes de sa relaxe. Betty, on croit connaître propre soeur mais ... Je sais. Les gens peuvent vous surprendre. Mademoiselle Meade. Si vous êtes prête. Chérie? M'man, il y a une autre chose que je dois te dire. Pouvez-vous nous laisser un moment, s'il vous plaît? Merci. Quand j'ai rangé mon bureau J'ai accidentellement ouvert un courrier de Daniel Chérie, étant donné ce que nous traversons en ce moment Je crois que Daniel ne va même pas remarquer. Si, il le remarquera. C'était un test de paternité. Je ne comprends pas. Daniel n'est pas le père de Daniel Jr. Je le suis. -==http://Www.Ragbear.Com==-