Le mieux est de respirer un bon coup et de se lancer. Les pizzas de Grimaldi sont meilleures que celles de Lombardi, tu as gagné. Ne me défie jamais en matière de pizzas parce que tu perdras toujours. Mon dollar, s'il te plaît. Qu'est-ce que c'est ? Ouvre et tu verras. - C'est une barrette. - Matt... Je l'ai vue et j'ai pensé à toi, "Bee" (abeille) pour Betty. Les diamants ne sont pas réels. - Enfin ils le sont, mais pas, tu sais... - C'est magnifique, je l'adore. Je voulais t'offrir quelque chose pour notre premier moinniversaire. Ça fait déjà un mois ? Tu n'es pas obligé de me raccompagner à chaque fois dans le Queens. C'est là où vit ma Reine. Papa ! Je suis désolé ! Je ne savais pas que vous étiez dehors. - Salut Matt. - Bonsoir, M. Suarez. J'allais chez les Bianco pour leur emprunter leur glacière pour le voyage. Je leur ai fait des cookies. Quel voyage ? Mon père emmène Justin camper aux Poconos avec Elena et ses neveux. Ça va être sympa. Ouais, cool. Oh Ok. À bientôt les enfants. - Désolée. - Pas de problème. Tu n'es pas obligé de me ramener jusqu'ici. Qu'est ce que tu veux... Je suis un mec sympa. - J'ai passé une bonne soirée. - Moi aussi. Merci, merci pour le diner ! C'était délicieux. Papi ! Oh ! Je suis vraiment désolé. C'est pas grave, j'ai la tête dure. Comment ça va M. Suarez ? Bien, bien, et vous conseiller ? - Ça va. - Bien... Bien ! Bon j'imagine que je devrais rentrer. On se voit demain. Ok, Ok. Bonne nuit. Salut ! Salut ! Pour l'instant ! Alors, un autre rencard hein ? Tout va bien entre vous deux. J'imagine. Hilda, comment était ta soirée ? Tu imagines ? Pourquoi tu n'es pas plus enthousiaste ? Archie est un mec génial. Je sais Papi, d'accord ? Je l'aime bien, je ne suis juste pas sûre de bien "l'aimer" encore. C'est comme si tu disais ne pas être sûre d'aimer le steak, c'est dingue. Maman, est-ce que je dois vraiment aller camper avec papy et Elena ? Oui ! Les neveux d'Elena ont trop hâte de te rencontrer. Et ils ont prévu de faire plein de trucs avec toi. J'avais prévu d'aller au spa. Avec des bains de boue et des masques au gingembre. Tu y vas. Il y aura plein de boue. Connor ? Connor ? Étant donné que le tout premier numéro de Mode sur le sexe sort dans trois jours, on pourrait penser que le plus dur est passé. Mais c'est faux. Pour obtenir de nouveaux publicitaires et garder les anciens, on doit faire jouer nos contacts. En gros, utiliser le plus de ressources pour faire parler les gens. Les exciter. Daniel, on pourrait faire quelque chose sur le site web. - Carrément ! - Super ! C'est une idée géniale. Je pense que vous savez tous combien ce numéro est important. Excusez-moi, je me suis couchée tard. Tiens, un peu de café. Vous savez quoi faire, mettez-vous au boulot. Ok, tu vas rire, je viens juste d'avoir les jumelles Olsen, apparemment elles culpabilisent de ne pas t'avoir mentionnée dans leur fabuleux livre "Influence". Donc elles adoreraient que tu sois dans leur prochain livre. "Plus d'influence". Willy. Willy ? Oh mon Dieu, oh mon Dieu ! Elle est morte, elle est morte ! Arrête de hurler Marc, je faisais juste la sieste. Mais tes yeux étaient... Je n'ai pas dormi depuis des semaines. Je me réveille toutes les nuits, complètement... tendue. Naturellement, regarde ton bureau, c'est un vrai bazar. Tu penses peut-être à autre chose ? Oui, je pense à passer une bonne nuit de sommeil. Je ne peux même pas prendre de somnifères à cause de ce maudit bébé. Marc, j'ai besoin d'aide. Bien sûr que oui, et je suis là pour toi. Qu'est-ce que tu fais au juste ? Je veux juste que tu engages une nounou de nuit. Oh ! Ok, j'y cours. Mais Willy, n'y aurait-il pas d'autres... besoins nocturnes, dont tu ne fais pas mention ? Willy ! Willy ? Ah, c'est trop bizarre. Hé Betty, j'ai une idée pour le site. Qu'est ce que tu penses de "Sexe fun" contre "Sexe de couple ennuyeux" ? Tu peux écrire tout les trucs ennuyeux que tu fais avec, comment il s'appelle ? - Matt. - Peu importe. Et je peux écrire tous les trucs fun que je vais faire avec l'inconnu que je rencontrerai ce soir. Qu'est-ce que tu penses des rituels de reproduction modernes ? Tu sais, quelque chose d'un peu moins personnel. Oh coquine ! Pourquoi ? Qu'est ce que tu caches ? Matt est fétichiste ? C'est un gros cochon ? Il aime les glaçons ? - Quoi ? - Glaçons. Non, Matt aime les choses normales je pense. Oh mon Dieu, es-tu en train de dire que tu ne te l'es pas encore tapé ? Non, mais on va dans cette direction. On n'y est pas encore. Ce ne sont pas tes affaires. Mais Betty, tu sors avec lui depuis un an ! - Un mois. - Exactement. Et il est milliardaire et pour je ne sais quelle raison, tu lui plais, Qu'est ce que vous attendez au juste ? - Betty, tu as mis du gloss ? - Peut être... En quel honneur ? Matt et moi avons un rencard et j'espérais que ce soir serait le soir. Espérais ? Si tu es prête, dis-le lui. Ce n'est pas facile, enfin je n'ai pas jamais eu à faire ça avant. Avec Henry et Walter, c'est juste arrivé comme ça. Ouais, certains mecs ont besoin d'un petit coup de pouce. Fais-moi voir ton soutif. Quoi ? Bon sang Papi, tu pars camper pour deux jours pas deux semaines ! Je sais ! Il peut emmener 6 bouteilles d'antimoustique, mais je ne peux pas prendre de sèche-cheveux ! Il n'y a pas d'électricité ! Oh mon Dieu ! Hé, on se met en route à 5h du matin. Ça vous dit un petit-déjeuner très matinal ? Je serai là, J'ai rendez-vous avec Archie donc je devrais être au lit à 21h. Bien ! Et toi Betty ? En fait... Euh... J'ai... Matt et moi allons diner assez longtemps. C'est pas grave, je viendrai juste te faire un bisou avant de partir. Papi, je pense que je vais rester en ville ce soir. Tu sais, travailler un peu sur mon article internet. Comment tu peux rester en ville ? Tu n'as plus d'appartement. Bon sang Papi, elle passe la nuit avec son petit-ami. Même moi j'avais compris, elle porte du gloss ! Ok, je te verrai quand je te verrai, bye ! - Amusez-vous bien ! - Bye ! Que dirais-tu si je voulais slammer ? Oh, tu es sérieuse. Oui, j'écris de la poésie depuis des années. Je n'ai jamais eu l'occasion de me produire sur scène, et c'est quelque chose que j'ai toujours voulu faire. Alors, tu devrais le faire. Tu ne penses pas que ça à l'air fou ? Je n'ai pas dit ça. Hé ! Eh bien, sérieusement, je pense que c'est courageux. Je ne monterais pas sur scène pour tout l'or du monde. Pourquoi ? Une horrible expérience dans un groupe de rock au lycée. Oh mon Dieu ! Tu faisais partie d'un groupe ? Tu jouais de quoi ? Guitare. En quelque sorte. Je pensais être très bon, j'étais très mauvais ! Que s'est-il passé ? J'ai écrit cette incroyablement mauvaise chanson "S'écraser et brûler" pour la bataille des groupes de l'école. Tu aurais sûrement ri aussi, surtout si tu avais vu mes cheveux. Je veux voir une photo. Non, oublie ça, je ne veux pas détruire l'image parfaite que tu as de moi. Trop tard. Okay, monsieur le prodige du piano, et celle là ? C'était ça, c'était ça ! C'était un parfait La Bémol. Tais toi ! Tu es un mauvais menteur. Non, je ne mens pas, je suis encore sourd après ton Do Dièse. Hé ! Je devrais t'appeler un taxi. Ou je pourrais monter et jeter un œil à la nouvelle couleur de tes murs. Ha ha ha... Très drôle. Oh attends, en voilà un. Taxi ! Non, Matt, je ne suis pas attendue à la maison... Tu y es, très bien, je t'appelle plus tard, bye ! Ce gars n'aurait pas pu se débarrasser de vous plus vite. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction : Ugly B-Team Traduction : H Ugly B-Team Traduction : He Ugly B-Team Traduction : Hea Ugly B-Team Traduction : Head Ugly B-Team Traduction : Headl Ugly B-Team Traduction : Headl0 Ugly B-Team Traduction : Headl0c Ugly B-Team Traduction : Headl0ck Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Y Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Ya Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yas Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasm Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmi Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmin Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, L Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, Le Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeM Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMa Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMar Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarc Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcu Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, S Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Sp Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spr Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spra Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf R Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Re Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Rel Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Rele Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relec Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relect Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relectu Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relectur Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture e Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et r Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et re Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et res Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resy Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resyn Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resync Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynch Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchr Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : S Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Sp Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Spr Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Spra Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Spraf Ugly B-Team Traduction : Headl0ck, Yasmina, LeMarcus, Spraf Relecture et resynchro : Spraf Saison 3 Épisode 19 The Sex Issue Merci Archie, c'est gentil, Ok, à plus tard. Quel genre de mec appelle juste après un rencard pour dire qu'il a apprécié ? Je l'intéresse un peu trop. Il a passé la nuit à me toucher le bras, et à essayer de me tenir la main. Oh, pauvre Hilda ! Les hommes biens ne peuvent s'empêcher de te toucher, c'est horrible ! Excuse-moi, c'est quoi ton problème ? Mon problème c'est que tu n'arrêtes pas de te plaindre d'Archie depuis que vous avez commencé à vous voir. "Il s'intéresse trop à moi, il ne fait que me dire des choses gentilles." Si ça te dérange autant, pourquoi tu ne romps pas avec lui ? Tu as peut être raison, j'ai essayé les hommes biens ce n'est pas mon genre. Et qu'est ce que tu fais à la maison? Ce soir était censé être "le soir". Eh bien, apparemment, ce n'était pas le cas. - Que s'est-il passé ? - Rien, il ne s'est rien passé. J'ai essayé de lui faire comprendre que je voulais rester chez lui Et il s'est contenté de rire et m'a mise dans un taxi. Peut-être qu'il n'a pas compris tes signaux. Tu es très subtile, c'est ton style. Règle numéro 1, ne jamais être subtile. Je ne sais pas, je pense que la subtilité marche parfois. Ouais, peut-être il y a 100 ans, pendant les années 50. Mais crois moi, de nos jours, l'audace paie. Alors quoi, une fille est supposée se lancer et le dire ? Tu sais, je voudrais... Tu sais, je veux dire que tout le monde ne peut pas faire ça. Oh mon Dieu ! C'est toujours la sécheresse dans le pays de Betty ? Ce ne sont toujours pas tes affaires Amanda ! Exactement ! Betty, en souvenir de notre passé de colocataires, je vais personnellement t'apprendre à être sexy. Enfin, tu sais, aussi sexy que tu puisses l'être. Je vais te montrer quelque unes de mes techniques infaillibles. Admets-le, Betty, tu as besoin d'aide dans ce domaine. Ce sera bien pour ton article. - Eh bien - Woooo *Tiens toi prête, Betty, le train du sexe arrive.* Ah, tellement ringard. Tellement cool, du slam ? Molly est très excitée. J'ai été énormément occupé à essayer de sauver cette compagnie. Je veux que ce soit une grande nuit pour elle. Je serai là, j'adore la poésie. C'était une de mes matières préférées à la fac. - Vraiment ? - Ouais Peut être devrais-tu lire ceci. Je pense que c'est assez bon, bien que je ne sois pas un expert. "Les douces caresses des vagues." Bon titre... Waouw, waouw. Waouw quoi ? Waouw bien ou waouw mauvais ? Seulement waouw ! Je suis étonnée que Molly lise ceci, c'est très personnel et intime Ça l'est ? Je pensais que ça parlait de l'océan. Daniel, l'océan est une métaphore. Pour toi et elle, et vous deux... Les douces caresses... Waouw, j'étais complètement passé à côté. Tu es sûre ? Presque : "Je pose ma tête sur le sable, pâle et doux, respirant son parfum salé. C'est censé être mon torse ? Et je suis pratiquement sûre que le rocher, c'est ta tête. Comment tu le sais ? Parce qu'il pleure ? Quoi ? Les rochers ne pleurent pas. Waouw, ça me fait bizarre de revenir ici. Je sais, n'est-ce pas ? Le "moi" qui était avec nous me manque. Ok, nous sommes prêts pour l'opération "sexification" de Betty - Amanda, je croyais que ce serait entre filles. - C'est le cas. Tu nous remercieras plus tard en nous invitant à déjeuner. Ah, c'est mission impossible. Matt sera là dans deux heures. Mon Dieu, et par où pouvons nous commencer, regarde là. Hum oui, c'est un cas délicat, nous devons rester calmes. La clé, c'est d'aller vers ta cible en utilisant tous les six sens. L'ouïe, l'odorat, le goût, le toucher, la vue et le style. Eh bien, techniquement, le style, c'est... Nous devons travailler vite si nous voulons tout faire dans les temps. Maintenant, fais attention. Premier sens, l'ouïe Sens suivant, l'odorat Le goût Montre lui que tes lèvres sont libres et ouvertes pour les affaires. Mange doucement et de façon séduisante. Le toucher Enflamme son centre du plaisir avec une douce caresse. La vue et le style. Maintenant, l'art séducteur du "jeté" de mèches. Ok, mets ça sur toi. - Cet appareil, tu ne peux pas l'enlever ? - Non. Pourrions nous au moins ôter ces lunettes ? J'en ai un peu besoin pour voir. Je pense à ce que lui va voir. Oh et n'oublie pas ça. Une louche ? Pour quoi faire ? Tu sauras le moment venu. Je n'arrive pas à croire que je dise ça mais Betty Suarez va passer une sacrée soirée. - Hé merci les gars - Allez, vas-y tigresse Grrraou ! Où est-il passé ? Où es-tu ? Qui êtes vous ? Je suis votre nouvelle nounou de nuit. La nouvelle nounou de nuit ? D'où sortait ce grognement ? Oh, je lisais à William "Boucle d'Or et les trois ours" Je pense que je me suis un peu emporté avec les grognements. Désolé si je vous ai réveillée. Au fait, je m'appelle James. Continuez James. Cet endroit est encore mieux qu'hier soir. Nous prendrons tous les deux ce plat. Tu dois essayer ce plat, c'est mortel. Oh ? Ne bouge pas. Tu es vraiment jolie sous cette lumière. Oh merci. Tu as bougé et c'est parti. Je plaisante, c'est toujours là. Écoute Archie, je pense que peut être... Archie ? Archie, je pensais bien que c'était toi, comment vas tu ? Je vais bien, très bien. Hilda, voici Felicia, nous étions voisins. Oh. Nous étions bien plus que ça. Ma plus grosse erreur a été de laisser celui là me glisser entre les doigts. Je pensais faire une petite pause et te séduire. Oh Dieu, j'adore ton torse tellement chaud et douillet. Donc, j'ai finalement eu le temps de lire ton poème. Tu l'as lu ? Qu'en as tu pensé ? Oui, c'est bien. J'ai quelques pensées mais d'un point de vue éditorial si tu veux. Ce serait bien, j'adorerais avoir ton avis professionnel. Je vais le prendre. Je l'ai juste ici. Tu as fait beaucoup de notes. J'ai juste griffonné quelques idées. Comme, euh, au lieu d'être de douces caresses, les vagues pourraient être dures et déchaînées. Et ce rocher fond t-il vraiment en larmes ? Ça semble un peu exagéré. J'y croirais si le rocher versait à la limite une toute petite larme. Ou tu pourrais laisser tomber cette image. Ok, tu veux me dire de quoi il est question ici ? Je sais que ce poème parle de nous, tu sais... En train de faire l'amour... Oui. Donc ? Donc, tu vas lire ça en public. Face aux gens avec qui je travaille, c'est gênant. Je vois. Je ne veux pas t'embarrasser. Molly, allons. Non, ça va, je lirai autre chose. Je devrais retourner au travail. Tu as toujours su me faire rire. La plus grande erreur de ma vie a été de le laisser filer. Oui, vous l'avez déjà mentionné. Felicia, nous aimerions manger avant que ça ne refroidisse. Oh mon Dieu ! Je n'avais pas fait attention. Quelle idiote ! - Ça a été un plaisir de vous connaître - Moi de même. Appelle moi, chéri. Désolé, Félicia est un peu bavarde. J'ai vu ! Elle n'a pas vu qu'on voulait être seuls ! Entre ! Bonsoir. J'arrive, je me change. Ok. Wow, c'est cool ici. Je comprends pourquoi tu étais triste de devoir en partir. Nous devrions vraiment y aller si on veut se faire ce cinéma. Tu es pressé, beau mec ? Wow, tu es super, mais le film commence dans 20 minutes. - Tu devrais t'habiller. - En fait, je pensais. Nous pourrions simplement rester ici ce soir, et nous détendre. Oh, j'ai préparé des mojitos. Tu en veux un ? Euh, je ne suis pas vraiment un homme à mojitos. Oh, Ok, et bien, tu pourrais te mettre à l'aise. Et t'asseoir, nous pourrions nous asseoir. Regarde ce que tu as trouvé ! Désolée, tiens. Nous devrions plutôt aller voir ce film. Ou nous pourrions rester ici et, tu sais, être tous les deux. Betty, je ne peux pas. Matt, où vas-tu ? Betty, je suis désolé. Ce n'est pas toi, c'est moi. - Wow, c'était... Wow - Je sais. - Je ne m'attendais pas à ça. - Moi non plus. Pour être franc je pensais que tu allais me larguer. - C'est ce que je voulais faire. - C'est vrai ? Oui, si Felicia ne m'avait pas interrompue, cette soirée aurait été complètement différente. Qu'est ce qui t'a fait changer d'avis ? Je ne sais pas. Je n'aurais pas eu ma chance si une autre ne m'avait pas tourné autour. Quoi ? C'est faux. Ok, ça l'est peut-être un peu. D'habitude, je ne sors pas avec ce genre d'homme. &Donc il faudra que Felicia intervienne tous les jours pour que tu restes ? Parce que ça serait, tu sais... difficile à gérer. Non. Mais un petit tatouage sur tes fesses ne ferait pas mal. Tu sais quoi ? Je vais y aller. Excuse-moi, il se passe quoi là ? - Merci pour cette soirée mémorable. - Je plaisantais ! C'est ça ton idée ? Un homme nounou ? Il est totalement qualifié. C'est un ancien mannequin, commercial en couches-culottes. Ok, je me suis dit que "Marry Poppins" pourrait t'aider à te faire plaisir. Tu sais, comme ça, tu dormirais mieux. Qu'est ce que tu insinues ? Je n'ai aucun problème avec ça. Willy, je gère tes rendez-vous, tu te rappelles ? Et je n'ai pas planifié de "lavage de voiture hebdomadaire" depuis Connor. Et... je me suis dit que James pourrait "laver ta voiture" à ta place. C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue. Allez, il est trop canon, il ressemble à Taye Diggs. Quel rapport avec Taye Diggs ? Très bien, j'appelle une autre nounou. Attends. Il connaît déjà l'appartement, alors il peut rester... pour le moment. Oh, et réserve-moi une épilation chez Jonny. Ooh. Aucun rapport. Ça a été un désastre. Quoi ? Nos techniques n'ont pas fonctionné ? Impossible. Ces techniques sont imparables, tu as du merder. - Tu as fait le truc avec les cheveux ? - Utilisé la louche ? Ce n'était pas vos techniques, c'était moi. La soirée a été un désastre. Je me suis jetée sur lui, et il s'est enfui en courant. Fuir une fille en hurlant ? On dirait mon bal de promo. Oh, mon Dieu, il est gay ! - Ou vierge. - Ou alors c'est une femme. Hum, ça a l'air cohérent. Bien, je veux en parler avec lui. Mais je ne peux pas, il m'a envoyé un texto, il travaille pendant midi. Ça ne prend pas avec moi. À ta place, j'irais à son bureau sur le champ. - Et je lui dirais le fond de ma pensée. - Oh, Betty n'est pas ce genre de fille. Vous savez quoi, je vais le faire. Wow, n'es-tu pas surprenante ? Je ne peux pas continuer à me ressasser la nuit dernière, je vais devenir folle, je dois seulement lui parler. Après que tu nous aies acheté nos repas. C'est l'immeuble de Matt. Je ne sais pas ce que je vais lui dire. Qu'est ce que je vais lui dire ? Oh, tu devrais trouver rapidement, parce que "Richie Rich" vient de sortir. Non, Amanda ! Quelqu'un ne travaille pas pendant midi, nous devrions le suivre. Non, je ne ferai pas ça. Si tu ne le fais pas, nous le ferons. Non, non, Amanda, Marc ! C'est n'importe quoi, ralentissez. Oh, mon Dieu. C'est idiot. Pourquoi on fait ça ? Je veux voir la fin de cet épisode de "Mex in the City" Et manger quelque chose, mon estomac crie famine. Le bagel a atterri. Hé. Oh, mon Dieu, il a carrément une autre copine. Il doit y avoir une explication. Va régler ça, je meurs de faim. Betty ? Betty, qu'est ce que tu fais ici ? Oh, quelle belle journée. Matt, salut ! Je ne te suivais pas. Je suis un peu troublée pour la nuit dernière, et... Si tu es avec elle ça ne fait rien, enfin... si... mais... Oh, mon Dieu, je voudrais être ailleurs. - Je suis Helen - Ma thérapeute. Pourquoi ne pas vous joindre à nous ? Betty, désolé d'avoir dit que je travaillais pendant midi. J'avais besoin de voir Helen. Je ne sais pas quoi dire. Vous pouvez dire ou ne pas dire tout ce que vous souhaitez dire... ou ne pas dire. Ok... Alors, à propos de la nuit dernière. Écoute Matt, c'était ma faute. J'ai essayé de te forcer à faire quelque chose dont tu n'avais pas envie. Non, non, ce n'est pas du tout ça. Matt, ça va. Dis moi juste si je ne t'attire pas. - Ou si tu préfères qu'on reste amis. - Non, tu me plais. Alors qu'est ce qu'il y a ? Mon Dieu, c'est tellement gênant. Pourquoi ? Tu es vierge ? C'est pas grave. Je n'ai pas beaucoup d'expérience non plus. Oh non, j'ai déjà été avec des femmes, et même un paquet de femmes, un sacré paquet. Wow Écoute, je sais que ça doit paraître bizarre C'est juste que je me suis senti seul toute ma vie. Dans le passé, Matt a utilisé le sexe comme moyen de se connecter aux gens. J'ai donc fait la promesse à Helen de ne plus être avec quelqu'un sans d'abord m'être attaché à cette personne. Et... cette chose incroyable est arrivée, je t'ai rencontrée. Et j'ai commencé à ressentir tous ces sentiments, et quand le sexe s'est manifesté, j'ai paniqué. Et comment vous sentez-vous ? Calme, je me sens calme. Parfait. Je suis heureux que ce soit sorti. Et Betty, comment vous sentez-vous ? Super, je me sens... Etrange. Matt a fréquenté des centaines de filles ? Eh bien, il n'a pas dit "centaines" mais il allait dans ce sens. Quel dragueur ! - Je n'aide pas vraiment là. - En effet. Changeons de sujet. Ta voiture t'amènera directement au club de poésie. Très bien, tu viens toujours ? Oui, je suis impatiente d'entendre Molly lire son poème. - Oh, elle ne va plus lire celui-ci. - Pourquoi ? Il est si beau. - Je lui ai demandé de ne pas le faire. - Quoi ? Tu as vu de quoi ça parlait. Je ne peux pas la laisser lire des choses sur ma vie sexuelle devant mes employés... Désolée de te dire ça mais... ta vie sexuelle a été affichée pendant des années. Là c'est différent. Pourquoi ? Tu te fiches que les gens sachent que tu es un playboy, mais tu ne veux pas qu'ils sachent que tu pleures quand tu es avec la femme que tu aimes. - Tu me fais passer pour un idiot là. - Là, tu l'es en quelque sorte. Molly est malade, et elle a écrit un poème pour te dire combien elle t'aime, et elle est assez courageuse pour le lire devant des inconnus. Tu peux être assez courageux pour la laisser faire. Donc on a parlé et Archie passe ce soir. Hilda, tu l'as rappelé et tu t'es excusée ? Wow, tu dois vraiment bien l'aimer. Je sais ! Quelque chose s'est passé la nuit dernière, C'est comme si... On était vraiment connectés. On pourrait ne pas parler de sexe ce soir ? Oh ma puce, toi et Matt ça va bien se passer. Je ne sais pas Hilda. Il y a quelques jours j'étais vraiment prête à sauter le pas, et maintenant j'espère que ça n'arrivera pas. Chérie, il a parlé à sa psy de toi, tu es forcément importante pour lui. Maintenant, je suis une parmi des centaines, je me sens pas vraiment spéciale. Ça serait pas merveilleux de régler les problème avec une bonne coupe de cheveux ? Attention cache tes yeux. Ça doit être Archie, entre ! Felicia, qu'est-ce que vous faites ici ? Je viens vous dire de lâcher la grappe à Archie. Excusez-moi ? J'ai décidé que je voulais Archie à nouveau. Oh, désolée mais vous ne pouvez pas. Vous ne pouvez pas m'en empêcher, Archie adore la glace à la vanille. Ok, tu sais peut être... Désolée, mais je ne pense pas qu'Archie reviendra à la vanille, après avoir goûté au caramel fondant surprise. C'est quoi la surprise ? Ton gros cul ? - Oh non tu n'as pas... - Non, non Hilda, elle n'a pas voulu. Oh si je l'ai dit, et je fais aussi ça. - Salope ! - Est-ce que tu aimes ça ? J'espère que t'aime les œufs car ta tronche va ressembler à ça ! C'est tout ce que t'as ? Laisse moi au moins ses sourcils ! Tu vas faire mal à quelqu'un ! Stop, stop ! Vous êtes folles ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Il fais un peu froid, ça vous dérange si j'allume un feu ? Sans problème. Oh, on dirait que vous avez quelque chose sur votre tee-shirt. Oh, le bébé à du régurgiter un peu. Ce n'est rien. Oh voyons, laissez moi le laver, j'allais justement lancer une machine. Ok. - Merci - Je vous en prie, merci à vous ! Merci, merci. Je suis heureux qu'on ai discuté avec Helen. Je veux dire, c'était bizarre, mais je suis content. Oui, moi aussi. C'est qui ? Oh, elle travaille au Coffee Shop près de mon appartement. Hé, je ne la connais que pour ça, si tu te poses la question. Quoi ? Non non, je me demandais rien du tout. Votre haut sera bientôt propre. Donc pendant ce temps pourquoi ne pas... Vous allez bien ? Ça va. Et je me suis assis, enlacé par la nuit Dans mon insécurité tout simplement. Molly, je suis vraiment désolé de ce que j'ai dit. Le poème que tu as écrit est beau, et touchant. Et je serais fier de t'entendre le lire ce soir. C'est vrai ? Molly, c'est ton tour ! Vas-y, prends ça. Je suis si en colère contre moi-même, je n'aurais pas du m'attacher à Connor Ça allait à l'encontre de tous mes principes. Maintenant je ne fais que rêver de lui. Shh, c'est ça, c'est ça, laissez vous aller. Je ne pas me laisser aller, je veux du sexe. Hum, je n'ai pas... je n'ai pas... Oh enlève ton pantalon. Je ne pense pas que vous ayez besoin de sexe. Je pense que vous devez trouver un moyen d'oublier ce Connor. Et vous concentrer sur le bébé. Bien, merci James Vous m'avez vraiment aidée, et vu que nous ne ferons pas l'amour, vous êtes viré. Sortez. Maintenant. Oh, super, merci. Betty, Betty ça va ? Désolé, je vais dire au revoir a Daniel. Tu t'es débarrassé d'elle ? Felicia ne t'ennuiera plus désormais, promis. Oh je sais. Alors, qu'est-ce qui se passe ici ? Hier je t'attire pas et aujourd'hui tu te bats pour moi. - Je pensais ne pas être ton genre. - Ok, je sais c'était idiot de dire ça. Surtout quand mon type n'est pas le genre qui me convient. Je voulais voir ce que ça faisait d'être avec... un homme bien. Hilda, je t'aime bien mais je dois te dire que moi aussi j'ai un type. Je pense avoir un penchant pour les bad girls. Tu penses que je suis une bad girl ? Bon d'accord, je suis peut être un peu méchante, mais... Tu as adoré. Deux filles se battant pour toi... Je t'en prie, je suis un adulte, je n'ai pas besoin de deux filles pour... - Tu as adoré ! - Oui c'était vraiment excitant ! Donc on fait quoi ? On se laisse une autre chance ? Oui. Et au fait, je ne suis pas toujours un mec si bien. Je sais. Je suis rentré ! Oh mon Dieu, je vais finir par sonner avant d'entrer. - J'ai aimé le poème de Molly. - Oui - Daniel pleure au travail aussi ? - Pas tout les jours. Je pense que je devrais prendre un taxi. Attends Betty, je pensais que tu pourrais monter chez moi, voir la nouvelle peinture, je veux dire... Matt, je sais pas. - Ça t'a fait flipper. - Oui. Je... Je voulais être spéciale et... Je suis désolée mais là, j'ai plus l'impression d'être un numéro... Tu l'es ! La numéro un... - Arrête, Matt je suis sérieuse... - Moi aussi ! Betty. Pour la première fois je serai avec une fille avec qui j'ai envie d'être... Donc techniquement parlant, tu es ma première. Oh... C'est si mignon... - Je suis nerveux, mes mains tremblent. - Ne t'inquiète pas, moi aussi... Celui là est pour la femme que j'aime. Un classique de la bataille de groupes de mon lycée. *Nous conduisons sur l'autoroute,* *les cheveux aux vents,* *juste cette demoiselle spéciale et moi,* *et on ne se préoccupe plus de rien... dans le Monde.* *Mais les routes sont incertaines, on y rencontre des problèmes,* *et je sais qu'il y aura des blessures alors j'accélère et prie,* *je ne veux pas m'écraser ou brûler,* *je ne veux pas aller trop vite.* *Je veux être avec toi, voir le bout du chemin.* *Je ne veux pas m'écraser ou brûler.* *je ne veux pas aller trop vite,* *je veux être avec toi,* *je veux que ça dure pour toujours*