Tout le monde à YETI en a une. J'essaie d'y mettre ma photo avant les cours. Tina Brown va venir . Tu pourras lui faire signer mes "Chroniques de Diana" ? - Oui. - Ça aura de la valeur ? On pourrait le vendre pour redécorer. Certains clients ont dit que ça faisait cheap. Pas touche à mes "ChroDi". Et ils parlaient de Papi. Ah, à cause de la robe de chambre et de ses plaintes. On croirait qu'Elena est partie depuis un mois. Donc petite déprime. Elena n'est plus là, laissez moi avec mon chagrin. Papi... elle est allée en Californie pour seulement 3 jours ! Oh, elle me manque. Je commence à comprendre la musique Country. Ça fait longtemps que tu n'as pas eu de relation, va falloir te réhabituer aux hauts et aux bas. Salut Daniel. Oh, Betty, je suis très malade. Je pense que je suis mourant. Tu penses toujours être mourant quand tu es malade. Mais cette fois je le suis vraiment. Je suis en sueur, mon cœur bat la chamade. - Tu veux que j'appelle un médecin ? - Oui, ça fait trop mal de taper le numéro. Et tu veux que je te réserve une chambre à l'Amsterdam ? J'y suis déjà. Oh, ils m'ont apporté des gâteaux. Daniel aime traîner dans un hôtel quand il est malade. Ok, je t'envoie un médecin. Daniel, tout va bien se passer. Je t'appelerai du bureau. Merci Betty. On dirait que quelqu'un est un gros bébé ! Il aime bien qu'on s'occupe de lui quand il se sent mal. Ça a l'air bien d'être riche... Oh mon Dieu, le bébé. Connor ! Tu avais l'air si bien, je me suis dit que j'allais emmener William ici et te laisser dormir. Désolée. Instinct maternel. J'avais la soudaine envie d'étrangler quelqu'un pour le protéger. Pourquoi tu ne retournes pas au lit ? Je t'ai apporté un petit déjeuner du Payard. J'ai fait quoi pour mériter tout ça ? Je souhaiterais que ce moment ne finisse pas Pas de travail. Personne d'autre. Juste toi, le bébé et moi. Si on partait en voyage, là où personne ne nous trouverait ? Et bien, ce serait merveilleux. Si seulement ces idiots avec qui on travaille arrivaient à faire quelque chose de bien, on n'aurait plus besoin d'aller au travail. Bonjour Amanda. Betty, attends. Quoi ? J'ai besoin que tu voies ce que tu portes. On va être en retard au YETI. Allez. - Marc, on a quoi, genre... 27 minutes et 15 secondes. 14... 13... tic, tac, t'es lente Pocahontas. Je devrais déjà être en bas de la rue à t'entendre haleter derrière moi. Oh Molly, salut. Ta fuite a été réparée ? - Fuite ? - A ton appartement. Daniel m'a dit que tu avais une fuite. Oui, c'est bon. C'est réparé. D'ailleurs, Daniel est ici ? J'ai besoin de lui parler. Non, il est malade. Il n'aime pas que les gens le voient ainsi. Il est à l'Amsterdam sous le nom de "M. Toumalade". Hé, Marc, le nom de Daniel quand il est malade est supposé être secret. Vraiment ? Je veux pas louper Tina Brown. Je suis désolée mais vous allez tous manquer Tina Brown. Elle a dû annuler. Je vais être honnête. La nuit dernière fut arrosée. Des choses furent dites. Le mari de quelqu'un a ou n'a pas attrapé le sein de quelqu'un... Mais c'est vous qui en pâtissez. C'est vraiment nul. Tina allait nous raconter comment le business évolue. Donc, pour rester sur ce thème, j'ai un invité spécial pour vous. - Vous savez qui c'est ? - Je ne sais pas, mais prions. Graydon Carter, David Remnick, Anna Wintour... Stanley Mudge ! - Qui est-ce ? Il est célèbre ? - Non, et il est vieux. Stanley était à la tête de la comptabilité de Hearst jusqu'en 1985. Et il est ici pour vous parler de... budgets! Tue-moi sur le champ. Merci Stanley. Vous avez rendu l'amortissement... sexy. Ok, devoirs. Je veux que vous preniez les livres de comptes de vos magazines de cette année. Vos patrons sont déjà au courant et sont d'accord. Apprenez ces budgets par cœur car au prochain cours, je veux que chacun d'entre vous en fasse une présentation... Ok. C'est bon, allez y. - Alors, beauté... - Oh, aujourd'hui je ne ressemble pas à Dora l'exploratrice ? Je t'ai dit ça ? C'est marrant. Tu veux quoi ? Vu qu'on bosse pour le même magazine qu'est ce que tu penses de ça : Je te laisse la partie marrante des chiffres, pendant que je me débats pour revenir avec un dossier tout beau et coloré avec nos noms dessus. T'en penses quoi ? Marc, je ne suis pas bonne pour les chiffres non plus, donc pourquoi ne pas s'entraider ? Ok. Mais le poids de ta partie, tu le portes toute seul. C'est tout ? Pas de blague sur les problèmes de poids ? On progresse ! Oh, mince. La prochaine fois. Hé, je viens d'entendre que tu n'étais pas douée avec les nombres, et j'ai un MBA. Matt, tu as un Master of Business Administration ? Et aussi une demie licence en droit. Et j'ai failli devenir véto. C'est une longue histoire. Sinon je pensais, on pourrait prendre un verre et parler budget ? Cool... Oh, c'est très gentil. Mais je pense qu'on va se débrouiller. Mais merci quand même. Betty Suarez, quelle allumeuse ! Tu parles de quoi ? Je parle du grand ténébreux qui vient de t'inviter à sortir. Oh non, il essayait juste de nous aider pour les budgets. - C'était rien du tout. - Tu es sérieuse ? C'était comme les deux chiens bizarres de la série, un chien loup, et un chihuahua, - Le pauvre chihuahua... - Ok, Ok, j'ai compris ! Et si c'était une invitation ? Si ça avait été une invitation ? Tu ferais quoi ? Je ne sais pas. Il est mignon, il est gentil... Oh, laisse une chance à la tequila ! Oui, et si ça ne marche pas ? Je devrai le voir, genre, tout le temps ! En parlant du loup, ça va pas te faire bizarre de descendre en compta ? - Non, pourquoi ça serait bizarre ? - Parce que c'était là que ton ex travaillait. Ok, redis le mot ex, et tu seras ridicule Marc. J'ai totalement oublié Henry Grubstick. Wouah, ça en prend du temps pour enlever une plaque nominative. Pas que ça me dérange. Ça n'a rien à voir avec moi. Bon, Jenny, parlons budget. En fait, c'est marrant que vous parliez de la plaque d'Henry, c'était vraiment le meilleur des comptables. Le meilleur, n'est ce pas ? Je m'en rappelle. Donc, le budget... Hé, quelqu'un a eu des nouvelles de ce bon vieil Henry ? Oui, tout le temps. - Il est sur Facebook. - Ah bon ? Vous vous en rappelez sûrement, mais Betty est l'ex de Henry. Elle est un peu obsédée. Je ne suis pas obsédée. - Tu trouves ça marrant ? - Assez. Oh, si ça peut vous rassurer, Henry a l'air d'être très heureux. Il a publié de superbes photos de lui et sa copine au Pérou. Charlie. Non, je pense qu'elle s'appelle Samantha. Je n'arrive pas à croire que Henry a déjà une relation sérieuse. Tante Betty, tu as eu le béguin pour ton voisin. Je sais, je sais, tu as raison. Tu as raison. Mais mon béguin était un simple béguin, pas un voyage au Pérou ! Les gens tournent la page. Tu as raison, Justin, tu as raison. Ok, c'était peut être un peu dur pour moi d'aller à la comptabilité. Je n'avais pas pensé à lui depuis des mois, Donc, pourquoi ça me perturbe ? Je ne sais pas. Tu sais ce que je fais quand quelqu'un ou quelque chose m'obsède ? Quoi ? Je le transforme en projet. Ouhou ? Tu crois que je m'intéresse vraiment au macramé ? Ok, mauvais exemple, j'adore le macramé. Mais tu as compris. Occupe-toi donc de tes budgets. Ça va Betty ? Tu as l'air tendue. Oh, j'ai pris un peu de café et une boisson énergisante qui s'appelle " morsure de vipère ". Tu as vu la pub ? " la boisson qui mord " Morsure de vipère ! Euh, tu as essayé le thé ? Es-tu... en train d'acheter une bague ? Non. Daniel ! C'est pour Molly ? Peut-être. Ça a l'air sérieux. Je suis en train de mourir. Tu n'es pas venue ici pour me parler de bagues et de "morsure de vipère". Non, non, non. Ok, désolée. Je suis restée debout toute la nuit pour étudier le budget Meade pour YETI, et à essayer de ne plus penser à Henry et sa copine et Facebook et... - De quoi tu parles ? - De rien, c'est une longue histoire. J'ai essayé de boucler le budget trimestriel, mais il en manquait. Genre, quelques millions. Je suis sûr qu'il y a une explication. On transfère souvent de l'argent d'un magazine à l'autre. Je ne sais pas, Daniel. C'est bizarre. Ok Betty. Mon docteur m'a dit d'éviter le stress donc si tu penses qu'il y a un problème, parle à Wilhelmina ou Connor. C'est notre directeur financier. S'il y a des problèmes d'argent, je suis sûr qu'il peut tout arranger. Donc vous comprenez pourquoi j'étais un peu inquiète. Totalement, Betty. Regardez, c'est la comptabilité 101. Les compagnies transfèrent toujours de l'argent d'une division à une autre. Et Meade est une très grande compagnie. Euh... Ok. - C'est quand même beaucoup d'argent à... - Aussi amusante que soit cette conversation... Pourquoi suis-je aussi polie ? Ce n'est pas du tout amusant. Sortez ! Chéri, est-ce quelque chose dont on devrait s'inquiéter ? Absolument pas. Ce n'est rien. On a tellement de chance de t'avoir. Oui, bonjour. Numéro de compte 76467, mot de passe "Sydney". J'appelle à propos d'argent ayant été transféré depuis les publications Meade. Apparemment, je vais devoir faire mon prochain transfert un peu plus rapidement. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction : Ugly B-Team Traduction : L Ugly B-Team Traduction : Le Ugly B-Team Traduction : LeM Ugly B-Team Traduction : LeMa Ugly B-Team Traduction : LeMar Ugly B-Team Traduction : LeMarc Ugly B-Team Traduction : LeMarcu Ugly B-Team Traduction : LeMarcus Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, H Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, He Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Hea Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Head Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0 Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0c Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, N Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, No Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Non Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nono Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonom Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, S Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Sp Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spr Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spra Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf R Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Re Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Rel Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Rele Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relec Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relect Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relectu Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relectur Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture e Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et r Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et re Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et res Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resy Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resyn Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resync Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynch Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchr Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : N Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : No Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Non Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nono Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonom Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy e Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et S Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Sp Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Spr Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Spra Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Spraf Ugly B-Team Traduction : LeMarcus, Headl0ck, Nonomy, Spraf Relecture et resynchro : Nonomy et Spraf Saison 3 Épisode 16 "Things fall apart" Comment ça tu n'as pas fini ? Moi si, et j'ai même réussi à m'introduire au Soho House avec la carte de membre d'un ami. Pourquoi ? Parce que... Daniel Craig y était. Et bien j'ai commencé à jeter un coup d'œil au budget puis j'ai été distraite. Tu t'ennuyais, hein ? Je m'ennuie. Parlons du mec avec qui j'ai couché hier soir. Vous ne devinerez jamais qui c'est. Ça va, Amanda ? C'était lui. - Vanille. - Je sais. Écoute Marc, je voulais vraiment finir le devoir, et j'ai remarqué qu'il y avait un truc vraiment bizarre à propos des chiffres. Quelque chose qui n'a pas été vu par les comptables, dont le job est de voir les trucs bizarres ? Je ne sais pas. Ça avait l'air sérieux. J'ai envoyé des mails à des amis d'autres magazines... Ah... je vois où ça mène. Hier, à la compta, j'ai pensé que ce serait sympa de taquiner Betty sur la nouvelle copine de Henry, mais apparemment, ça a titillé ses nerfs. Henry a une nouvelle GF (GirlFriend) ? OMG (Oh My God)! Non, Amanda, je vais bien. Bon, d'accord, j'ai été surprise. - Mais j'ai totalement... - Oublié Henry ? Nan. Ça l'a énervée de savoir qu'Henry avait posté des photos de sa copine sur Facebook. Je sais. Pourriez-vous me parler, s'il vous plaît ? Tu sais ce que tu devrais faire ? Publier toutes les photos cochonnes que tu as de lui. - Je n'ai pas de photos de ce genre. - Bien sûr que non. Mais, sérieusement, Betty. Il y a un remède facile. Trouve-toi un nouveau mec. Quoi, tu penses que ça marcherait ? Betty, il y a plein de gars maladroits, bizarres et bègues qui n'attendent que toi. Hé, pourquoi pas cette petite chose à YETI qui essaye d'obtenir tes faveurs ? - Appelle-le. - Ouais. Allô ? Salut, Matt. C'est Betty. Oh, euh, salut Betty. Comment ça va ? Bien, super. Cool, je fais toujours mes devoirs pour YETI et je suis... Betty. Je voulais juste te remercier pour le truc sur le budget. Je sais que ce n'était pas grand-chose, mais j'apprécie ton dévouement. Euh, ouais, bien sûr. Contente de vous avoir aidé. Allô ? Je suis désolée, Matt. - Je me demandais si je pouvais te... - Oh, Betty ! J'ai presque oublié, j'ai besoin que vous signiez ça pour Daniel. Pas de soucis - Allô Betty. - Tu veux aller prendre un verre ? - Ouais, je... j'adorerais. J'ai oublié mon crayon. Molly ! Non, non, non, je ne veux pas que tu me voies comme ça. Je suis... pitoyable et je ne veux pas te rendre malade. J'ai de la soupe. Ok. D'accord. En fait, Daniel, j'aurais aimé qu'on parle. D'accord, mais je me sens vraiment mal. J'ai du mal à respirer. Ma tête me fait un mal de chien. J'ai vraiment l'impression de mourir. - Tu n'es pas en train de mourir. - J'ai des boutons bizarres. Ça ne s'en va pas et ça gratte. Écoute, j'ai quelque chose d'important à te dire. C'est à propos de nous. Attends deux secondes. Je suis désolé. Mes oreilles sont encore bouchées. Je voulais juste... Désolée. Tu as besoin d'aller mieux, et je n'aide pas. Je vais te laisser te reposer et on parlera de ça une autre fois. Ok. Que... Attends, attends. Merci pour la soupe ! Ne sois pas ridicule. Bien sûr que je suis heureuse. Pourquoi me demandes-tu une telle chose ? À cause de ce que tu as a dit hier, à propos de vivre ce moment... ..." juste toi, moi et le bébé ". C'était un bon moment. Et bien, et si nous allions quelque part loin, où nous pourrions vivre ce moment en permanence... Tu pourrais l'envisager ? Absolument. Dès qu'on a bouclé le numéro de Juin, on partira pour un long week-end. - Pourquoi pas Londres ? - Non, je veux dire, pour de vrai. C'est... De quoi tu parles ? J'ai Gaultier en ligne, il est en pétard. Pourquoi ? Qui sait ? Il est français, il est gay, un rien peut l'énerver. Connor, je dois m'occuper de ça. Bien sûr. Bonjour Jean-Paul. Bien, arrête de pleurer. Non, ça n'a pas du tout l'air bizarre. Ces budgets trimestriels devraient s'ajouter. C'est exactement ce que j'ai pensé. J'ai mailé à des amis dans d'autres magazines, juste pour re-vérifier. Et bien, je parie qu'ils te diront la même chose que moi. Ah oui, c'est vrai. J'oubliais que tu as un MBA. - En effet. - Et un diplôme de droit à moitié fini. Et c'est quoi l'autre ? - J'ai failli être vétérinaire. - Gros animaux. Je suis content de voir que tu m'écoutes. J'écoute. Oh, Ok, Ok. Alors quel est mon film préféré ? Attends, c'est une question piège ? Si tu l'avais dit, je m'en serais souvenue. Mais si je devais deviner, je dirais... " Le Parrain " ? Ok, ca c'est dingue ! - J'ai trouvé ? - Non. Tu as juste l'air tellement excité. En fait, c'est " Wall-E ". J'adore " Wall-E " ! - " Eve-euh ". - " Wall-E " ! E-mail. À propos de budget sûrement. Henry Grubstick souhaite vous ajouter à sa liste d'amis. Accepter/Refuser - Alors ils ont dit quoi ? - C'était pas à propos du budget. Tout va bien ? Tu as déjà découvert que ton ex sortait avec quelqu'un d'autre ? Oh, oui. C'est... c'est le pire. Ça m'est arrivé quand Angelina s'est mise avec Brad. Oui, et je me suis fait jeter pour J-Lo. Non. Je parle de Angelina Bromberg et Brad Fletcher. Je viens de découvrir que ce mec avec qui... - Ça va pas t'intéresser. - Si, si, s'il te plaît. Dis-moi. Ok, il s'appelle Henry. Et pour pas arranger les choses, il veut m'ajouter à sa liste d'amis. Je sais même pas pourquoi ca m'embête de toute façon. Je vais la fermer. Je parle trop. Je ne vais rien dire de plus. C'est moi ou il fait froid ici ? Oh, tiens, donne-moi tes mains. Ça va mieux ? Hé Matt, tu sais quoi ? Je devrais probablement partir. Il se fait tard. C'était sympa. Merci beaucoup. Attends Betty, je dois te demander quelque chose. Je t'aime bien, tu es gentil, mais on est en classe ensemble, et ca pourrait compliquer les choses. C'est un peu gênant. Surtout que tu viens presque de te confesser, alors que... J'ai oublié mon portefeuille. Solde du compte : 101242,13$ Quoi ? 100000$ ? Tu sais ce qu'on pourrait faire avec cet argent ? On ne va rien faire avec cet argent. C'était une erreur, Hilda. Ça pourrait être utile à Mama, de nouvelles chaussures, un sèche-cheveux, des bagues. Peut-être un autre surnom que " Mama " ? Mama n'aime pas ton attitude. C'est dingue. Bien sûr qu'elle doit rendre l'argent. On ne sait même pas à qui il est. La banque m'a dit que ca venait de Meade. J'irai au boulot demain, je verrai ce qu'il en est, et ils arrangeront ça. Bien. Et en chemin tu feras quelques arrêts sur la 5e Avenue. Ok, j'arrête. Regarde le bon côté. Au moins, c'était un rencard mémorable. Oh, pourquoi t'as dit " rencard " ? Maintenant, je pense de nouveau à Elena. Oh, "rencard" ! Je devais lui prêter de l'argent. C'est pour ça que je suis allée au distributeur. J'ai oublié d'y retourner. Il t'a demandé de l'argent et tu l'as laissé tomber ? Ça me rappelle les rencards que j'avais. Je n'aurais jamais dû sortir avec lui. Maintenant on se verra en cours. C'est ce que j'ai toujours dit. Ne fais pas... tu sais quoi, là où tu... tu sais quoi. Elégant Maman. Quoi ? Après le gars du vidéo-club et celui du métro, j'ai retenu la leçon. T'as raison. Je vais m'excuser et lui dire que c'était une énorme erreur. Répondeur. Salut Henry, c'est Betty. Je veux dire Matt, c'est Henry. Euh... Matt, c'est Betty. Ça commence mal. Hé Betty, y'a un mec mignon qui est là pour te voir. C'est celui avec qui t'as essayé de coucher pour te remettre de l'autre ? Euh... je suis là. Je sais. Premièrement, n'écoute pas ce qu'elle dit. Elle est folle. Et deuxièmement, je suis désolée de ne pas être revenue. - Il y avait ce problème avec ma banque - Ça s'est arrangé en fait. Ils m'ont fait une ardoise; j'ai toujours voulu être un habitué d'un bar. Je suis juste venu te dire que je suis désolé. - Pourquoi ? - Je sais pas, pour avoir insisté pour que tu sortes avec moi. Tu penses manifestement encore à cet autre mec. Non, je ne pense plus à Henry. Et bien, tu as parlé de lui pendant une demi-heure. C'est parce que tu me l'avais demandé. C'est fini. On est tout les deux au YETI. Et on travaille dans le même milieu, et ca pourrait se compliquer. Comme avec Henry. - En effet, mais ca pourrait aussi être super. - Matt... Ok, écoute. Mon père et ma mère se sont mariés quand ils étaient jeunes. Ils n'avaient rien en commun à part moi, maintenant ils sont divorcés et se détestent. Pour moi, deux personnes qui ont le même boulot partagent la même passion. Je pense que c'est une bonne chose. Si tu change d'avis, tu peux me trouver au " One Oak ". Je suis un habitué maintenant. C'est étrange. Je ne sais pas pourquoi cet argent a été transféré comme ça. Vous pouvez vérifier qui a autorisé le virement ? Voyons voir. On dirait que c'est... " B. Suarez ". Quoi ? Non, non. Je suis B. Suarez, et je ne peux pas autoriser ça. Je ne sais pas quoi vous dire. Votre nom est partout. Alors, comment était ton rencard ? Je veux des détails, et quand je dis "détails", je veux dire le moins possible. Je viens de manger - Et bien, c'était... J'en viens à ma véritable préoccupation : as-tu terminé notre devoir ? Non Marc, il s'est passé quelque chose qui m'a perturbée. - Il t'a... touchée ? - Non. Marc, j'ai trouvé 100 000$ sur mon compte en banque. Je ne sais pas d'où ils viennent. - Quoi ? Et la comptable m'a dit que c'est moi qui avait autorisé le virement. Je ne comprends pas. Je pense que je pourrais avoir de sérieux problèmes. Pourquoi quelqu'un aurait-il placé autant d'argent sur ton compte ? Je ne sais pas. Connor, il faut que je vous parle. Il se passe quelque chose de très bizarre. Que voulez-vous dire ? Quelqu'un a transféré 100 000$ de la compagnie Meade sur mon compte en banque. Et bien, c'est très grave, Betty. Je sais. Pourquoi quelqu'un aurait fait ça ? En réalité, je suis au courant de ce virement, et je sais que vous l'avez autorisé. Non. Je ne l'ai pas autorisé. J'ai aussi été pauvre, Betty. Je comprends. Papa est malade. Vous retournez à la maison pour l'aider. Non. Je vous dis que ce n'est pas moi. Vous devez me croire. Oh, je vous crois. Mais je crains que les enquêteurs qui s'occuperont de cette affaire ne le perçoivent comme ça. C'est vous qui avez transféré l'argent ? Ne vous inquiétez pas. Je ne vous ferai pas de mal. Je ne m'inquiétais pas jusqu'à ce que vous disiez "Je ne vous ferai pas de mal". Voyez-vous, je ne vois pas pourquoi quelqu'un devrait être au courant d'un quelconque détournement dans la compagnie. Vous avez... détourné des fonds... Vous faites ça à cause de ce que j'ai découvert dans les comptes ? Oh, vous ne pouviez pas passer à autre chose...non, Vous avez envoyé des mails à vos amis. Demandé si ce qui se passait chez Meade était suspect. - Comment le savez-vous ? - Je sais beaucoup de choses. Je vous surveillais, Betty Suarez. Maintenant, je pense que si vous vous taisez, il n'y a aucune raison que quiconque soit au courant de l'argent sur votre compte. Et bien vous connaissez mal si vous croyez que je vais me laisser corrompre. Oh, vous vous souvenez des papiers que je vous ai fait passer pour Daniel ? Le transfert sur votre compte implique aussi Daniel. Bref, c'est très compliqué, mais en gros, vous pourriez vous retrouver tous les deux sous les verrous. En fait, ce n'est pas si compliqué. Personne ne croira jamais que Daniel vole sa propre compagnie. Charles Keating ? Bernie Madoff ? Daniel ne serait pas le premier. Pourquoi faites-vous ça ? J'ai mes raisons. Et souvenez-vous, si vous envisagez d'en parler à quelqu'un, qu'il y a beaucoup d'autres personnes chères à vos yeux. Et je peux briser leurs vies en deux coups de fil. Content d'avoir pu bavarder avec vous, Betty. Tu veux un peu d'intimité ? Wilhelmina, j'ai quelque chose à te dire. C'est... mal. Très mal ? Quelqu'un a besoin d'une fessée ? Willie, je suis sérieux. Je détourne des fonds de la compagnie. Quoi ? C'est une blague ? Non. Ce n'est pas une blague. Je prends l'argent, je quitte le pays, et je veux que toi et le bébé veniez avec moi. Dis quelque chose. Et bien, euh, qu'est ce que je suis sensée dire ? Hier, tu voulais m'emmener en voyage. Là, tu me dis que tu es un voleur. Sur quoi d'autre m'as-tu menti ? - Ok, laisse-moi t'expliquer. - Tu as plutôt intérêt à t'expliquer. Très bien. Être gentil avec Daniel Meade m'a bien aidé. Mais j'ai dû cacher ce que je ressentais vraiment. Et que ressens-tu vraiment ? Je déteste ce fils de pute égoïste. Je l'ai toujours détesté. J'ai cru que je pourrais surmonter ça pour travailler ici. Et puis il m'a pris quelque chose. Quoi, il t'a pris quelque chose ? Tu considères toujours cette... cette institutrice comme étant à toi ? Ça a commencé comme ça, oui. Et c'est censé me rallier à ta cause ? Willie, je ne l'aime pas. Je déteste Daniel. Quand je l'ai découvert, j'ai conçu un plan pour tout lui prendre, le ruiner. Tu parles de détourner de l'argent de Meade. Je possède la moitié de Meade ! Ton bébé possède la moitié de Meade. Et tu crois que Daniel ne te prendrait pas tout s'il le pouvait ? Tu as voulu posséder cette compagnie dès l'instant où tu y es entrée. J'ai trouvé le moyen de leur prendre tout leur argent, et je veux te le donner... parce que je t'aime Wilhelmina. Nous avons une opportunité. Nous pouvons travailler pour eux le restant de nos jours, ou bien nous pouvons avoir un avenir ensemble... juste toi et moi et le bébé. Je ne sais pas quoi dire. Dis que tu vas venir avec moi. J'ai affrété un jet privé. Ce soir... Je veux que tu y sois. Promets-moi d'y penser. D'accord ? Il faut qu'on parle. C'est dingue. Je n'arrive pas à croire que Connor nous ait fait ça. Et il a fait en sorte que ça nous retombe dessus si on en parle à la police. Il faut qu'on en parle à quelqu'un. Je ne sais pas, Daniel. Connor était au courant des emails que j'avais envoyés. Il a plus ou moins menacé ma famille. C'était plutôt flippant. Il essaie juste de gagner du temps. Tout ce qu'il veut c'est s'enfuir avec l'argent. Alors tu en dis quoi ? On le dit à la police ? Je ne sais pas. C'est la première fois que je me fais voler. Je ne sais pas à qui nous pouvons faire confiance. Ben, aux gens qui s'occupent de ce genre de trucs, non ? Tu sais quoi ? Je suis trop malade pour réfléchir. Appelle ma mère, dis-lui qu'il faut qu'on se voie, et trouve un plan. Willie, tu es si mystérieuse. " Prends toutes mes affaires, amène-les à mon appartement, achète-toi une ceinture Prada " C'était juste pour voir si tu écoutais. Oui, oui, mets-les là. Et ce n'est pas le cas, donc je peux avouer que je l'ai achetée. Marc, as-tu jamais pensé à tout abandonner ? Chaque fois que je monte sur la balance. Willie, qu'est ce qui se passe ? Connor détourne des fonds de la compagnie. Il quitte le pays, et il m'a demandé de partir avec lui. Tu ne plaisantes pas. Non, et j'y songe sérieusement. - Tu quoi ? - Marc, je l'aime. - Peut-être, Willie, mais Mode est toute ta vie. - Je sais. Sans compter que certaines personnes se sont beaucoup investies dans ta réussite. Je n'ai jamais ressenti ça pour personne. Jamais dans toute ma vie. Encore une fois, n'oublions pas les autres personnes. Et si c'était ma seule chance de trouver l'amour ? Ok, je n'ai manifestement pas été clair : je parle de moi. Moi, Willie, comment peux-tu m'abandonner ? Si tu avais l'opportunité d'avoir tout l'argent dont tu auras jamais besoin, et d'être avec la personne que tu aimes pour le restant de tes jours, que ferais-tu ? Je n'en sais rien. Willie, en tant qu'ami, je ne sais pas quoi te dire. J'ai demandé à la sécurité. Personne n'a vu Connor depuis des heures. Ni Wilhelmina. Quoi, tu penses qu'elle est impliquée là-dedans ? J'ai vu Connor avec Wilhelmina juste après qu'il m'ait parlé. Et bien, Daniel, tu es vraiment étonné ? Je ne sais pas. Elle possède la moitié de la compagnie, alors... - Peut-être qu'une moitié n'est pas assez pour elle. - Oui Allons dans ton bureau. J'ai d'autres mauvaises nouvelles. - Quoi ? - Allons dans ton bureau. Maman, quoi ? Aux alentours de midi, tous les comptes de Meade ont été entièrement vidés. Il ne reste rien. Qu'est ce qui se passe là dedans ? C'est plutôt sérieux, Amanda. Oh, mon Dieu... c'est le retour du rose ? Non, ne me le dis pas. Je ne pourrai pas le supporter. Il ne reste... plus rien ? Oui. Je ne savais pas qu'elle ferait quelque chose comme ça. Je croyais qu'elle aimait Mode plus que tout. - Je lui ai tout donné, Betty. - Marc, où est-elle ? Parce que si tu le sais, on peut arrêter tout ça. Ce n'est pas moi qui te l'ai donné. - Qu'est ce que c'est ? - C'est là qu'elle doit rejoindre Connor. Si tu fais vite, tu peux encore l'arrêter. Oh, bon Dieu. Qu'est ce que vous faites, bande de clowns ? On t'arrête Wilhelmina. - Où est votre bébé ? - Oh, elle n'a pas emmené son bébé. Elle n'en avait besoin que pour mettre la main sur la fortune Meade. Bande d'idiots. Vous allez tout gâcher. Je croyais qu'on n'appelait pas la police ? Je ne les ai pas appelés. C'est moi. Vous ne me connaissez pas. Désolé de ne pas être là, chérie. J'ai pensé que tu changerais d'avis, alors j'ai pris un autre vol. Connor, je... Alors, tu as choisi ta carrière, hein ? - Désolée. - Moi aussi. J'aurais vraiment aimé que tu fasses un autre choix. Je t'aime toujours. Café ? Je n'ose pas imaginer ce que vous traversez. Je n'ai pas besoin de votre sympathie. Non, je sais. Mais vous l'aimiez. Il m'a demandé de choisir : lui ou ma carrière. J'ai passé ma vie entière à bâtir ma carrière. Dans la vie, il y a des choix à faire. Vous ne pouvez pas tout avoir. Je ne suis pas de cet avis, je... Vous êtes jeune, Betty... Mais vous êtes une carriériste, tout comme moi. Vous verrez. Ok, allez-y. Justin, tout le monde porte ça à L.A. Ouvre, ouvre. Je suis super fan de... Bryant. C'est le meilleur. - Hilda, c'est pour toi. - Oooh Merci Un survêtement ! C'est parfait. - Je suis vernie. - Tu l'es, Mama. Mija ! Elena est rentrée. Et j'ai apporté des cadeaux. Je crois que j'ai laissé le tien dans la cuisine. Viens. Voila. Une fille qui travaille à longueur de temps peut se permettre un peu de fantaisie. Oh, des sandales, c'est super. Merci Elena. Tout va bien ? Oui. Non. Tout s'est passé de travers au boulot aujourd'hui. Du genre " vraiment de travers ". Du genre " nous pourrions tous perdre notre job ". Oh, mon Dieu, Betty. Je suis vraiment navrée. Oui. Elena, tu as travaillé presque toute ta vie, pas vrai ? Oui, bien sûr. Et tu n'as jamais eu la sensation de devoir choisir entre... entre ton boulot ou ta vie privée ? Tu veux dire qu'on est forcément obligé de choisir. Si j'avais raisonné comme ça, je n'aurais jamais rencontré ton père. Qu'est ce que j'ai manqué ? Ok, je vais te dire à qui tu as manqué. Viens-là. C'est toi qui m'a manqué. Oh Molly ! J'ai passé la pire journée de ma vie. Qu'est ce qu'il y a ? Tout va bien ? J'ai quelque chose à te dire. J'allais te laisser un message. C'est ce que tu as vu sur mon ordinateur ? Les bagues ? - Daniel - Si tu trouves qu'on va trop vite, on peut ralentir. - Daniel - Je voulais t'offrir quelque chose pour que tu saches que nous avons un avenir ensemble. Nous n'en avons pas. De quoi tu parles ? Nous n'avons pas d'avenir ensemble, parce que je n'en ai pas. Je suis malade, Daniel. C'est un cancer. Je m'en suis remise une fois déjà, mais il est réapparu et c'est pire. J'ai fait endurer ça à Connor il y a quelques années, et ça a été horrible. - Je ne peux pas te faire ça. - Non, non, attends, attends. Qu'est ce que tu veux dire ? Je vais retourner auprès de ma famille. Je suis désolée. Non, tu pars ? Je n'ai pas mon mot à dire ? - Daniel - Non Non, je veux être à tes côtés. Je veux t'aider. Tu ne peux pas me balancer ça à la figure puis disparaître. - Ce n'est pas juste. - Tu sais pas ce que tu me demandes. S'il te plaît Molly. Non. Molly, s'il te plaît. Molly, attends ! Sync : YTET Pour être avertis dès la sortie de nos subs,