Je vous ai récupéré dans un bar sur Union Square hier soir. Apparemment, vous avez dégusté pas mal de leurs scotches. Et... que... qu'est-il arrivé après ça ? Je me suis pointée pour vous emmener chez vous, mais ensuite je me suis souvenue qu'il était très facile de s'étouffer avec son propre vomi, et vous vivez seul, alors je vous ai amené ici à la place. Vous avez dormi... où ? Dans vos bras. Détendez-vous, je plaisante. Sur le canapé, en bas. Oh, super. Je veux dire, m... merci. Alors comment vous sentez-vous ? Comme si... comme si ma langue portait un sweat. Pourriez-vous ne pas faire ça, s'il vous plaît ? Comment ça s'est passé avec Sofia ? Sofia est partie... avec son parfait petit ami, qui l'a probablement demandée en mariage avec son menton parfait. Quoi ? Elle veut une famille, Betty. Elle veut s'installer, conduire une voiture avec une banquette arrière. Ça n'a pas l'air si terrible. Ça l'est quand elle ne vous voit pas comme le type avec lequel elle veut le faire. Je ne suis pas ce type, n'est-ce pas ? Je veux dire, peut-être devriez-vous en rester aux filles qui aiment les 2 places. Vous n'avez jamais rappelé cette Danoise. N'essayez pas d'arranger ça, Betty. Je l'ai perdue. Je n'essaye pas d'arranger ça. Je dis juste, regardez-moi. L'été dernier je faisais le ménage dans un hôpital pour chats. Aujourd'hui je suis assistante de direction à "Mode" magazine. Tout peut changer en peu de temps. Ne vous étouffez pas. Ne vous étouffez pas. Ne vous étouffez pas. Non, restez. Je ne comprends pas. C'était férié. Il est clair que certaines personnes ont pensé que ça serait le moment idéal pour utiliser mon bureau comme limo de bal de promo. Des animaux. Qu'ont-ils fait ? Ils ont vidé six paniers cadeaux, fouillé dans mes tiroirs et passé des coups de fil de mon bureau. C'est quoi le problème avec les gens ? Ils n'auraient pas pu se contenter de regarder le défilé et "La Mélodie du Bonheur" pour genre la 80ème fois ? C'est comme ça que tu passes les fêtes, Marc ? A Schenectady avec ma famille. Et tu es revenu... Juste avant que les Von Trapp n'échappent aux nazis. Si je pars avant "Edelweiss", je peux être à la maison et au lit à minuit. Marc, j'ai trouvé ça sous mon transat. Pourquoi m'appelles-tu du bureau ? Elle sait qu'on a appelé du bureau. Qui, parmi le personnel, mangerait volontairement quelque chose qui contient 15 grammes de graisse par portion ? Ooh, mon dieu, hmm... Je vais le prendre. Etudie les empreintes de dents. Allô ? Ah, Bradford. Comment se sont passées les fêtes ? Oh, non, je... je vais l'allumer tout de suite. La rumeur dit que Tim, Chloe et bébé Chutney s'arrêteront à Gotham pour une courte escale lors de leur voyage à Prague. Cela veut-il dire que les New Yorkais seront les premiers à poser les yeux sur le mystérieux bébé ? Je l'espère, parce que ce New Yorkais commence à penser que Miss Chloe a donné la "tétée" à une grosse galette de fromage suisse. Attends, es-tu en train de dire qu'ils nous ont choisis pour dévoiler bébé Chutney ? Fabuleux. Je dois sortir les contrats des rédacteurs aujourd'hui... Je pensais que c'était un jour férié. Je n'y serai que jusqu'à midi. C'est ça. Papa, on a des échéances, et Daniel a été distrait. Si j'attends lundi pour finir la paperasse, ça sera trop tard. Comment ton patron prend-il son café, on the rocks ? Chut, papa, s'il te plaît. Laisse-le dormir. Je suis sûre que je serai de retour avant même qu'il se lève. Oh,  mais si ce n'est pas le cas, tu sais, propose-lui un petit-déjeuner. Sois gentil. Oh, et quoi que tu fasses, ne parle pas d'hier soir, ne prononce même pas son nom. Il est vraiment mal en point. Qui est cette femme de toute façon ? Quoi ? Tu ne me reconnais pas ? Je suis "Mémoires d'une Geisha"... avant qu'elle se rase. Tu sais, le bon vieux temps me manque un peu quand tu disparaissais au milieu de la nuit. Oh, mais alors on aurait manqué ça. Qu'en penses-tu, Betty ? Tu peux me mettre en couverture de ton magazine ? Eh bien, je n'ai pas vraiment mon mot à dire sur ce qu'on met en couverture. Désolée. Au revoir. Bye. Tu... restes pour le petit déjeuner ? Ouais, bien sûr. Ça sent bon. Tu es un invité dans cette maison. Sofia ? Hola, Betty. Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, rien. Je ne m'attendais pas à voir quelqu'un ici aujourd'hui. Oh, quand on lance un magazine en six semaines, personne ne se dispense d'un vendredi. Daniel vient aussi ? Heu... je... je ne sais pas trop. Je lui laisse un mot. Je lui dirai que vous êtes passée. Betty, je lui ai laissé trois messages depuis hier, et il ne m'a pas rappelée une seule fois, et je pars ce soir pour le Maine. Qu'y a t'il dans le Maine ? Hunter a trouvé une maison... six chambres, immense porche. Il  dit que c'est l'endroit parfait pour élever notre future famille. Ça a l'air sympa. Ouais, connaissant Hunter, il a probablement trouvé un vieux capitaine pour nous marier sur un langoustier ce week-end. Vous  marier ? Super. Félicitations. N'oubliez pas d'emporter votre Dramamine. Betty, je ne sais pas quoi faire. Ecoutez, je ne suis même pas sûre de vouloir y aller. Pourquoi ? Eh bien, c'est compliqué. Il y a un mois, je ne connaissais pas Daniel. Vous le lui avez dit ? Il sait ce que vous ressentez ? Daniel ? Daniel "tant de femmes, si peu de temps" Meade ? Je ne pense pas que ça compterait. Et vous ? Quoi ? Non. Je... je ne sais pas. Je... je suis juste venue travailler. Je... je travaille. Je dois me remettre au travail. Moi aussi. J'ai un avion à prendre. Hey, papi, tu peux en apporter un pour Justin ? J'arrive tout de suite. Oh, n'oublie pas le sel, s'il te plaît. Yep. Alors, que mettons-nous sous notre arbre ? Rien ? Peut-être qu'on n'en aura pas cette année. Tout le monde n'a pas de sapin de Noël, pas vrai ? Bien sûr, mais ils sont juifs. On met chaque centime qu'on gagne pour aider papi. Tu m'entends ? Hilda, un sapin ne va pas faire sauter la banque. On en a toujours eu un. Hey, boss. Vous allez bien ? Hey, Mr. Suarez. Comment allez-vous ? Je cuisine. Restez pour le petit déjeuner. Oh, je ne suis pas trop petit déjeuner. Je devrais probablement juste rentrer chez moi. Non. Non, non, non, non, non, non. Betty m'a dit de vous nourrir et de vous hydrater. Restez pour le café. Vous avez une tête à faire peur. Allez. C'est par là. Entrez et asseyez-vous. Là par exemple. Bon boulot. Okay. Je vais vous chercher une assiette. Yo, je suis Santos, Hilda est... Le père de Justin. Oh, d'accord. Daniel. Meade. Ouais, je sais. J'ai vu votre photo dans le "Post" une fois. Vous êtes sorti avec Angelina quand elle était entre deux petits amis, c'est ça ? Un vrai artiste, mon pote. Et voilà. Que pensez-vous de ça ? Bon appétit. C'est la deuxième porte sur la gauche. Oh, bonjour, Mr. Meade. Vous m'avez fait peur. Daniel a eu mes messages ? - Concernant... - Bébé Chutney. Tim et Chloe nous ont donné 3 heures pour la photographier. Tim et Chloe ? "Mode" va avoir les premières photos de Bébé Chutney ? C'est pas vrai ! Je veux dire, c'est vraiment excitant. Eh bien ça le sera si mon fils peut en tirer profit. Il est là, n'est-ce pas ? Wilhelmina a fait appel à quelques collaborateurs, et elle est en route pour accueillir l'avion. Bradford, j'ai pensé qu'on pourrait aborder ceci sous un angle familial. Vous savez, comment le premier-né change tout ? Ouais, ça me plaît. Dites à Daniel que puisqu'on... est en équipe réduite, Sofia s'est proposée pour écrire l'article. Ils formeront une grande équipe. Non, je ne peux pas venir, Betty. Je suis complètement en vrac. Dites-lui que je suis en vrac. Betty, il est en vrac. Il ne peut pas garder mes huevos (oeufs) et il a de la fièvre. Bébé qui ? Oh, non. Bébé Chutney. Bébé Chutney ? Tim et Chloe nous ont donné trois heures, et Sofia suggère un angle familial. Ouais, Tim et Chloe... expliquez donc ça. Il couche avec chaque femme qui lui apporte un café, et tout d'un coup c'est Monsieur l'Homme de la Famille ? Daniel, vous êtes encore bourré ? Attendez... vous... vous avez dit Sofia ? Ma Sofia ? Quoi, Hunter le menton est là aussi ? Daniel, il faut que vous veniez. Je suis malade, Betty. Je suis encore saoul. Je ne peux pas l'affronter. D'ailleurs qu'est-ce que j'y connais en prise de vue pour couverture familiale ? Faites-le pour moi. Non. Je ne peux pas m'occuper de ça. Que se passe t-il là bas ? L'arbre que j'ai commandé vient d'arriver. Le quoi ? Le sapin de Noël pour votre famille. Pourquoi nous avez-vous pris un arbre ? J'ai vomi dans quatre pièces de votre maison. C'était le moins que je puisse faire. - Comment avez-vous... - C'était rien. J'ai juste appelé le fleuriste de la boîte. Oh, mon dieu ! Daniel. Daniel ? Où est-il ? Il est en route. Okay. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Il est là ? Je suis désolée. Vous êtes... C'est Bruno... Jacobs. Le styliste. On m'a fait venir pour l'aider à organiser aujourd'hui. Bien sûr. Mr. Bruno, bonjour. Je suis Betty. C'est... Où est Daniel ? Il... est... en route. Il... est allé chercher un cadeau pour bébé Chutney. Ce n'est pas votre boulot ? Daniel aime mettre la main à la pâte. L'heure tourne. On doit parler du concept. Vous savez, on a pensé à quelque chose orienté famille. Ce sont des stars de cinéma. Okay, heu... eh bien, qu'avez-vous à l'esprit ? Daniel a demandé que vous m'en fassiez part. Vraiment ? Eh bien ma première pensée c'est du café. Je l'aime brûlant. Okay. Tenez, buvez ça. Ça va aider. Merci. J'apprécie vraiment. Oh, eh bien on apprécie vraiment le sapin. C''est très gentil. Ce n'est pas le... bonus de Betty, hein ? Je dis qu'on doit retirer la porte des charnières et couper quelques branches. Yo, Justin, tu as une scie ? J'y vais. J'y vais. Vous avez fait un article formidable en décembre dernier sur comment faire des stalactites avec du polyester. J'ai conservé ce numéro. Vraiment ? Eh bien, plus pour l'article sur cette vieille reine de Hongrie. Je ne savais pas que tu t'intéressais à l'histoire. Elle dormait enveloppée dans un drap avec des steaks crus. Ça éliminait ses toxines. Sa peau était impeccable. - Impeccable ? - Impeccable. Tant mieux pour elle. -  Salut. - Salut. Dis-moi quelque chose. Combien de temps Santos prévoit-il de s'incruster ? Ecoute, papi, je peux prendre soin de moi. Ce n'est pas pour toi que je m'inquiète. Il  pourrait être utile à Justin d'avoir un autre homme dans sa vie maintenant. Qu'arrive t'il quand cet "homme" disparaît encore pour trois ans ? Laisse tomber, veux-tu ? Donne-lui une chance d'être un père. On peut verser l'eau sur elle par derrière. On peut tirer à grande vitesse d'un angle bas. Génial. J'aime qu'on s'inspire de ce film de sirène qu'a fait Chloé. Si le bébé ne voit pas l'eau venir... bam. Le drame à l'état pur. Vous allez verser l'eau sur le bébé ? C'est ça le concept ? Vous avez du lait synthétique ? Tout le monde est d'accord avec ça ? Je veux dire, personnellement... je pense qu'un bébé mouillé dans un guet-apens pourrait être très dynamique... mais... mais Daniel non. Je... je vais chercher ce lait. Okay. Bien sûr que j'approuve, Betty. C'est Bruno Jacobs, ma choute. Il habillait Madonna pendant qu'elle donnait naissance, il a donné un air de diamant à son ventre en sueur. Dis à Daniel de dégager du chemin et de le laisser faire son travail. "Elle sait qu'on était là. Toi et tes foutues noix de cajou." Voudriez-vous m'excuser une seconde ? Et Amanda ? Où a t'elle passé les fêtes ? Je pense qu'elle est allée dans le Vermont. Oh, j'ai hâte de rencontrer bébé Chutney. J'espère qu'elle crachera sur quelque chose que je puisse vendre sur internet. Comment Amanda a t'elle pu revenir du Vermont si vite ? Ça n'a pas de sens. Je... oh, excusy. C'est Amanda. Allô ? Oh, c'est juste un texto. "Oublie les noix de cajou. C'est toi qui a voulu être Nancy Drew." Ecoute, Willie, je peux expliquer... Tu tenais cette noisette dans ta main et tu m'as menti. - Je n'ai jamais touché tes noix de cajou. - Oh, non, c'était Amanda. Toi, tu as passé les coups de fil. Tu es Nancy Drew. Pourtant, je n'ai rien appris. Alors pourquoi halètes-tu ? Tu as une amie dans un hôpital chirurgical qui aime papoter. A quel propos ? Je ne sais pas. J'étais saoul et j'ai composé le numéro. Oh, tu as fini de composer, Nancy. Oh ! Oh, j'avais encore du crédit. Pourquoi sortons-nous ici ? Ma'am, on a crevé. Désolé. On ne peut pas s'arrêter maintenant. Je... je dois retrouver bébé Chutney sur le tarmac ! Papa,  il est là ? Je dois lui parler. Il est debout ? Techniquement, oui. C'est lui ? Betty, laissez-moi lui parler. Laissez-moi lui parler. C'est Sofia ? Ne... ne lui dites pas que c'est moi. Je ne peux pas gérer ça aujourd'hui. Daniel, Daniel, je ne vous entends pas. Ça va couper... Je dois lui demander... j'ai besoin de son avis sur cet article. Appelez-moi quand vous sortirez de l'étage du papier cadeau. Okay, bye. Désolée. Il a demandé de mes nouvelles ? Heu... peut-être. Je... je n'entendais pas très bien. Merci. Brillant. Le métal est un bel hommage. Tim a fait ce film sur le Roi Arthur en armure l'an dernier. Oh, si vous faites un arrêt sur image de la scène de combat, il ne porte pas de cache-sexe. Je sais. Ça peut être fait sur mesure ? Peut-être avec un chalumeau. On va faire ça. C'est provocateur. Vous savez, ne pensez-vous pas qu'on devrait attendre l'avis de Daniel ? Où est-il ? Il arrive. Mais je ne pense pas qu'il soit partant pour un bébé en grillage. C'est une cotte de mailles. Peu importe. Si elle essaye de bouger là-dedans, elle aura besoin des premiers soins. Vous savez ? Parce que sa peau, elle est... elle est tendre. C'est votre avis ou celui de Daniel ? Celui de Daniel. Vraiment ? J'aurais juré que c'était le vôtre. Et franchement, je n'ai pas l'intention d'accepter des critiques de quelqu'un qui taille sa frange avec un briquet. Votre patron a cinq minutes pour arriver, ou il renonce à sa voix. Regardez. C'est toi qui l'as fait ? Non, c'est Betty, ça fait des années, pendant sa période paillettes. Justin, donne-moi ça, veux-tu ? Qu'est-ce que c'est censé être, une vache ? Un renne. Ma défunte femme l'a fait pour moi, notre premier Noël à New York. Elle avait toujours les pieds froids, alors elle a mis des boots sur tout. Alors la plupart d'entre eux sont faits main ? Oh, ouais. Fais attention avec ça. C'est plus vieux que toi. Ta mère était occupée. C'est moi qui l'ai fait quand j'étais enceinte de Justin. Voilà le moment émotion... regardez. Ecoute, toi. J'en suis fière. Il m'a fallu des semaines pour tisser cette paille. Les hormones vous font faire des choses étranges. C'est la seule chose dans la maison qu'elle n'a pas essayé de manger. Ce n'est pas drôle. Vous voulez l'accrocher ? Bien sûr, ouais. Je... c'est nouveau pour moi. Je devrais... Je... J'imagine que je devrais commencer par le sommet, ou... heu... le bas ? Le milieu ? Vous n'avez jamais eu de sapin de Noël dans votre famille ? Oh, ouais, bien sûr. On avait des sapins incroyables... heu... des trains électriques qui passaient dessous, des stalactites de Waterford, tout ça. C'est juste que... on n'avait le droit de toucher à rien. Quel effet ça fait ? Comme si mon appareil avait glissé. Je ne peux pas croire qu'une mère laisserait son bébé porter ce truc. Oh, on va devoir trouver quelque chose de plus sûr pour habiller le bébé, comme peut-être un sac en plastique. Il n'y a rien là-dedans qui pourrait convenir à un bébé de six mois ? Non, rien, rien... oui, voilà... la robe élastis de Kate Moss. Non, non, non, parce que je vais devoir la reprendre un peu. Daniel ! Hey, écoutez, ils veulent mettre une cotte de maille à bébé Chutney, qui rouillerait une fois qu'ils l'auront mouillée. C'est génial. Non, non, non. Ce n'est pas génial, Daniel. Si elle rote, elle aura le tétanos. Vous vous sentez mieux ? Un peu. Je décore votre arbre. Vous savez, votre famille a beaucoup de décorations cool. J'aime vraiment votre période paillettes. Quoi ? Tout est si nouveau pour moi, Betty. Vous savez, avec ma famille, on partait à Thanksgiving, on revenait le dimanche, et tout l'arbre était fait... par des professionnels. Daniel, écoutez. On a besoin de décisions. Tout le truc était une excuse pour une séance photo. Allons-nous faire ça ou quoi ? Parce que je vais devoir louer un fer à souder. Daniel... Betty, allons. Vous avez toujours dit que vous vouliez plus de responsabilités. Vous pouvez le faire. Et le temps que j'arrive du Queens, tout serait fini de toute façon. Betty, vous êtes l'homme de la situation. Merde. C'est trois canneberges, puis un popcorn, ou trois popcorns, puis une canneberge ? Je ne sais pas trop, mais vous devriez demander à Justin, parce qu'il est très pointilleux. Qu'est-ce qu'il a dit ? Il aime ce que je fais avec des paillettes, et apparemment, c'est moi l'homme. J'ai besoin d'aller à JFK, vite. Pas de voie rapide, juste les petites rues. Maintenant démarrez. Okay, la seule raison pour laquelle j'étais là c'est que je ne voulais pas aller à la maison pour Thanksgiving. Ma mère n'arrête pas d'essayer de m'installer avec cette fille qui joue de l'orgue à l'église, et je voulais juste regarder le défilé de... un endroit sûr. Dis quelque chose s'il te plaît. Tu connais le nom de l'hôpital. Tu connais la fréquence de mes appels. Tu as largement franchi la ligne cette fois, Marc. Je ne sais pas si je peux te protéger désormais. Me protéger de quoi ? La personne que tu as essayé d'appeler ne rigole pas. On a un gros problème. Vraiment ? Le publiciste vient de m'envoyer un instantané de l'enfant. Il va me falloir cinq heures... quatre au minimum. Ce n'est pas possible. Eh bien alors on ne va pas pouvoir. Pourquoi ? Parce que bébé Chutney est hideuse. Autant dire effrayante. Peut-être qu'ils vous ont envoyé une mauvaise photo. Peut-être qu'elle était brouillée. Non, le bébé est brouillé. Cette enfant a dégringolé l'arbre de laideur et a frappé chaque branche jusqu'en bas. On parle d'un bébé. Qui va demander des éclairages supplémentaires et des mètres de scotch pour les oreilles. Eh bien, ils doivent prendre un avion. Que ne comprenez-vous pas ? Cette enfant est hideuse. Peut-être que votre concept de ce qui est beau est un peu étriqué. Pardon ? Si vous ne pouvez pas trouver la joie merveilleuse et pure d'un bébé, et penser que c'est audacieux de les inonder dans une cotte de mailles... J'ai été styliste pour ce magazine, fillette, bien avant que vous achetiez votre première paire de chaussures orthopédiques. Eh bien, c'est peut-être vrai, mais pour mémoire, votre "brillante" couverture de Courtney Love quittant la désintox dans une charrette de pilules était notre plus basse vente de numéro en 17 ans, alors peut-être n'êtes-vous pas la bonne personne pour le job. Vous me virez ? Je n'ai pas dit ça, mais si vous ne pensez pas pouvoir le faire... Je ne peux pas, et vous non plus de toute évidence, alors je suggère que vous trouviez quelqu'un qui ait conçu les installations du zoo du Bronx. Oh, dites-leur d'apporter des bonbons. Bon sang qui est cette femme ? Pour aujourd'hui, c'est elle le boss. Vous savez où vous allez ? Vous savez ce que veut dire JFK... Pradip ? Vous avez dit de prendre la petite rue. C'est la petite rue. Non, c'est la rue lente. Pathétique. Cette ville distribue des permis à n'importe qui. "Que conduisiez-vous dans votre mère patrie, une chèvre ?" tenez, prenez un taxi. Pourquoi nous arrêtons-nous ? Vous descendez. Je n'ai pas à conduire les personnes méchantes. Très bien. Laissez-le ici. Non, vous, dehors. Allez. Okay, okay, peut-être qu'on devrait... Okay, alors... on se rassemble, appelle un autre taxi et vois s'ils peuvent venir à, heu... Le septième cercle de l'enfer de Dante. Heu... donne-moi ton téléphone. - Willie ? - Je... oh. Où est ton sac ? Pourquoi ne répond-elle pas ? Betty. Betty. Betty, où est Daniel ? Vous avez couvert votre patron toute la journée, n'est-ce pas ? Laissez-moi vous aider au moins. Non, Sofia, vous ne pouvez pas être plus impliquée que vous ne l'êtes déjà. De quoi parlez-vous ? Daniel n'est pas là à cause de vous. - Moi ? - Oui. Vous lui avez brisé le cœur la nuit dernière, alors il a bu à s'en rendre malade, et maintenant il est chez moi, à faire des petits tambours à partir de marshmallow périmés. Daniel a viré Bruno ? On n'était pas en phase. Il vaudrait mieux que Daniel ait un concept, parce que l'équipe de bébé Chutney attend les instructions dans la salle de conférence. Dis-leur que j'arrive dans dix minutes. J'ai fait l'armature à partir de batonnets en chenille. Cool. Où les as-tu trouvés ? A la mercerie. Yo, que dirais-tu qu'on aille faire un tour, prendre l'air, faire rebondir un ballon ? On fait l'arbre. Ouais, laisse les décorations faire une pause. Allez. Sors et sois un garçon normal pour une heure. Je ne sais pas, Santos, Je veux dire, si Justin m'abandonne maintenant, le sapin finira par ressembler à du bois de chauffage en tenue de soirée. J'ai besoin des yeux de Justin. Il a un don. Ouais ? Eh bien, il peut apprendre d'autres choses, des choses que personne ne lui apprend dans cette maison. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Exactement ce que j'ai dit. Qui l'emmène dans les merceries ? Moi. Viens ici. Qui es-tu pour venir ici après tout ce temps et juger quiconque ou quoi que ce soit dans cette famille ? Tu veux que je reste juste assis là à le regarder jouer avec des chenilles et ne rien dire ? Non, continue de parler. Tu vas partir d'ici avec quelques dents en moins. Ecoute, si sa propre famille ne met pas un frein à tout ça, je vais... Un frein à quoi ? Il est à l'aise avec ce qu'il est, et moi aussi. Si tu as un problème avec lui, ou avec nous, alors tu n'as rien à faire ici. Alors tu prends toutes les décisions, c'est ça ? Okay, jefe. (chef) Adiós. Ne dis pas que je n'ai pas essayé. Tu sais, je pense que je n'ai pas tordu ça bien. J'étais censé le tresser ? Salut. Ici Betty Suarez. J'appelle de la part de "Mode" magazine. Ne quittez pas une seconde. C'est dégoûtant. Inspirons-nous du premier film de Tim et Chloé. on recréera une jungle à l'arboretum de Rego Park. Ew. Daniel s'attend vraiment à ce que Tim et Chloe sortent de leur limo dans le Queens ? Eh bien, Amanda. Ils feront un pas dans le paradis, le jardin d'eden. Puisque le premier-né symbolise le commencement, nous dépeindrons les nouveaux parents comme la première famille, des Adam et Eve du 21ème siècle. Comment se fait-il que tu n'aies pas d'argent sur toi, pas même une carte de crédit ? Il y a 17 dollars sur mon compte. On peut aller à la banque, mais je te le jure, ça sera un appel à la solidarité. Les taxis viennent-ils au moins dans cette partie du monde ? Où sommes-nous ? Je ne pense pas qu'on veuille le leur demander. Nous n'avons pas le choix. Va leur demander de te prêter 20 dollars. Quelque chose me dit qu'elles font plus dans la réception que dans la distribution. Peu importe. Je vais le faire. Excusez-moi. Bonjour. Mon assistant et moi-même sommes dans une situation absurde. Le taxi qui nous emmenait à l'aéroport... Il n'y a pas d'aéroport par ici. C'est ce que j'ai dit au conducteur. Je suis Wilhelmina Slater. "Mode" magazine. Peut-être n'êtes-vous pas abonnée. Quoi qu'il en soit... Qu'est-ce que tu portes, ma fille ? Du lapin ? Heu... en fait, c'est... du lynx albinos, et ce n'est pas aussi chaud que ça en a l'air. Ooh, ma fille, vas-y. Je pourrais me faire de sacrés oreillers avec ce chiot. Okay, dégagez, les nanas. Arrêtez de tripoter mon tissu, à moins de me montrer quelques Benjamin. Vous... comprenez ce que je dis ? - Benjamin ? - D'où tu viens ? Okay, Lil' Kim. Les heures de visite sont terminées. Quoi, tu vas m'accuser de t'avoir touchée ? Elle est nouvelle dans le domaine, les filles, et son coin de rue est loin, très loin d'ici, alors... - Oh, tu vas avoir une coupe... - Heu... cours. Tu ferais mieux de dégager. Où ça va ? Près du sommet. C'est là qu'on accroche toutes nos chaussettes. On a chacun la nôtre. Celle-ci sera la vôtre. Oh, le pain d'épice est fait. Ecoutez, Mr. Suarez, heu... Je suis désolé si j'ai marché sur les pieds de quelqu'un. Je n'avais vraiment pas l'intention de me mettre entre votre... Je vous en prie, Daniel. Je vous suis reconnaissant d'avoir été là. Vous ferez un père génial un de ces jours. Tim et Chloe dans le jardin d'eden ? Oh, non, je... j'aime ça, Betty. C'est intelligent, et... - Et quoi ? - Je ne sais pas. C'est juste... Je me demande si on ne ferait pas mieux de faire quelque chose de... plus simple. Je veux dire, Tim et Chloe... ils n'ont pas à être dans une jungle exotique. D'accord, ce sont deux enfants de classe laborieuse qui sont juste devenus stars de cinéma. Et si on les voyait dans un salon, dans une rangée de maisons dans un certain quartier, faisant juste ce qu'une famille fait ? Je pense que vous devriez amener Tim et Chloé ici, chez vous. Je pense qu'il s'est remis à boire. J'ai entendu ça, et non. Faites-les venir ici. J'ai une idée. Allez, maintenant. Allez, allez, allez. Oh, Sofia, c'est vous. Je suis vraiment contente de tomber sur vous. J'ai appelé votre assistante et elle a dit que vous partiez pour l'aéroport. J'espérais que vous pourriez peut-être me déposer ? Vous déposer où ? Chez moi. Daniel tient un tout nouveau concept. On va photographier bébé Chutney dans mon salon, une sorte de portrait de Noël démodé autour de notre sapin. Daniel a tellement de bonnes idées, n'est-ce pas ? Non. Je suis sérieuse. C'est son idée. J'ai besoin qu'on m'emmène, et c'est sur votre chemin. Comment j'ai fait mon compte pour atterrir dans une église aux vitraux déglingués au milieu du Queens ? Sommes-nous certains qu'il n'y ait pas de téléphone dans cet endroit ? Peut-être sous l'autel ? Ce n'est pas important de toute façon. Il est trop tard. J'ai vraiment tout foiré cette fois. Oh, je t'en prie. Tout le monde sait que le trafic est dingue le week-end de Thanksgiving. et en outre, je suis sûr que Bruno contrôle la situation. Tu as engagé le meilleur. Je ne peux même plus faire mon boulot. Je suis trop occupée à essayer de couvrir celui de Daniel. Je suis si distraite, à passer chaque minute à essayer de contrôler toute la compagnie. Tu essayes de contrôler toute la compagnie ? Je n'ai pas dit ça. Je n'aurais jamais dit ça. Ce que je dis c'est que je ne suis plus le leader que j'étais. Willie, ne sois pas si dure avec toi-même. Tu sais ce qu'on dit... il doit faire vraiment sombre avant d'apercevoir à nouveau la lumière. Marc, tu as raison. Amen. Il y a assez là-dedans pour nous permettre de retrouver la civilisation. Ce ne sont que des billets de un dollar ? Les pauvres sont si bon marché. Allons-y. Oh, ouais, c'est la maison de Betty. Oh, vraiment... ? Vous ne pouviez pas venir avec Christina ? Okay, écoutez, j'ai menti. Sofia, je ne veux pas devoir dire à Daniel qu'il est possible que vous reveniez lundi en étant la femme de quelqu'un d'autre. Vous devez le lui dire vous-même. Quel est le problème ? C'était du parfum. Je pense qu'on pourrait mettre celui-ci à l'arrière. Touche ça et je te casse le bras. C'est elle ? Ouais. Maintenant je comprends. Mr. Suarez ? Comment dites-vous, "je t'aime et je ne peux pas vivre sans toi" en espagnol ? - Te amo... - Te amo... y no puedo vivir sin ti... y no puedo vivir sin ti. Bonne chance. C'est de l'anglais. Wow, pas étonnant qu'il ait voulu les amener ici. On dirait que Daniel a eu l'idée gagnante après tout, hein ? Vous en avez eu quelques bonnes vous aussi. Aucune dont on se serve vraiment. Betty... vous perdez votre temps à "Mode" magazine. Quoi ? Pourquoi dites-vous ça ? Parce que vous pensez avec votre cœur, pas uniquement avec votre tête. Ça demande beaucoup de tenir tête à Bruno Jacobs, et les gens de "Mode" n'apprécieront jamais ça. Venez travailler pour mon magazine. Vous aurez votre propre assistante au bout d'un an. Oh, je... je ne sais pas trop. Je sais que c'est un peu embarrassant à cause de Daniel. Mais s'il vous plaît, réfléchissez-y. Vous me proposez vraiment un travail ? Un avec un réel avenir. Oh, hey. Où en sommes-nous ? On allait commencer. Vous devriez superviser votre neveu. Il n'arrête pas d'essayer différents chapeaux au bébé. Est-ce que... Sofia entre ? Elle est en route pour l'aéroport pour retrouver Hunter. Vous devriez aller lui parler pendant que vous le pouvez encore. Justin ! - Hey. - Hey. J'ai pensé à ce que tu as dit en sortant du club. Sofia, je viens d'une famille plutôt bordélique. Je ne sais pas exactement interpréter quand j'entends les mots "mariage heureux". Ceci étant, toutes les familles ne sont pas ma famille... dieu merci. Avant de te précipiter vers quelqu'un d'autre, j'aimerais au moins avoir une autre chance. Te amo y no puedo vivitar sin ti. Tu ne me crois pas ? Non, tu viens de dire que tu aimais ton appareil photo. C'est pour moi ? C'est censé être une colombe. Je n'ai pas tout à fait maîtrisé l'art des Dragibus. Peut-être que plus tard ce soir on pourrait choisir un arbre pour l'accrocher... si c'était d'accord. On va avoir besoin de remplacer la carte aujourd'hui. Passez-moi votre directeur. Bureau de Wilhelmina Slater. Qui a eu l'idée de déplacer une séance photo de célébrités dans le Queens ?! J'ai encore un job ? J'entends hurler. Tu es tirée d'affaire, mais ça va te coûter beaucoup... chez Barney. Amanda, laisse le toit. D'accord, alors vous êtes sûre que vous ne voulez pas que je reste - et que j'aide à finir de nettoyer ? - Non. Justin ne vous laissera pas approcher de quoi que ce soit que Chloe ait touché de toute façon. Eh bien, merci pour tout ce que vous avez fait aujourd'hui. C'est vous qui avez sauvé la journée. Ouais, mais c'est vous qui avez amené Sophia ici. B'en oui. J'ai juste pensé qu'elle devait vous voir dans une partie différente de la ville. Elle a eu son avion ? Elle a décidé de remettre son voyage. Oh, félicitations. A vous aussi. Elle m'a parlé du boulot qu'elle vous a proposé. Oh, non, Daniel. Je... c'est venu de nulle part. Je ne l'ai même pas prise au sérieux. Je n'aurais jamais... jamais... Je ne vous aurais jamais... laissé. C'est une opportunité fantastique. - Je suis heureuse... - Betty... vous n'avez pas grandi en voulant être mon assistante. Vous avez vos propres rêves. Je ne me dresserai jamais sur votre route. Bureau de Wilhelmina Slater. Elle est là ? Qui dois-je annoncer ? Une vieille amie d'université. Ligne deux, une vieille amie d'université... où tu n'es jamais allée. Ici Wilhelmina. Pourquoi quelqu'un nommé Pradip répond-il à ton téléphone portable ? Marc, je peux avoir de l'intimité s'il te plaît ? Allons, Willie. Nous n'avons plus de secrets, plus maintenant. On est là-dedans ensemble, n'est-ce pas ? Je te rappelle. Que veux-tu, Marc ? Sécurité de l'emploi, un titre... et ma propre carte de crédit de la compagnie ça serait sympa. Wow, c'était un garçon si gentil. Il n'est pas du tout ce que j'espérais. Eh bien il avait un peu la gueule de bois. Mija, je ne parle pas de Daniel. Je parle de Tim. Il y avait une star de cinéma dans ma maison aujourd'hui. Il y en avait deux ! Alors quand allons-nous voir les photos ? Quand elles seront dans les kiosques à journaux j'imagine. Je devrais pouvoir en rapporter un jeu à la maison, cependant si je travaille encore là. Attends une minute... qu'entends-tu par "si" ? Eh bien, je pourrais travailler à "Mode", ou je pourrais travailler dans un autre magazine. Un autre magazine ? Tu veux dire qu'il y a deux magazines qui te veulent ? Ouais. Tu peux croire ça ? Quand est-ce arrivé ? J'y vais. Mais Betty... rien de plus jusqu'à ce que je revienne. - Papa... Dis-nous quelque chose. - Betty, vas-y, dis-nous. Attends. Je peux vous aider ? Ignacio Suarez ? C'est moi. Nous sommes du service des douanes et immigration. Que puis-je faire pour vous ? Vous allez devoir venir avec nous, monsieur. Pourquoi ?