de toute la Grande Bretagne. - S'il te plaît, ne le dis à personne. - Ça reste entre nous. C'est pas le bon moment. On se verra toujours. Longue distance ? J'imagine que j'étais destiné à être un alcoolique. Willie sera votre marraine. Je crois que Claire m'a menti au sujet de mon père. Henry, ce qu'on avait était super, et je serai toujours un peu amoureuse de toi. Pas de problème, tant que ça ne nous empêche pas d'avancer. Comment tu peux boire ce truc ? - Ça a un goût de mauvaise haleine. Je bois pas ça. Mais c'est bon pour toi. Tu n'as pas besoin de remplacer Amanda. - Je peux dénicher un intérimaire. - Je peux faire mon travail d'ici. Et c'est marrant de retrouver mon ancien bureau. En parlant de combien je suis une bonne amie... - On l'était ? - On l'est maintenant ! Je me demandais si tu voulais venir avec moi au mariage d'Hilda. Tu me demandes d'être... ton cavalier ? Enfin, si tu es libre... C'est samedi. Peu importe. Tu as sûrement mieux à faire. Non, ça a l'air marrant. J'étais censé voir Trista samedi, mais... Quoi ? C'est quoi cette grimace ? Pourquoi tu l'aimes pas ? Désolée. Elle a l'air très sympa. C'est juste qu'elle te rend un peu idiot. Quoi ? Je vois pas ça du tout. Tu sais quoi ? C'est pas mes oignons. Je vais rester en dehors de ça. Pourquoi Amanda a une photo de moi en train de dormir là-dedans ? C'est pas bizarre ? On a vécu ensemble un an. Tu n'as pas tes bagues. Oh mon Dieu, c'est récent ! Ça va me manquer de ne plus la voir ici. Bonjour, Messieurs. - Salut ! - Super ! Tu ne travailles plus ici, tu te souviens ? Tu as eu cette sortie théâtrale où tu as essayé de renverser le bureau de la réception en hurlant "Je suis une styliste maintenant, bêtes de foire ! Regardez une dernière fois mon beau petit derrière !" Ouais, mais j'avais besoin de crayons. Et puis, comment je peux m'installer sans ma Betty dormante ? Sympa. C'est nouveau ? Non, j'ai joué sur l'exposition. J'ai trouvé ma première référence de styliste, Spencer Cannon. C'est l'un de ces acteurs de feuilletons dans le même rôle depuis 20 ans. Il joue des jumeaux, un docteur diabolique et un docteur très diabolique Je vais l'amener dans le placard pour avoir des idées. - Tu veux dire, voler des vêtements ? - Ouais. Super jean ! Ça claque avec ton ensemble ! Merci. Marc, arrête. Déjà que tu es gringalet. Tu peux pas être déprimé aussi. Comment il a pu me quitter pour ce bigleux ? J'aimais Troy. - Vraiment ? - Ouais, à ma manière. Hé, ton gamin est là. Quoi de neuf, petit ? Je peux te parler ? C'est vraiment important. OK. Viens. Ce truc important dont tu dois me parler, ça nécessite des mots ? - Tu veux en parler plus tard ? - Tu peux me donner une seconde ? Oui. Bien sûr. Bien sûr. Désolé. Prends ton temps. Bobby va le dire, et tout le monde va le savoir. - Je ne suis pas sûr de savoir... - Il est tombé sur Austin et moi. Il nous a vu nous embrasser. Donc... Austin est... ton copain ? Je sais pas. Peut-être. Mais pourquoi tout le monde doit le savoir ? Tout d'abord, tu as un copain. Content pour toi. J'en ai pas. Mais... Si tu ne veux pas que ça se sache, ils n'ont pas à le savoir. Bobby est un mec super. Il ne va rien dire. Et pour ce qui est de ta mère... Elle est plutôt cool. Qu'est-ce qu'il s'est passé quand tu l'as dit à ta mère ? Mon expérience n'était pas forcément dans la norme. Pas bien, hein ? Ta famille est complètement différente. Je ne veux pas qu'ils le sachent. OK. Respire. Tu n'as pas à le dire si tu n'es pas prêt. Donc passe par le service création, et on aura le...</i> Supprimer. Pause. Voilà les boucles d'oreilles que j'ai promises à Hilda pour le mariage. Et les pilules amaigrissantes. Je veux qu'elle ait un joli corps tout maigre - quand ton papi la conduira à l'autel. - Merci. Et puisque tu es si aimable, Hilda dit que tu peux être accompagnée. Une partie de la famille peut pas venir. Ils ont été déportés ? Hé, Betty ! C'est moi ! J'ai eu ton message à propos du mariage d'Hilda samedi.</i> Quoi ? C'est parfait. Je serai à New-york. Nous sommes sur le point de prendre l'avion.</i> On dirait qu'il a pris quelques kilos. Alors... Oui, j'adorerais t'accompagner</i> - Quoi ? - J'irai te voir dès mon arrivée.</i> Comment c'est possible ? Je ne l'ai jamais invité. Bien sûr que si. Désolée. C'était un hoquet et pas un rot. Hilda va se marier et je me demandais si tu aimerais m'accompagner au mariage. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu, je l'ai fait. Je me souviens maintenant. Pourquoi aurais-je fait ça ? Qui sait pourquoi tu fais des gaffes, miss ? C'est pour cela qu'on t'aime telle que tu es... Brune et compliquée. Mon premier client est là. Un bisou pour me souhaiter bonne chance ? Tu as tant de retenue. Bonne nouvelle. Ta mère adore le kit d'aiguilles que je lui ai envoyé. Elle est en train de me tricoter un pull. - Et il sera parfait pour cet automne. - Merci. Je vais aller chez "Mode" aujourd'hui, et je vais aller dire à Claire Meade que je veux mes parts de la société. Quand je pense à la pauvreté dans laquelle tu as grandi, ça me brise le cœur. Mais Tyler, puis-je ajouter quelque chose ? Tout ce que vous voulez. Wilhelmina, vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance. Eh bien, Tyler, ça me va droit au cœur. C'est juste que... Être près des Meade te coûte ta sobriété. Et avec les parts, tu seras définitivement lié à eux. Est-ce que je peux les vendre ? Je suppose que oui, mais dans cette ambiance, - ça va être dur de trouver un acheteur. - Eh bien, je ne veux pas de ça ! Je veux simplement mon argent et rentrer à la maison. D'accord. Eh bien, réfléchissons-y. Il y a toujours une solution. Je pourrais acheter tes parts. J'ai l'habitude de traiter avec les Meade. Vous le feriez ? Pourquoi pas ? Quelques parts de plus ne signifient pas grand-chose pour moi. Et je veux que tu t'engages à ne pas boire aujourd'hui. Promis. Bien. Je vais aller faire taire la tentation. Donc tu as appelé Henry sous l'emprise de l'alcool ? Pourquoi ça ? Je ne sais pas. Ça doit forcément dire quelque chose si tu l'as appelé dans cet état. Sans blague. Tu m'as déjà appelée sous l'emprise de l'alcool auparavant. "Betty, je suis enfermé dehors. Betty, j'ai perdu mon téléphone." - "Betty, mes cheveux s'éclaircissent." - Ça n'est jamais arrivé, - car ils ne vont pas s'éclaircir. - Peu importe, le problème, c'est qu'Henry est dans un avion, et il croit venir pour m'accompagner au mariage d'Hilda. Tu me retires ton invitation ? Parce que j'ai annulé mes projets. Non. Hilda veut te voir au mariage. Tu pourrais venir avec Trista. Je pensais qu'elle m'avait rendu idiot. Mais tu adores ça. Allez Daniel. Pourquoi tu te comportes ainsi ? Je ne joue à aucun jeu. Je veux être fixé et poudrer mon visage. Je ne voudrais aveugler personne sur la photo. Merci. Hilda, c'est réglé. Je viens au mariage avec Henry, ce qui est vraiment bizarre, et Daniel va venir avec Trista, ce qui est... Eh bien, il est ce qu'il est. Rappelle-moi quand tu auras ce message. Mon Dieu, je n'avais pas idée de la complexité de cette journée. Désolée. M. Dunne, bonjour. Que faites-vous ici ? Et pourquoi n'êtes-vous pas à Londres ? Je suis là pour vous voir. Vous avez exactement la bonne voix pour un magazine que je vais lancer, dans le genre jeune New-Yorkaise. Oh mon Dieu ! Vraiment ? Je pense que ma voix serait parfaite pour ça. Oui, j'adore votre cri d'américaine enthousiaste. Vous souhaitez que je collabore avec votre nouveau magazine ? Non, je souhaite que vous m'aidiez à le diriger... À Londres. Traducteurs : Zalie, Bebbop, Nounoox, S-Cer, Maou, Megh, Popin31 Relecteurs : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx Il repart dimanche, et il veut une réponse avant. Whaou. Henry est en ville... Tu as une nouvelle offre d'emploi, tu vis une journée d'enfer. Je vais me marier dans trois jours. Je jure devant Dieu que si tu m'oublies, - je te poignarderai en plein cœur. - Hilda, allez. Pour commencer, mange un peu s'il te plaît. Tu me fais peur. D'ailleurs, je sais déjà que je n'accepterai pas ce travail. Il y a moins d'argent et c'est à Londres. Fais ce que bon te semble. Je dois y aller. J'ai un millier de trucs à faire et Justin n'est d'aucune aide. Il traîne constamment dehors avec Austin. Il a un nouvel ami et... Je cherche l'inspiration pour tes couleurs avant d'aller faire les boutiques et faire chauffer les cartes de crédit. - J'aime le shopping plus que ma mamie. - Amateur. J'ai zappé l'enterrement de ma mamie pour aller au centre commercial. Je vois qu'il faut tout ce qui est de couleur saumon, - car je déteste le saumon. - Je déteste aussi le saumon. Je déteste toutes les couleurs de poissons. Moi aussi ! Il y a un truc chez toi que j'ai tout de suite aimé. Et ce n'est pas une invitation, parce que tu es trop vieux et trop gay pour moi. Il n'y a rien de tel qu'un compliment détourné. Moi aussi. On est comme... la même femme ! Tu penses à ce que je pense ? Je vais t'arranger un coup avec mon meilleur ami Marc. Je ne pensais pas à ça, mais maintenant oui. - C'est pas bizarre ? - Super étrange. Je ne suis pas surpris qu'on t'ait offert ce job à Londres. - Ton blog est génial. - Merci. Et ça ne te fait pas de mal d'avoir ce léger accent british. - Je l'ai pas ! - Le voilà ! "Je l'ai pas !" - Dis "Muffin". Dis "Muffin". - Arrête ! Non, non ! Allez ! Tu l'avais sur le message que tu m'as laissé. Oui. À propos de ce message... Je suis désolée. Je suis très heureuse que tu viennes au mariage d'Hilda. J'étais juste... un peu nerveuse de ce que tu aurais pu y lire. D'accord. Que tu puisses y rouvrir quelque chose ? Oui. C'est ça. C'était si compliqué avant, il y avait tant d'obstacles et... Oui. Je dois te dire quelque chose. Je suis ici parce que... J'ai un entretien d'embauche demain. Chef comptable dans un gros cabinet d'avocats, et ils m'ont dit qu'en gros le job était à moi, donc... Donc tu reviens vivre à New-York ? Oui. Charlie ira à l'école de Parsons, et Nate sera la moitié du temps avec elle, et l'autre moitié avec moi. Donc je serai ici. Peut-être que ce n'est pas une si mauvaise chose que tu ne prennes pas ce job. Je ne sais pas quoi dire. C'est énorme. Oui. Soyons plus humbles. Petit-déjeuner, demain ? D'accord. Génial ! Regarde qui est ici. Hé, petit gars. Je parle de lui. C'est sympa de te voir. Betty dit que tu es ici pour quelques jours ? Oui, j'espère plus que quelques jours. J'ai un entretien d'embauche demain, donc... - Où as-tu pris cette chaussure ? - C'est à moi. Non, chéri. Pardon. - Je trouverai son propriétaire. - Ça m'a fait plaisir de te revoir. - À demain au petit-déjeuner. - Rendez-vous noté. Salut, Nate. OK. Dis "au revoir". À demain. OK. Au revoir. Que se passe-t-il ? Il est de retour, et un "rendez-vous" ? Ce n'est pas un rendez-vous. C'est un petit-déjeuner. Je ne sais pas pourquoi tu veux redescendre sur cette route. - Je ne veux pas que tu sois blessée. - C'est très gentil, mais c'est bon. Je ne sais pas sur quelle route je suis, mais peu importe laquelle, elle est toute nouvelle. Voilà pour toi, Bobby. Oh, Justin, attends. Tu as choisi entre la longue cravate, le noeud papillon ou le col ouvert, que je déteste, - mais que tu dis pouvoir porter ? - Décide. Je vais voir Austin. - Où tu vas ? - Nulle part. Je sors juste. Pourquoi tout ce qui tourne autour d'Austin est un si grand secret ? Il n'y a pas de secret. Austin est un bon garçon. Ce sont deux bons garçons. Tout va bien, tu sais. Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais quelque chose ? Non ! Je ne sais rien. Quoi... Je saurais quoi ? Tu sais quelque chose. Je le jure, Bobby, tu ferais mieux de me le dire. Non, je ne peux pas. J'ai promis de ne rien dire. - Je ne briserai pas cette promesse. - Il se drogue. Oh mon Dieu. Ce garçon a poussé mon fils à se droguer ! Ce n'est pas la drogue. Alors, c'est quoi, Bobby ? Car je ne vois pas d'autre raison pour que mon fils passe autant de temps avec Justin. Oh, soudain il quitte la maison en douce ou il est dans sa chambre avec la porte... Ce n'est pas moi qui te l'ai dit, OK ? Oh, enfin. Où étais-tu ? Tu m'as menti. Tu m'as dit que mon père était mort. Je suis désolée que tu l'aies appris comme ça, et je veux qu'on en parle, mais pas quand tu as bu. - On doit te trouver de l'aide. - Non. Tout ce que je veux de toi ce sont des parts de ton entreprise. - Tu ne sais pas ce que tu dis. - Parce que toi, tu le sais ? Arrête ! Tu ne sais rien de moi. Tu t'es débarrassée de moi. Mon chéri, je suis désolée. Non ! Tu vas trouver comment faire, ou bien je contacte Hartley. C'est sûrement ce que tu redoutes le plus. Salut, désolé du retard. Salut ! Tu as amené Nate. Changement d'emploi du temps. Ça ira ? Bien sûr. Salut, Nate. Désolé, il n'a pas eu son café. - Pas de problème. - J'ai retrouvé ça dans ma valise. - Je voulais te la montrer. - Z'est une vodo... Ze beu voir ? Mon Dieu, comme on est différents. Ouais. - Ça fait du bien. - Ouais, c'est chouette. Désolé ! Ça va ? Je suis désolé. - Vous pourriez calmer votre gamin ? - Ce n'est pas mon gamin. Désolée... - Pas de problème. Je le prends. - Je ne voulais pas le dire comme ça. J'adore les gamins. J'en veux. J'en voudrais une vingtaine, - mais pas tout de suite. - Pas de problème. Voilà mon chéri, c'est bien. Je voulais te dire que cet article sur ton blog au sujet de la garde féminine de Buckingham Palace était génial. Merci beaucoup. Londres m'a franchement inspirée, et ça aurait fait un excellent article - pour ce nouveau magazine. - Tu te souviens mon chéri ? - J'arriverais peut-être... - Le beignet est un aliment mort. ... à l'adapter pour "Mode". - Désolé, je t'écoute. - Pas de problème. De toute façon, je dois partir. Mais c'était sympa. Merci. Amusez-vous bien. Salut Hilda. Justin a un petit-ami ! On se voit chez toi à 13 h. Joli lancé. J'aurais certainement pu faire le même en m'échauffant un peu. Il n'est pas dans son assiette. Ce n'est pas le garçon que je connais. Tu ne le connais que depuis quelques semaines. Quelle naïveté ! - Même Wilhelmina a vu le coup venir. - Wilhelmina ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Que ça finirait par des histoires d'argent, donc je lui ai proposé un chèque l'autre soir. Tu lui as proposé de l'argent ? - Pas assez, visiblement. - Tu demandes conseil à Wilhelmina ? Ça ne te semble pas idiot ? Pas du tout, pas quand elle a raison. C'est Trista. Désolé, je dois répondre. Laisse une chance à Spencer. Tu vas l'adorer. C'est moi avec des burnes. Je ne peux pas, Mandy, je fais le deuil de Troy. Je crois que je ne pourrai plus jamais être en couple. C'est moi avec des grosses burnes. Pourquoi j'aurais un e-mail d'Ignacio Suarez ? Mon Dieu. J'apprécie l'enthousiasme, mais est-ce qu'on en fait pas un peu trop ? C'est clair ! Écoutez-la. On ne pourrait pas faire ça après le mariage ? C'est un tournant important dans la vie de Justin, - il doit savoir qu'on l'accepte. - Il va passer après son cours, et dès qu'il entrera, on va tous crier : "On sait que tu es gay et ça le fait !" Très bien, on l'écrira sur une carte. Justin aime bien faire la fête, ainsi que les trucs colorés. C'est le drapeau gay. Les gays n'ont pas de couleur préférée. Ils les aiment toutes. Mija, ils ont plein d'associations. Familiales, éducatives... Ils ont même créé ce kit super sympa. Regarde, un baume à lèvres parfumé à la fraise. - Qu'est-ce que ça me gonfle. - Arrête. Arrêtez ça tout de suite ! Ils soignent leurs entrées. Vous êtes devenus fous ? - Il ne faut pas faire ça. - Pourquoi ? On l'accepte. Que vous l'acceptiez n'est pas la question. C'est Justin qui doit l'accepter. Je pensais que tu le saurais. Pourquoi je dois toujours tout savoir ? Merci. Tu me sauves la vie. - Écoutez-le. C'est un expert. - Quel est votre problème ? C'est bien beau d'accepter... On veut faire de notre mieux. Si Justin veut avoir des relations amoureuses durables, il est important qu'il sache que sa famille l'accepte. C'est facile à dire. Mais c'est la vérité ! C'est dans tout ce qu'on a lu. Que notre mère n'accepte pas notre homosexualité ne veut pas dire que je ne vais pas... Ne veut pas dire qu'on ne va pas avoir de relation durable. - Je l'accepte. - Marc, de qui parlons nous ? C'est marqué là. Il ne faut pas croire tout ce qu'on lit, vous savez ? Justin fera son coming out quand il l'aura décidé, et vous serez tous étonnés, et vous oublierez tous cette idée atroce. Ils aiment aussi leurs sorties. Je vais faire un tour avec Spencer. - Vraiment ? - Je peux avoir une relation amicale ! Il a sûrement pensé à un plan drague. Mais il vient au mariage, donc vous pouvez trouver un accord. Plus haut. Bien. On ne bouge plus. Assure-toi que tu les as bien, à partir de là... Je ne sais pas comment, et je ne sais pas pourquoi, mais je sais que tu manipules Tyler. Ça sent trop ton odeur cette histoire là. Claire, tu as encore échappé à ton gardien ? Ou ils t'ont accordé une sortie en vertu de ton âge ? Ce garçon est alcoolique. Il a des problèmes. Ça ne serait pas le verre qui se moque de la bouteille ? Mégère ! Tu vas voir un peu ! Tu es folle. Pas question ! Séparez-les ! Vous avez tous vu ? Elle m'a agressée ! Reste éloignée de mon fils ! Que fais-tu ici ? J'allais partir. Tout va bien ? Je n'ai pas eu le poste. Quoi ? Apparemment, mon ancien chef a appelé - et il m'a déconseillé. - Wilhelmina ? Non. Daniel, tu lui as fait perdre son boulot ! Je suis ton ami, je ne peux pas t'en dissuader quand je te vois faire - une grosse erreur ? - Non ! Et pourquoi ça en serait une ? - Tu patauges. Il faut que tu avances ! - Tu peux parler ! Et toi, tu fais quoi avec Trista ? Tu vas pas recommencer avec ça ? - Ça n'a rien à voir. - Tu sais quoi ? On va faire un marché. Je ne m'occuperai plus de tes affaires personnelles, ni toi des miennes ! J'ai du dissolvant dans la salle de bains. Il paraît que ça peut dépanner. Fouille pas mes affaires. Claire ne me donnera rien du tout. Sois patient. Elle le fera. Pourquoi le ferait-elle ? Je n'existe pas pour elle. Je suis juste une espèce de cas social en train de pourrir sa vie trop parfaite. Tyler, on va y arriver ensemble. Je sais que tu es en colère. Tu en as parfaitement le droit. Mais ne te le reproche pas. Sers t'en ! Dirige ça contre Claire Meade. Quelle journée de merde ! Comme ça, on aura le même. C'est génial, non ? - Vraiment. J'adore. - Pareil. Ma mère est pas vraiment d'accord concernant le fait que tu viennes au mariage. Je le ferai si tu le veux. Pas de problème si tu ne veux pas. Je le veux. C'est juste que... J'aurai l'impression d'être l'attraction. Pas de problème. Mais tu sais, si je devais venir, personne n'en saurait rien. J'aime juste traîner avec toi. - Tu sais quoi ? Tu devrais venir. - Tu es sûr ? - Oui. - Cool. C'est un peu naze de porter le même bracelet ? - Oui, je déteste sa couleur en plus. - On y retourne ? - Ça marche. - C'est parti. Tu vois, mon visage n'est pas encore parfait. Mais ça me va bien. C'est fou, si je n'avais pas renversé mon verre sur toi à la soirée Revlon, - on ne se serait jamais rencontrés. - Je sais. C'était un cadeau du ciel. Attends. Un "cadeau du ciel", ça sonne pas un peu faux ? Non, non. C'est la vérité. Un "cadeau du ciel". - La soirée était en extérieur. - Bien vu. Je me demande ce que tu aurais dit si ça s'était passé à l'intérieur ? Parce que, tu sais, il n'y a pas de ciel. C'est pas tout, Trista, on devrait y aller. Attends, j'ai bien dit "C'est pas tout" ? Je n'en sais rien. Tu aimes mes boucles d'oreilles ? Ouais. Grande nouvelle ! J'ai le poste. Daniel a dû les rappeler. Super. Je savais qu'il ferait ce qu'il faut. Eh bien, merci. Entre. Bien. C'est un endroit incroyable. Tu veux qu'on aille fêter ça ? J'avais pensé qu'on pourrait aller au restaurant thaï qu'on aimait bien. Il n'existe plus. On pourrait parler... "Appartement pas cher à Londres." Tu pensais accepter le boulot ? Non. Pas du tout. Simple curiosité. Enfin, je veux dire, si tu y réflechissais, - j'aurais juste aimé le savoir. - Non, pas du tout. Je regardais juste. C'est que c'est une sacrée opportunité. C'est dur de laisser passer ça, donc... Eh bien, pourquoi tu la laisses passer ? - Ce n'est pas pour moi. C'est le cas ? - Non. Car je ne veux pas être celui qui t'empêchera de vivre ta vie. Si tu veux ce travail, alors tu devrais le prendre. - Tu devrais voyager si tu le veux. - Ce n'est pas toi. Ma soeur est sur le point de se marier et papi va être seul, et il y a toute cette histoire avec Justin. Ce n'est pas le bon moment. Ce n'est pas le bon moment pour nous, non plus. Tu le ressens aussi ? Oui. Ça aurait été sympa quand même, non ? D'avoir ce que nous avons eu il y a 3 ans ? Ouais. Mais ce n'est pas il y a 3 ans. Définitivement pas. J'ai un gâteau de riz mouillé dans ma poche. Tu aimes toujours la nourriture thaïlandaise, non ? Ouais. Tu vois, voilà une chose qui n'a pas changé. Non, cela ne changera jamais. Tu connais un nouvel endroit ? Oui, mais tu paies cette fois, d'accord ? Oui, bien sûr. Salut. Salut. - Tu es prête ? - Bobby est là ? Ses parents l'ont sur le dos. Il était nerveux, donc - ils lui ont donné du vin de rituel. - J'en ai eu aussi. Mon Dieu, Hilda, tu es belle. N'est-ce pas ! - Je veux manger quelque chose. - Mama, une seconde et tout est fini, tu peux te baffrer. Ouais. C'est le plus beau jour de ma vie. Allez, on y va, les cloportes ! Tu es pas mal. Merci. Merci d'avoir aidé Henry à retrouver son travail. Betty, je suis vraiment désolé. Je devrais peut-être lui dire quelque chose. Il ne vient pas. Tu avais raison. Je faisais marche arrière. Tu vas bien ? Ouais. Nous sommes dans deux lieux très différents. Je crois que tu me connais mieux que je ne le pensais. Tu me connais plutôt bien aussi. Trista a définitivement fait ressortir l'idiot en moi. "Si j'aurais su", ça veut rien dire, hein ? Non. Je le veux. Je le veux. Mami, s'il te plaît. Je veux juste l'accueillir dans la famille. Je l'adore mais il est sur le point de dire quelque chose d'idiot. Et on circule, et on se mêle... Merci d'être venues ! Hé, tante espagnole, vous êtes bonita. Je vais nous chercher des sodas. Il semble sympa. Tu vas bien ? Je ne sais pas. Je déteste avoir des secrets. Je me sens si loin d'eux. Ça t'aide que je sache ? Ouais. Même Bobby, en quelque sorte. Ça, mon ami, c'est ce que tu ressens quand tu n'as plus à garder un secret... Le soulagement. J'ai l'impression que tout est en train de changer. C'est le cas. Mais... pour le mieux. Mais c'est à toi de voir. Seulement quand tu sauras que c'est le bon moment. Il est ici ! Salut ! OK. Spencer, Marc. Gris renard, violet furet. Bonjour. - Ouais, salut. - Voyez, ça colle déjà bien entre vous. - Ouais - Bisous. Non, bonjour. Salut ! À la vôtre ! Santé ! Amour. Argent. Je peux avoir le micro ? Merci beaucoup. C'est ma soirée. Je veux simplement parler. Je pense que tes jours de bavardages sont finis, non ? Tu es une femme mariée maintenant. Assieds-toi. Mon Dieu. Tu as fini ? OK, bon. Je voulais juste dire que je suis vraiment heureuse ! Je me suis mariée avec mon meilleur ami. Je savais que j'aimais Bobby... Bon, quand il me l'a dit, je le savais. Mais il avait raison. J'avais besoin de temps pour y réfléchir. Mais je savais que Bobby m'aimait quand il m'a dit qu'il voulait se jeter sous un bus pour moi. Je le sais, non ? Ça, je le ferais, bébé. Parce que... c'est l'amour, non ? Quand tu connais quelqu'un au delà des apparences... et... que tu ferais n'importe quoi pour le protéger. Je t'aime, bébé. Tyler, c'est le troisième message que je laisse. Dick Cheney renvoie mes appels après celui-là. Appelle-moi. Dansant pour la toute première fois, nous avons M. et Mme Talercio ! Laissez-les danser ! Ça va ? Tu sembles calme. Je pense simplement... au futur. Des fois c'est... C'est difficile de savoir quand passer à la prochaine étape. Ouais. Quelqu'un m'a dit que quand c'est le bon moment, tu le sais. Tu sais que tu n'as pas à être effrayé ? Tu es le môme le plus brave que je connaisse. Je peux vous inviter à danser ? - Je peux ? - Oui. Ne pleure pas, ça te fait ressembler à une fille. Austin est très beau. - Maman. - Quoi ? - Arrête... - OK. Quoi ? Non. Je... - Je pensais. - Tu redeviens intellligent déjà. Tu sais quoi ? Parfois, j'ai l'impression que je dois m'occuper de tout le monde. Mais regarde-les. On se sent bien, quand tout va bien, non ? Ouais. Quelqu'un t'as déjà dit... que tu es quelqu'un de bien ? Quelqu'un t'as déjà dit... que tu as la bouche comme un acteur de film muet ? Sexy et cruelle. Bien sûr. Spencer... Je comprends que tu m'aimes bien, et j'aime que tu m'aimes, mais laisse-moi te dire comment ça va se passer. Tu vas me poursuivre, et je vais... tirer avantage de ça. C'est une habitude chez moi. Je pense... Ça a sûrement un rapport avec ma mère qui m'a rejeté, Peu importe... Je veux changer cette habitude. Je veux une vraie relation avec quelqu'un que j'aime vraiment. Je comprends. Donc... Tu veux seulement t'amuser ? Je rigole. C'est probablement mieux. J'ai dit que j'aimerais sortir avec toi parce qu'Amanda le voulait. - Je ferais n'importe quoi pour elle. - Ouais. Je suis désolé. Ça gratte. Amanda a laissée l'étiquette au cas où on voudrait le retourner. Mon père a un tattoo d'oiseau. Oh mon Dieu ! Bonsoir, M. Dunne. C'est Betty Suarez. Je sais que vous partez demain, et je voulais être certaine que vous ayez ce message. J'ai décidé d'accepter votre offre. Je veux cet emploi. Donc... Ouais. Au revoir ! Claire, on doit parler de Tyler. Je crois que j'ai fait une grosse erreur, mais tu vas en payer le prix. Je suis trop occupée pour tes insultes. Oh, bon Dieu, mets tes appareils auditifs et écoute-moi ! J'essaie de t'avertir. Ton garçon est dangereux. Elle a raison. Tyler, que fais-tu ? Pourquoi m'as-tu cherché ? Tout allait bien sans toi. Et maintenant... Tout va mal. Chéri... Laisse-moi t'aider. Non. Je veux rien de toi. Si... je pouvais retourner en arrière, je changerais tout ce que j'ai fait. Je le ferais. Mais, je ne peux pas. Tu es mon fils. Et je sais que tu ne veux pas faire ça. Écoute-moi. Je sais que tu as mal, mais Claire n'a rien à voir avec ça. Tu es confus, et c'est ma faute. C'est moi qui t'ai fait te sentir comme ça. Et je suis désolée... Donne-moi ton arme, et je vais essayer de tout arranger. Claire t'aime, et je pense que tu le sais. Chéri, ça va. Je suis désolé.