- C'est quoi ça ? - Un appareil de surveillance. Je saurai où vous êtes à chaque minute de la journée. Je ne peux plus passer du temps avec toi et ta copine. Ça fait quoi de nous ? Deux personnes qui travaillent dans le même immeuble. Ta famille tombe en ruine. Tu le réalises ? Ma famille se retrouve. Il a dit que si je me faisais opérer, je perdrais tout. Il a dit qu'il préfèrerait que je sois morte. Tu es ici à cause de moi, à cause de ce que j'ai fait. Je vais me rendre. Je suis en direct de Meade Publications, où Bradford Meade sera attendu demain après sa libération de prison. Arrêté pour le meurtre de Fey Sommers, toutes les accusations contre lui ont été levées après que sa femme, Claire Meade, s'est rendue aux autorités hier soir. Allons recueillir les réactions de quelques employés. Excusez-moi, mademoiselle. Mademoiselle... Sans commentaire. Sans commentaire ! Aïe. Sans commentaire. Sans commentaire ! Aïe. Aïe. Aïe. Aïe. - Aïe. - Hilda. - Justin ! - Désolé. À chaque fois, ça devient plus amusant. Voudrais-tu aller te préparer pour l'école ? Très bien. Comment tu vas ? Et ne dis pas "sans commentaire". Je sais pas. Depuis l'arrestation de Mme Meade, je ne peux m'empêcher de me sentir coupable. C'est moi qui l'ai convaincue de se rendre. Eh, tu ne l'as convaincue de rien du tout. Elle a fait ce qui lui semblait juste. Comment Daniel prend-il tout ça ? Lui et Alexis ne se parlent pas, Alexis et son père ne se parlent pas, et sa mère est en désintox à l'hôpital avant de pouvoir être traduite en justice. Après un truc pareil, on apprécie de venir d'une gentille et normale famille. Papi, que ne comprends-tu pas dans "assignation à domicile" ? J'ai juste fait deux pas dehors pour prendre le journal. Je crois que c'est pour toi. Oui, Constance. Je suis juste sorti devant chez moi. Je ne fuyais pas le pays. C'est bon, je suis dedans maintenant. Heureuse ? Papa, il ne reste que 4 semaines avant ton audience. Je ne pourrai pas vivre comme un prisonnier encore 4 semaines ! Je vais devenir fou à lier ! Je commence à ne plus me souvenir de la sensation de la pluie, de l'odeur de l'herbe fraîchement tondue. Papi, on habite à Jackson Heights. L'herbe sent les oignons frits. J'ai eu le message, et je serai là à 9h tapantes. J'ai attendu 1h30 pour faire ça. Je suis juste venue chercher mes affaires avant de... Je reviendrai plus tard. Non, non, non. On n'a pas encore eu notre magnifique réconciliation père-fils. La dernière fois que je t'ai vue, tout s'est passé si vite, quand tu m'as fait arrêter. Alors... c'est donc ça la vie que tu voulais si désespérément. En fait, dans la vie que je voulais, tu étais derrière des barreaux. Et dans la vie que je voulais, tu étais toujours un homme. Tu te rappelles m'avoir fait ça ? Tu avais 6 ans. Après ta disparition, je regardais ça pour me rappeler du fils que j'avais perdu. Maintenant, ça me rappelle le fils que j'aurais voulu ne jamais avoir. Entre toi et moi... c'est terminé. Ça fait longtemps que c'est terminé. Eh, je te cherchais. Regarde ce que j'ai déniché. La nouvelle boutique Prada ouvre ce soir, et Steve Aoki sera le DJ. - On se rejoint avant pour boire un verre ? - Non, j'ai des projets. - Qui est-ce ? - Ma mère. Elle est en ville pour une autre de ses stupides expositions de chats. C'est dégoûtant. Elle avec un tas de minous ornementés. Ne t'en fais pas. Je vais oublier Prada. Ta copine prend son service. Où va-t-on dîner tous les trois ? En fait, tu ne viens pas. Quoi ? Mais c'est ta mère. Je suis l'amour de ta vie, tu te souviens ? Tu es officiellement relevée de tes obligations. Tu peux te considérer comme libre. Attends, ça veut dire quoi ? Tu as dit à ta mère que tu es ho... Non. C'est juste que... Ça fait quelques années que je lui dit que tu es ma copine, et... elle commence à insister pour que j'achète la vache. Donc tu dis que c'est fini entre nous... et que je suis grosse ? Non, juste fini. Juste comme ça ? Chérie, ce n'est pas toi. C'est moi. Et comment que c'est toi ! Je suis la meilleure fausse copine que tu auras jamais eue. Mandy... On partagera toujours cette fausse peur d'une grossesse. C'était une vraie peur, idiot. Mais ce n'était pas le tien ! Comment te sens-tu ? J'ai connu de meilleurs lundis... et de plus beaux bijoux. Les tremblements n'ont pas encore cessé, mais... les sueurs et les cauchemars sont un délice. Et il paraît que je vais aller en prison à la fin de la semaine. Tu aurais dû me laisser là-bas. J'ai peur. Je suis là pour toi. J'espère que tu seras encore là - après... - Après quoi ? Hey. Comment te sens-tu ? J'ai parlé aux nouveaux avocats, ils pensent qu'en plaidant la folie... Ce n'est pas pour ça que je t'ai demandé de venir. Que se passe-t-il ? Ton père a voulu renvoyer Alexis aujourd'hui. Voulu ? Je l'ai fait. Mais tu ne peux pas. C'est ton enfant, et c'est ta soeur. Je serai probablement partie pendant un très long moment, et je veux que vous soyez une famille. Je ne crois pas qu'Alex veuille faire partie d'une famille, maman. Alexis, et elle ne fera jamais partie d'une famille si vous continuez à la repousser. C'est pour ça que je l'ai convaincue de t'aider à diriger Mode. - Elle est sous morphine ? - J'aimerais bien. Ne sois pas ridicule, Claire. Je décide de qui travaille dans mes sociétés. Mode m'appartient. En fait, chéri, Meade Publications t'appartient. Apparemment, tu as oublié... Mode m'appartient. Ce magazine appartient à votre mère ? Depuis quand ? Depuis que mon père a eu besoin d'un abri fiscal et qu'il l'a mis à son nom. Maintenant, elle insiste pour qu'Alex et moi soyons co-rédacteurs en chef. Personne ne peut rien y faire. Peut-être que ce n'est pas si terrible. Vous et Alexis pourrez réapprendre à vous connaître. Et vous n'aurez plus que la moitié du boulot. La moitié ? Betty, Alex ne connaît pas ça. Si vous nous mettez côte à côte pour quoi que ce soit, il faut toujours qu'elle gagne. Même quand on allait faire du jogging tous les matins. Ça aurait été génial, mais à chaque fois, tout à la fin, il fallait qu'il arrive le premier, juste pour me rappeler qu'il en était capable. Oui ! Daniel, vous avez fait du super boulot à la tête de ce magazine ces 6 derniers mois. Je sais que vous pouvez gagner cette course. C'est comme le lièvre et la tortue... Okay, okay. Je verrai bien. Vous pouvez rayer votre discours d'encouragement de votre liste. Il y en aura d'autres. Donc vous êtes tous les deux rédacteurs en chef. Alexis est rédactrice en chef. Daniel est rédacteur en chef. On dirait que pratiquement tout le monde dans cette pièce est rédacteur en chef... sauf moi. Et moi. Voilà comment nous allons nous partager les responsabilités. Bien entendu, Wilhelmina, tu es toujours directrice de la création. Je continuerai à écrire l'édito et à avoir le dernier mot pour le livre. Wow. Regardez-moi ce grand mec responsable. Quelqu'un doit l'être. On n'a pas tous le temps de simuler notre mort et de disparaître pendant 2 ans. Oh mon Dieu. Tu ressasses encore cette vieille histoire ? Daniel, pour ma part, tu peux être le seul patron. Je ne veux rien avoir à faire avec toi, papa ou ce magazine. Vraiment ? Ce n'est pas ce que tu as dit à maman, si ? Ça suffit, Daniel. J'arrête. Amuse-toi bien avec ton petit magazine. J'ai de plus grands rêves. Comme quoi ? Un utérus ? Tu arrives à le prononcer, mais sais-tu l'épeler ? Faut-il que je participe à cette réunion ? Cette réunion est terminée. Ils t'ont vraiment ôté tes couilles lors de cette opération, n'est-ce pas ? - Pardon ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu donnes exactement à Bradford ce qu'il veut. Il a gagné. Game over. Pas nécessairement. Bradford ne veut pas de toi à ce magazine, pas vrai ? Alors envahis les lieux. Ton père en mourra de honte. Il ne mourrait pas. Une crise cardiaque, peut-être. Alexis, prends le contrôle de Mode. Approuve le livre. Écris l'édito. Montre à l'industrie et à ton père qui a pris la responsabilité. Tu veux dire que je dois la retirer à Daniel ? Ça te dérange ? Pas vraiment. Ah, eh bien... Si tu veux vraiment de ce boulot, tu devrais avoir un bureau approprié... comme celui-ci. C'est notre nouveau bureau ? Il a un éclairage fluorescent. Pas question qu'on me voit sous cette lumière impitoyable. Oh, patience, Blanche. Ce n'est que temporaire. Dès que Daniel la verra comme une vraie menace, ils se sauteront à la gorge et je pourrai choisir le bureau que je veux. Dieu merci. Tu as un nouveau plan. Nous vaincrons, ma petite-amie. Tu ne viens pas de dire ça. Oh mon Dieu. Maman... Dans l'immeuble. Bonjour, Amanda. Bonjour, mama Weiner. Chérie, je ne voudrais pas être grossière, mais maintenant que tu as brisé le coeur de mon petit Marc avec... disons, tes indiscrétions, je crois que tu devrais revenir à Mme Weiner. Indiscrétions ? Marc m'a tout dit pour les autres hommes... et femmes. La toxicomanie vous fait faire de drôles de choses. Mais Marc dit que tu y travailles. Un jour à la fois. Vraiment ? Marc vous a raconté tout ça ? Maman ! Voilà mon petit Marc-y ! Salut ! Je croyais que tu allais à l'expo de chats et qu'on irait dîner ensuite. Chéri, il y a eu une chat-tastrophe. Lady Buttons of Camelot a perdu un strass à son collier. C'est 10 points de pénalité pour l'apparence. Peux-tu demander à ton personnel de la mode de le réparer ? Bien sûr. Personnel de la mode. Besoin d'aide ! J'en serais ravie. J'espère que ma dépendance à la drogue et au sexe ne m'en empêchera pas. Maman... descends déjeuner à la cafétéria et je te ramène le collier. Attends, Marc. Ne vas-tu pas présenter ta mère à ton nouvel amour ? Chez qui tu as trouvé du réconfort après être sorti avec une dépravée comme moi. Tu sors avec quelqu'un d'autre ? Regardez, la voilà. Voici la nouvelle copine de Marc, Betty. Copine ? C'est très drôle, Amanda. Qu'y a-t-il de si amusant ? Vous savez, parce que Marc est... Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Tu n'as pas dit à ta mère que tu es gay ? Je veux dire... n'est-ce pas un peu... Je sais pas, c'est juste que tu es si... pétillant. Elle vient deux fois par an. Elle voit ce qu'elle veut bien voir. Je n'arrive pas à croire que je te demande ça. J'ai besoin de ton aide. Tu as besoin de mon aide ? La fille que tu as torturée ces six derniers mois ? Je crois que "torturée" est un peu exagéré. Lors de mon second jour ici, tu m'as fait manger de la colle en me disant que c'était du chocolat blanc. Non ! J'aurais pu mourir. Je ne t'ai laissé manger que deux morceaux. Allez, Betty ! Ça ferait très plaisir à ma mère. Je crois que Lady Buttons of Camelot a toutes ses chances aujourd'hui. Regarde-la. Sa fourrure est magnifique aujourd'hui. Okay, je ne sors plus avec votre fils, je n'ai donc plus besoin de vous écouter parler de chats. Marc a raison. Tu es grincheuse quand tu n'as pas eu ta dose. Oh, regardez-moi ça. C'est le papi de Betty. Vous devriez vraiment lui parler. Betty n'y verra aucune objection ? Elle n'a même pas trouvé l'occasion de dire à son père qu'elle sort avec Marc. Vous pourriez vraiment les aider. Bonjour. Ici Jean Weiner. Tout ce que tu as à faire, c'est de rester à côté de moi 2 minutes et de me laisser dire à ma mère qu'on... sort ensemble. C'est dingue. Elle ne nous croira jamais. Okay, okay, okay. Si tu fais ça pour moi, je te donnerai une info qui aidera ton patron à sauver son job. Quoi ? Pourquoi ? Que sais-tu ? Tu m'aides d'abord. Alors... comment va l'heureux couple ? Oh, marre-toi, clown, marre-toi. Mais je vais montrer tes photos de "mannequinât" à tout le monde. Elles étaient de très bon goût, et il m'a dit qu'il m'aimait. En plus, tu n'auras pas le temps de montrer quoi que ce soit à quiconque. Ta mère vient de parler au père de Betty. Elle quoi ? Et vous allez tous dîner ce soir à la casa de Suarez. Ta ! Y a intérêt à ce que ce soient de bonnes infos, Marc. Tu gâches la soirée pain de viande. Attendez. Quoi ? Alexis veut prendre le contrôle de la compagnie et vous mettre dehors. C'est ce que Marc a dit. Alex est dans son bureau ? Oui. Pourquoi Marc vous dirait-il ça ? Il ne vous a pas fait manger de la colle ? Oui, c'était avant. Je suis sa copine maintenant. Sa quoi ? Voilà ce que je fais pour vous. Daniel Meade. Nick Pepper, le nouvel assistant de Mlle Meade. Je suis votre carrière depuis que je suis diplômé de Cornell. Je veux être vous dans 5 ans. Achetez des cravates plus chères... couchez avec quelques mannequins, vous aurez fait la moitié du chemin. Oui ! Alors... nouveau bureau, nouvel assistant. C'est ce que tu voulais dire par "je ne veux rien avoir à faire avec ce magazine" ? Oh, calme-toi, Daniel. J'ai pensé à ce que tu as dit... et je ne peux plus mentir à maman. Alors si le fait qu'on travaille ensemble la rend heureuse, on devrait essayer. Je te suivrai même. Et Lucy va vraiment laisser Charlie Brown frapper dans le ballon cette fois. Tu ne me dupes pas, Alexis. Je ne suis plus le petit frère que tu malmenais. Et je ne suis plus ton grand frère. Manifestement. On pourrait ne pas faire tourner ça autour de nous ? Il s'agit de maman. Si j'accepte, ça ne voudrait pas dire que je travaille pour toi. D'accord ? Je sais. 50-50. Tu veux que je le jure ? Okay, que puis-je faire ? Ce numéro est quasiment terminé, donc... Je n'ai pas encore écrit l'édito. Peut-être que tu pourrais aussi en écrire un. Je les imprimerai côte à côte. Que dis-tu de ça ? Côte à côte ? Oui, Alex. Ça s'appelle partager. Tu veux dire, comme Katie Meyers ? Ce n'était pas autant partager que toi qui me volais ma copine. Okay. Mauvais exemple. Il me faut 400 mots pour demain matin. On envoie le livre à l'imprimerie à midi. Nick ! Annulez votre match de paint-ball ou ce que vous avez prévu de faire après le boulot. On a du boulot si on veut envoyer ça à l'imprimerie pour minuit. Daniel n'a-t-il pas dit "midi" ? Daniel pense aussi que je vais partager ce boulot 50-50. Alors que non ? Chéri, je n'ai pas partagé Katie Meyers, et je ne vais pas partager ce magazine. Il y a mon numéro, et il y a celui de Daniel. Et celui de Daniel ne verra jamais le lever du jour. Mec, vous êtes génial. Mec, vous n'avez encore rien vu. Okay, concentrons-nous. On va devoir endurer un dîner avec ma mère. On doit tout apprendre l'un de l'autre. Tu viens des Philippines, n'est-ce pas ? Du Queens. Ne me regarde pas comme ça. Les deux se terminent en "ines". Alors on s'est rencontrés quand j'ai parié avec mes amis que je pourrais transformer le vilain petit canard en cygne. Marc, c'est "Elle est trop bien". Non, dans ce film, elle est vraiment devenue belle. Je suis tombé amoureux de toi à cause de ces conneries de beauté intérieure. Okay. Échangeons les cartes. J'espère que tu as révisé. Quel est mon groupe préféré ? - 'Nsync. - Ding. Quelle est ma comédie musicale préférée ? - "High School Musical" ! - Ding ! Mon bronzage mystique vient d'où ? - Sunset Bronzage sur la 48ème ! - Ding ! Ding ! Ding ! Marc, ces réponses vont vraiment convaincre ta mère que tu es hétéro ? Bronzage mystique de l'hétéro. Hello ? Tom Cruise. Okay, à ton tour. - Qui est Justin ? - Euh, euh, je passe. C'est mon neveu. Tu l'as rencontré. Je passe ! Je passe ! Je ne m'en souviendrai jamais. Ensuite. - J'ai quel âge ? - 32 ans. - 22 ans. - Vraiment ? Oui ! Et merci. - Mes fleurs préférées ? - Les marguerites roses. Henry ! Salut. Je dépose juste les payes. Comment tu vas ? Bien. Bien. Comment va Charlie ? Bien. Elle va bien. Okay ! Okay, Betty. Il faut qu'on finisse ça. Okay. Pizza préférée ? Fromage de chèvre et câpres ! Pepperoni et champignons. Eh ! Eh ! Eh ! C'est la copine de qui ? Dégage ! Désolée. Je lui rends juste un service. J'étais content de te voir. Ouais. - Princesse préférée de Disney ? - Oh, Mulan. Cendrillon. Sa mère lui lisait tout le temps ça avant de la coucher. Okay, je crois que c'est bon. Imprimez ces épreuves et envoyez-les au département graphique dès que possible. On a jusqu'à minuit. Allez, on se dépêche ! Je vois que quelqu'un prend plaisir à son nouveau rôle. J'adore ce que tu as fait de ton bureau. Et j'ai lu ta lettre pour le magazine. Brillant. Une virulente accusation du cher vieux papa. Et tu regardes la nouvelle couverture. Tu crois que papa va aimer ? Il apprécie les seins. Mais je ne sais pas s'il les appréciera sur son fils. Parfait. Tu crois qu'il est prudent de supposer que Daniel n'est pas au courant de tout ça ? Oh, je t'en prie. Daniel ne se doute de rien. Il ne s'en rendra pas compte avant la parution du numéro dans les kiosques. Je dois aller me changer. J'ai un million de choses à faire avant ce soir. C'est tellement facile que c'en est presque terrifiant. Tu es maléfique. Je vais me déguiser en toi pour Halloween ! J'ai lu votre édito. Et ? C'est bon. Votre voix est devenue aigue, comme quand je vous demande de rester tard et que vous dites : "Ça ne me dérange pas". Non. Non, c'est une bonne lettre. C'est juste que... elle parle de chaussures. Et c'est un magazine de mode, pas vrai ? Mais ce n'est pas n'importe quel numéro de Mode. Avec tout ce qui arrive à votre famille, les gens vont s'attendre à lire votre déclaration publique. Vous ne pensez pas que vous devriez écrire quelque chose d'un peu plus... personnel ? - Peut-être que vous pourriez... - Je ne peux pas. C'est trop douloureux ? Non, je veux dire littéralement, je ne peux pas. Je ne sais pas comment écrire une telle lettre. Daniel, je lis vos éditos tous les mois. C'est toujours amusant et intelligent... C'est en partie ce qui fait de vous un si bon rédacteur. Je n'écris pas vraiment ces éditos. Vous connaissez Jeremy du département de la conception ? Il me les écrit et je les signe juste de mon nom. C'est malhonnête. Comment va votre petit ami, Marc ? Vous marquez un point. Je ne suis pas un écrivain, Betty. Je ne peux pas faire ça. Je suis à peine un rédacteur. Daniel, vous sortez un magazine tous les mois, et vous faites un super bon boulot. Et vous vous en sortirez aussi super bien dans cet édito. Ce que vous écrivez doit juste venir du coeur. Vous voulez vraiment publier un édito qui parle du retour des boucles rectangulaires ? C'est le cas. Vous pouvez le faire. Voilà ma petite enchilada. Désolé du retard. Aucun problème... bébé. C'est de ma faute. La chatte mettait le caillon. Je ne pouvais pas la laisser à l'hôtel. Comment s'en est sortie Lady Buttons of Camelot à l'expo aujourd'hui ? Dernière place. Je lui ai raccourci son nom. Elle ne s'appelle plus que Buttons maintenant. Okay, mettons-nous vite à table pour dîner pour repartir vite fait d'ici. - Bonsoir, M. Suarez. - Appelez-moi Papi. J'en fais de trop ? - Voici ma mère, Jean Weiner. - Bonsoir. Oui, on s'est parlé au téléphone. J'adore votre maison. C'est si... festivo. Les voilà ! Hello ! Bonsoir. Je suis Hilda, la soeur de Betty. Vous y croyez, à ces deux petits fous ? Si amoureux ! - Laissez-moi vous débarrasser. - Oh, merci. Que fait-elle ici ? Elle ne raterait ça pour rien au monde. Elle vit ici. "Elle vit ici". Taquito, tu te souviens quand on est allés dans le Nord admirer les feuilles ? Oh oui ! Et on a écouté 'Nsync tout le chemin, parce que c'est le groupe préféré de Marc, et je le sais parce que je suis son petit-ami... Je veux dire, c'est ma petite-amie ! Je veux dire... Alors, Mme Weiner, comment avez-vous commencé les expositions de chats ? Oh, c'était juste amusant au début. J'avais un sphinx nu prénommé M. Meowington que j'ai fait participer à un concours local. Pour son talent en compétition, il a tiré une chasse d'eau. Tu vois ? Même un chat arrive à s'en souvenir. Betty, vous me rappelez quelqu'un. Vous avez le même sens de l'humour que l'ancien colocataire de Marc, Chuck. Chéri, tu revois encore Chuck ? Je ne veux pas parler de lui. On s'est juste perdu de vue. Il était si beau. Et ils étaient si proches. On n'était pas si proches. On était juste des partenaires de poker. Je suppose qu'il y a eu beaucoup de retenue. Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ? - Trois mois. - Six mois. Je veux dire six mois. Ça fait six mois. J'ai juste l'impression que ça fait trois mois. À notre premier rendez-vous, on a regardé "High School Musical", parce que c'est la comédie musicale préférée de Marc, et je le sais. Voudriez-vous nous excuser une minute ? Trésor ? - Je peux te parler dans ma chambre ? - Ouais. Eh, laissez la porte ouverte. C'est donc ici que se passe le tragique. Marc, on ne peut pas continuer. Marc ! On ne convainc personne. Je m'attends à tout moment à ce que M. Roper surgisse. Tu étais d'accord. Je t'ai aidé avec Daniel. Tu es un adulte. Dis-lui la vérité. - Elle pourrait te surprendre. - Tu plaisantes ? Regarde ce qui est arrivé à Lady Buttons pour seulement pour une stupide médaille. Non, non. Je suis son enfant, son préféré. Je ne peux pas la décevoir. Allez viens. Comment on dit à quelqu'un après dix ans que rien n'était réel ? Si je lui dis la vérité maintenant, alors on n'aura plus rien. Qu'avez-vous maintenant ? Deux visites et Noël ? Ce n'est pas une relation. Il est trop tard. Mais non. Marc, tu as une mère et elle est en bas. Et tu as encore la chance de pouvoir l'inclure à ta vie. Tu sais ce que je donnerais pour ça ? Ma famille n'est pas ta famille, okay ? Alors on va mettre cette moustache dans l'autre sens, descendre et terminer de dîner... puis on s'en ira d'ici. Okay, mais revenons à une voix masculine. Salut, tante Betty. Salut, oncle Marc. Que fait ton fils ici ? Neveu. Désolée. Justin devait dîner avec son père. Mais ne vous en faites pas. Je lui ai parlé, il est avec nous. Beurk. Papa a essayé de m'emmener au fast-food. Des nuggets, ça fait 1500 calories. C'est presque la saison des maillots de bain ! Pourrais-tu m'aider à débarrasser ? Donc Hilda, vous êtes une mère célibataire ? Ça doit être difficile. Ça fait combien de temps que vous avez divorcé ? Je n'ai jamais été mariée. Vous savez, le bal de promo, un préservatif qui lâche, une longue histoire. En fait, non, c'est à peu près tout. Ça fait beaucoup d'informations. Je m'en occupe. Betty, regarde ce que j'ai fait sérigraphier à l'école aujourd'hui. Oh, c'est une célébrité ? Non... Tu plaisantes ? C'en est vraiment une. Claire Meade. Elle a tué Fey Sommers, mais c'était parfaitement justifié. C'était un crime passionnel, et je n'abandonnerai pas tant qu'elle ne sera pas libérée. Je vais lancer une pétition à l'école demain. Quel joli minou. Je peux le caresser ? Il lance une pétition pour aider une meurtrière ? Ils plaident la folie. Ça aide Justin à maîtriser son anxiété. Il est encore irrité par l'oubli de Dreamgirls en meilleure photographie. Babel ? C'est quoi Babel ? Je suis d'accord. Dreamgirls était une réussite cinématographique... et... t'as vu les seins de Beyoncé, hein ? Je n'arrive pas à ôter le couvercle de la poubelle. Le chat ! Il va vers la porte ! Papa ! - Je vais l'attraper ! - Attends, papi, tu ne peux pas sortir ! Oh ! Oh, Buttons. C'est quoi ce bruit ? - L'assignation à domicile de grand-père. - Oui, Constance. - A-t-il aussi tué quelqu'un ? - Non ! Ce n'est pas un criminel. - C'est un clandestin. - On ne dit pas ça aux gens ! Es-tu sûr de vouloir t'engager avec cette famille ? Que fait-il ici ? Daniel. Qui est Daniel ? C'est... l'ex-copain de Betty. Quoi ? Je n'ai pas le droit de jouer ? Merci. Oh, Claire. Comment es-tu entrée ici ? Seule la famille est autorisée à venir. Je suis ta super soeur de bronzage. Laisse-moi te regarder. Oh, pauvre chose. Et des menottes ? J'ai commis un crime. Ne pas donner sa trousse de maquillage à une femme, ça c'est un crime. Que veux-tu, Wilhelmina ? Je suis venue parce que je m'inquiète pour tes enfants. Ça ne se passe pas bien entre Daniel et Alexis, et j'ai peur qu'ils finissent par détruire le magazine... et se détruire l'un l'autre. Bien mieux. Je me suis dit que s'il y avait un moyen de sauver ce qu'il reste... s'il y avait quelqu'un qui pouvait superviser, peut-être arbitrer. Et je suppose que cette personne serait toi ? Je dirigeais quasiment le magazine quand Daniel en était responsable. Mais je n'ai pas d'autorité à mon poste actuel. Et tu veux que j'y fasse quelque chose ? Je ne sais pas quoi, mais peut-être demander à tes avocats d'établir un accord. - Je crois que ça s'appelle... - Une procuration ? Oui, quelque chose comme ça. Ce serait un moyen pour que je puisse correctement les protéger. Après tout, je suis aussi une mère. À qui le dis-tu. Arrête ton baratin, Wilhelmina. Je ne suis ni Bradford, ni l'un de ces mecs en costards qui se font avoir par ton sourire au collagène et ton cul en plastique. Je vois. Eh bien... je pourrais peut-être t'offrir quelque chose pour te faire changer d'avis. Je sais que tu es en sevrage, mais... une petite gorgée ne peut pas te faire de mal, si ? Je parie que ces glaçons n'en seraient que meilleurs. Tu crois vraiment que je trahirais mes enfants pour un ridicule verre ? Peut-être pas pour un, mais après quatre ou cinq, tu étais connue pour avoir fait bien pire. Écoute-moi, Wilhelmina, et écoute-moi bien. Je sais qui tu es, et tu ne mettras pas la main sur cette compagnie. Cette garce de Fey Sommers est peut-être devenue rédactrice en chef en courant après mon mari, mais à partir de maintenant, la seule personne qui dirigera ce magazine sera un Meade. Eh bien... désolée que tu vois ça comme ça, Claire. Peut-être que je pourrais t'offrir ça avec mes plus humbles excuses. Oh mince. Tu n'arrives pas à le saisir, n'est-ce pas ? Oops. Regarde l'heure qu'il est. Je dois y aller. Désolée, chérie. A-t-il déjà lâché la question ? Arrêtez. Ce n'est pas marrant. J'ai dû l'embrasser, et il porte du gloss. Bon, j'ai terminé l'édito. Je voulais juste vous le faire lire. Je pense m'en être bien sorti. "Il n'est pas costaud, elle est mon frère". Si vous pouviez le corriger, l'envoyer à Alexis, qu'elle le mette dans le livre. Il doit simplement être chez l'imprimeur demain matin. Vous pouviez simplement me l'envoyer par mail. Oui, mais je voulais voir votre expression quand je ne vous déçois pas. Pourrais-tu venir ? Ma mère a perdu une boucle d'oreille et est convaincue que ton père l'a volée. Pourrais-tu nous accorder une minute ? La lune de miel est définitivement terminée. Bien que je me moque de vos discours d'encouragement, grâce à eux, je me sens... encouragé. Que fais-tu ? Je voulais juste lire cet édito. Daniel y a beaucoup travaillé. Oublie ce stupide édito et reviens là-bas. - Il n'est pas stupide. - Non, mais Daniel oui. Alexis ne va même pas publier ce truc dans le magazine. - Ce n'est pas elle la responsable. - Personne ne le lui a dit. Elle a refait tout le numéro. Il a déjà été envoyé chez l'imprimeur. Alors oublie tout ça et reviens là-bas. Oh mon Dieu. Il faut que je rattrape Daniel. Non, Betty. Betty, tu ne peux pas partir. Betty ! C'est ton ex-copain. Je suis ton copain actuel ! C'est mon patron, et tu es un idiot ! Ho, ho ! On va devoir discuter de ça en thérapie de couple. Bon sang, on n'a pas avancé en 20 minutes ! Je renvoie un mail à l'imprimeur. Ça va si j'écris "arrêtez les presses" ? Pas croyable que je lui aie fait confiance. - Je suis vraiment stupide. - Mais non. Vous avez donné une chance à Alexis. Vous vouliez croire au meilleur des Hommes. On n'arrivera jamais à temps. Vous savez, l'imprimerie n'est pas très loin. Venez ! - Pardon ! - Désolé. Laissez-nous passer ! Je ne comprends pas. Betty est partie avec son ex-copain ? Marc, tu ne trouves pas ça bizarre ? Maman... je dois t'avouer quelque chose à... mon sujet. Je... vais rompre avec Betty. Dieu merci ! Attends, tu ne l'aimais pas ? Marc, chéri, soyons honnête. Avec ces cheveux et ce visage, de quoi auraient eu l'air mes petits-enfants ? Maman ! Betty et sa famille ont été très gentils avec nous ce soir. Sa famille ? Ne me lance pas sur la famille. Son père, pourquoi devrais-je payer ses impôts ? C'est un clandestin. - Maman. - Et la soeur ? Je ne veux pas utiliser le mot en "s", mais salope. Voilà. Je l'ai dit. Pas étonnant qu'elle se soit fait engrosser au CE1. Il y a un marathon des Craquantes à la télé ! Et ça, je ne sais même pas ce que c'est. "Ça" ? Voyons, il est si... précieux ! La mère ne dit rien. Ça me rend malade. Okay, ferme-la, maman ! Que m'as-tu dit ? Tu n'as pas le droit de parler comme ça de ces personnes. Ils ont fait quelque chose de vraiment gentil pour moi ce soir. Et ce petit garçon... Précieux ? Précieux. Tu veux parler de précieux ? Ouvre les yeux, maman et regarde ton propre fils précieux. Tu sais quoi ? - Je vais retourner à l'hôtel. - Non, non, non. Tu ne vas pas partir. Parce que je ne retrouverai peut-être plus jamais ce courage, maman. Je t'aime, mais... Ne dis rien. Je suis ce que tu crois que je suis. - Tu es désorienté. - Non. Non. Pour une fois, je ne le suis pas. Si tu veux apprendre à me connaître... il faut que ce soit le vrai moi. Le vrai toi ? Si c'est la vie que tu as choisie... ça ne m'intéresse pas de connaître le vrai toi. Remercie ces personnes pour cette charmante soirée. Allez, on y est presque. Allez, Betty. Dépêchez-vous. Saloperie. Je crois que je vais avoir une crise cardiaque. Sérieusement ? Non, je suis juste mélodramatique. Salut, Daniel. Salut, Betty. Courez, Daniel ! Je croyais qu'on devait partager. Je croyais qu'on faisait ça pour maman. Les plans changent. Je ne suis plus un enfant. Oui, mais je vais encore gagner. Oui ! Hey ! J'ai reçu votre texto. Que s'est-il passé ? C'est un verre pour fêter la victoire ? Vous payez ? Je peux avoir un banana daiquiri? On pourrait avoir un banana daiquiri pour la demoiselle et un autre scotch ? C'est une histoire amusante. Alex a gagné. Ça ne doit pas faire longtemps qu'elle y est arrivée. Allons-y. - On va dire à l'imprimeur de tout stopper. - Non, vous ne comprenez pas ? Si ce n'est pas ça, ce sera autre chose. Alex est plus rapide que moi. Il sera toujours plus rapide que moi. Alors vous laissez tomber ? Toute ma famille a toujours pensé que j'étais un gros raté dans ce travail. J'essaie juste de ne pas les décevoir. Oh. J'ai failli oublier. Une copie en avant première. L'imprimeur me l'a gentiment donné. Elle s'est mise en couverture. Elle sait toujours comment atteindre mon père. Vous devriez lire l'édito. Il fait honte au mien. En fait, je n'en ai plus besoin. Je suis désolée. Ne le soyez pas. Betty, je suis enfin libre. J'ai perdu tout ce temps derrière un bureau. Si Alex veut reprendre le magazine, qu'il le fasse. J'ai une tonne de fêtes à rattraper. Tu travailles tard ? J'ai beaucoup à rattraper. Bradford, je suis vraiment désolée pour Claire. Je sais comme il doit être difficile de rentrer dans une maison vide. Que dirais-tu d'un petit dîner et d'une invitée ? Tu es encore là ? Je suis désolée d'être partie tout à l'heure. Comment ça s'est passé ? Les choses ont un peu dérapé après que tu es partie. On a appris à ma mère que je suis gay. Quoi ? C'était qui ? Mon père ? Non, non. Ce n'était pas lui. C'était moi. - Wow. - Ouais. Elle est partie. Tu sais quoi, Marc ? J'ai appris quelque chose sur la famille ce soir. Ce n'est pas toujours ceux-là qui vous aiment le plus. Parfois c'est la famille qu'on se crée. Okay, okay. Ça vire un peu trop au "film pour gonzesses" pour moi. Mais je comprends. Elle ne veut pas faire partie de ma vie, alors... tant pis pour elle. Parce que je suis incroyablement fabuleux. Tout à fait. Et que tu le saches, tu seras toujours ma petite chimichanga. Ça ne veut pas dire que je t'aime bien. "Le grand retour d'Alexis Meade est une histoire dont on a suffisamment parlé dans les médias, donc je ne vais pas revenir sur les détails ici. Mais j'admets ne pas avoir bien accueilli mon frère au début, en partie parce que je n'avais pas l'habitude de le voir en escarpins en satin. Mais surtout parce que quand il est parti, il m'a brisé le coeur. Alors j'étais furieux. Mais lorsque j'ai passé outre ma colère et son maquillage, j'ai réalisé que j'étais heureux qu'il soit de retour. Il m'avait tellement manqué. Je devrais commencer à dire "elle". Elle m'a tellement manqué. C'est ma famille, et c'est la famille qui va faire tourner ce magazine en dépit de nos crises personnelles. C'est grâce à la famille qu'on surmonte tout. Alors bon retour parmi nous, Alexis. Grâce à toi,