chez votre patron. Tu es en retard. Enlève tes vêtements. Ha, ha, doucement, matelot. Paye d'abord un verre à la fille. Si tu m'avais dit que je finirais dans ton appartement, je ne t'aurais pas cru. Le mariage Bradford Meade/Wilhelmina Slater est à nouveau d'actualité. - J'ai perdu Atlantic Attire. - Il me protégeait. Ne le défends pas. Je sais que tu pars dans 5 mois, et je sais que je vais avoir le coeur brisé, mais ça vaut peut-être le coup, tant qu'on garde notre relation secrète. Je ne vais nulle part ! Dépêche, mija, dans la cuisine. - Allez Betty. - Qu'est-ce qu'on fait ? C'était la première semaine de Hilda au salon de beauté. Alors on lui fait une surprise. Mais j'allais aller au cinéma. Tu vas au cinéma toute seule ? Betty, tu ne peux pas continuer à te morfondre pour ce Henry. Il faut que tu restes avec ta famille... et manger. Non, papa, tu ne peux plus continuer à me tenter avec de la nourriture. - Ça ne marchera plus. - J'ai fait du <i>carne asada</i>. Juste une bouchée. Vite. Surprise ! La voilà, la reine des... coiffeuses... des stars. J'aurais dû m'entraîner. Arrêtez. C'est juste un boulot. C'est rien, OK ? C'est rien ? Hilda, tu poursuis ton rêve. On est tellement fiers de toi, mija. Laissez tomber les rêves. Parle-moi du salon Bumble & Bumble. J'ai appris que Beyonce y était allée pour faire resserrer son tissage, mais Fergie voulait le rendez-vous, donc elle lui a foutu une baffe. Quoi ? Il n'y a pas d'autre mot pour ça. Justin essaie de dire qu'on est tous très excités par ton nouveau boulot. - Oui. - Allez, arrêtez. Je n'aime pas être le centre d'attention. OK. Je t'aime. Félicitations. Mon film commence à 19h. - Tu vas au cinéma ? - Seule. Pourquoi ne pas tous y aller ? C'est une rediff de <i>Project Runway</i>. - Je peux emballer le <i>carne asada</i>. - Oui, Betty. Prends ton grand sac. Non ! Non. Papa a fait un merveilleux dîner. On devrait rester. Oublions le cinéma. Je vais aller accrocher ma veste. - OK. - OK. - Henry. - Betty. - Henry. - Betty. - Oh, je ne peux pas venir. - Je sais. - Ta famille parle vraiment fort. - Je suis désolée... Ils ne veulent pas que je sois seule. Lundi, Daniel ne voulait pas que tu sois seule, et mardi, Christina ne voulait pas que tu sois seule. Je sais. Ils essaient juste de m'aider à t'oublier. On se voit moins maintenant qu'avant qu'on sorte ensemble. Ce ne serait pas plus facile de leur dire la vérité ? Non. Non, on ne peut pas. On ne peut pas faire ça. On fait quelque chose de vraiment stupide, Henry. Tu pars pour Tucson dans 5 mois, et je n'ai pas besoin qu'ils me disent que je vais avoir le coeur brisé - parce que je le sais déjà... - D'accord, d'accord, tu as raison. C'est juste que je ne pensais pas que ce serait comme ça. Tu me manques. Je suis là maintenant. - Betty ! - Cache-toi ! Rentre. Papa a débouché le bon vin. Je suis désolée. Je dois y aller. Je suis désolée. Je viens de recevoir les dessins pour les prochains maillots de bain, et encore une fois, l'été ne sera pas sympa avec les grosses. Hé-oh. Tu sais, <i>Cela nous concerne tous les deux</i>. Regarde ça. Viens. Christina, j'ai une question à te poser. Tu sais que tu dis parfois que tu ne vas rien boire, mais que tu as caché une bonne bouteille d'alcool, comme... Comme un bourbon de 20 ans d'âge. Non, non, non, mieux. - Un whisky pur malt. - Ouais. - Ou une bière glacée... - OK, ça n'a pas d'importance. Tu as cet alcool, et tu ne peux en parler à personne parce qu'ils savent que c'est mauvais pour toi. Mais tu ne penses qu'à rentrer chez toi pour boire, boire... C'est quoi, une médiation ? Car je peux arrêter quand je veux. Non, non. Ça n'a rien à voir avec toi ou avec l'alcool. OK, recommençons. Disons que tu as 12 beignets... Christina, j'ai vos approbations budgétaires. Oh, Betty. Henry. Je dois y aller. Oh mon Dieu. C'est lui ton beignet. Oui. Et il est délicieux, et je ne peux en parler à personne. Mais Betty, il a Charlie et le bébé, et il va partir, et c'est de la folie. Mais c'est aussi très excitant. Mais tu pourrais avoir le coeur brisé. Et alors ? C'est aussi très, très excitant. - Je sais, mais c'est mal. - Ou est-ce bien ? - Mais ça doit rester secret. - Une romance secrète, excitant. Mais ça signifie qu'on ne peut jamais se voir. On n'a même pas... - Oh, oh, froid, froid. - Je sais. OK. Tu veux que ça reste secret ? Utilise-moi comme couverture pour ce soir. Mais tu dois prendre ce beignet, mordre dedans, le tremper dans ton café pour qu'il soit chaud et humide, puis à nouveau mordre dedans et... Oh mon Dieu, il me faut à boire. Il me faut un beignet. C'est incroyable, Daniel. Je t'ai dit qu'Atlantic Attire voulait que je me débarrasse d'Alexis ou sinon, ils retiraient leurs annonceurs. Que devais-je faire, la virer ? Retirer son nom des crédits pendant 3 mois. Puis tu lui proposes 6 numéros à moitié prix. Business de base. - J'imagine que je n'ai pas pensé... - Tu n'as pas pensé. Tu lui as simplement dit d'aller faire affaire ailleurs. OK, c'est arrivé. Et si on essayait d'attirer du monde pour le prochain numéro ? À Hudson, j'avais de super contacts chez Ralph Lauren. Ouais, je connais aussi du monde chez Ralph Lauren. Tu en as assez fait. Alexis va s'en occuper. Hé, salut. Gio, salut. Que faites-vous ici ? Phase un du plan en 5 ans de Giovanni Rossi. J'ai loué le petit kiosque à sandwiches dans l'entrée. Oh, c'est génial. Et comme vous m'avez fait virer, ce qui m'a donné la motivation nécessaire... - trois coupons. - Ah, un cookie gratuit. Mais vous m'avez fait virer, donc vous n'en aurez que deux. De rien. "Très bientôt, les Sandwiches de Gio." - C'est quoi cette tête ? - Non, c'est juste un peu insipide. Vous pourriez essayer un truc plus accrocheur, comme le magasin de beignet. "Un trou plein d'amusements." Ça me fait sourire. Oh ouais. C'est aussi le nom d'un club de strip-tease à Bayside. Beurk. Du coup, je vous connais mieux. Donc vous faites des sandwiches. Pourquoi ne pas l'appeler... "Dans un Pain" ? Oh non, attendez... "Culte du Héros" ! Et vous pourriez dessiner un petit sandwich qui fait saillir ses muscles. J'ai déjà 500 prospectus avec "Les sandwiches de Gio", et... un cornichon qui sourit. C'est bien aussi. Oh, excusez-moi, mais réfléchissez-y. D'accord. Daniel, comment s'est passée la réunion avec votre père ? Comme d'habitude. Alexis va sauver le magazine. Daniel est un crétin qui essaie de ne pas trébucher sur ses chaussures. Daniel... Vous ne pouvez plus laisser ce que vous dit votre père... C'est bon, Betty. En fait, j'ai un plan. - Ah bon ? - Essayez de ne pas être sceptique. Appelez le service des ventes publicitaires et obtenez tous les noms. Alexis n'est pas la seule à pouvoir sauver cet endroit. Je vais nous trouver un annonceur. Bon sang. Hé, fête au Village hier soir. Tu ne devineras pas qui a laissé voir ses seins. Je veux savoir. Pas maintenant. On a un code fuchsia. - Tu as fait un enfant à quelqu'un ? - Oh, ça c'est code "jamais". Nico, la fille de Wilhelmina, a appelé. Elle ne vient pas au mariage. Oh mon Dieu. Ne t'inquiète pas. Je suis ton amie, et je serai là pour toi, quoi qu'il arrive. Quelqu'un va se faire virer aujourd'hui. Daniel m'appelle ? Je dois y aller. Bye. Wilhelmina Slater, tout le monde. - Comment s'est passé ton essayage ? - C'était un désastre. Je n'ai rien mangé depuis 10 jours et j'ai trop maigri. Ma tenue Vera Wang me fait ressembler à un Shar-Pei en soie blanche. Et la diva Wang a dit qu'on n'avait plus le temps de modifier mon ossature. Mais qu'est-ce que Wang y connaît en ossature ? Arrête. Viande. Pain. Arrête. Arrête. Je dois prendre 3 kilos d'ici samedi pour remplir ma tenue. Regarde-la. Elle donne l'impression que c'est si facile. Attends. Je sens la peur. Qu'as-tu fait de mal ? Oh, Willie, le mal est une affaire de perception. Parfois dans la vie, il faut... Nico s'est fait mordre par son singe, elle va bien, mais elle est en quarantaine et ne pourra pas venir. Formidable. Maintenant, il faut que je refasse le plan de table. N'est-elle pas aussi ta demoiselle d'honneur ? Oh Marc, j'ai des problèmes de fleurs et de traiteur, et Bradford veut quelque chose qui s'appelle une "Shania Twain" pour chanter à notre réception. J'ai de bien plus gros problèmes. Renseigne-toi sur ce que Betty mange à midi et... apporte-m'en deux. Oh, bonjour, comptable. Oh, bonjour, assistante de Daniel. Il me faut votre signature ici... Oups. Je l'ai fait tomber. Alors écoute... je me sens coupable de ne pas avoir réussi à te consacrer du temps, et je me suis dit que ce soir, on pourrait avoir un vrai rencart. - Tu penses à quoi ? - On n'a jamais pu voir <i>Wicked</i>. Wicked ? Méchamment génial. Et après, le rencart pourrait peut-être continuer. Ouais, ouais. Ce serait bien. Enfin, comme tu veux. Betty ? Il ne se passe rien. Il ne faisait que signer des papiers sous le bureau. On le fait toujours comme ça. Je protège votre confidentialité. Vous avez oublié comme vous étiez anéantie la dernière fois qu'il vous a quittée ? Daniel, je ne sors pas avec Henry. Car si c'était le cas, je devrais sérieusement penser à m'en débarrasser. - En le tuant ? - Quoi ? Non. Je déteste qu'on en vienne si facilement à ça avec ma famille. Non, je parlais de le virer. Je ne le laisserai pas vous briser le coeur deux fois, Betty. - Vous feriez vraiment ça ? - Allez, Betty. Vous vous mêlez tout le temps de ma vie car vous vous inquiétez pour moi. Que ça vous plaise ou non, je m'inquiète aussi pour vous. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Tu veux bien cacher ton clebs ? Si Wilhelmina le voit, elle fera fondre du fromage dessus et le mangera. Salut, toi. - Halston, c'est du Prada ! - Salut, mon pote. "Pote" ? C'est ton amie Amanda, pas vrai ? Oh, non, non, non. Amanda est bien plus jolie. Que fais-tu ici ? Mon petit Marcy Marc me manque. On a parlé de cette voix. Elle devait prendre sa retraite et déménager en Floride. Très bien. - Je te vois ce soir pour dîner ? - Bien sûr. Chez moi ? On mange toujours chez toi quand on ne mange pas chez moi. J'ai entendu dire que New York avait des trucs appelés des restaurants. Mais dans les restaurants, il y a tous ces gens... et... ces lumières. - OK, je commence à avoir un complexe. - Quoi ? Tu ne veux pas être vu avec moi ? Quoi ? Non. C'est dingue. Mais je te pardonne ta folie. Génial. Je vais réserver chez Craft pour 20h. Formidable. Ça marche pour Craft. Tu connais le monde de la mode. Très homophobe. On se voit à 20h. Non. Donc c'est complet pour <i>Wicked</i> ? Il doit y avoir quelque chose. Non, je ne veux pas voir <i>Mama Mia</i>. Car <i>Wicked</i> représente quelque chose de spécial pour celui avec qui je sors, et que Abba ne représente rien. Allez, vous n'avez jamais eu une romance au travail ? Vous vendez des billets, et l'homme dans le box à côté de vous vend des billets, - et vos yeux se croisent... - Romance au travail ? Bon sang, vous êtes toujours là. OK, vous avez entendu "romance au travail", et vous vous dites : "Je dois me débarrasser de Henry". Mais pas du tout, parce que... je ne sors pas avec Henry. Je... sors... avec ce type ! Oh, j'adore quand il fait ça. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Marc ! C'est un désastre. Je savais que tu penserais au problème de la demoiselle d'honneur mais j'ai une idée. - On fera une conférence vidéo avec Nico... - Il ne s'agit pas de Nico. Regarde. Des chocolats. Un désastre. Redis-moi pourquoi ? Ce sont les faveurs pour la réception. Il devait y en avoir un blanc et un noir dans chaque boîte. Ébène et ivoire. Le thème de mon mariage ? Cet idiot de planificateur de mariage est parti et les a séparés. - C'est inacceptable. - On veut quoi ? - Des chocolats mélangés. - Pour quand ? Tout de suite. Si je veux que ce soit fait, je dois tout faire moi-même. Apporte-moi le plan de table. Willie, tu ne peux pas tout faire toute seule. Et si je restais avec toi ce soir pour t'aider à tout faire ? Peu importe le temps que ça prendra. Tu n'as pas une de tes soirées gay de prévue ? Que pouvais-je faire, Cliff ? Elle m'ordonne de rester. Je sais. Elle l'est, avec un "C" majuscule. Je suis vraiment désolé. Hé, Betty. Quelque chose ne va pas avec mon sandwich. Vous pouvez regarder ? - Je vais vous en prendre un autre. - Non, soulevez le pain.. - Non, je ne veux pas. - Allez, Betty, faites-le. Non, Daniel. Je ne veux pas voir quelque chose de dégoûtant. Bon sang. Vous me gâchez tout le plaisir. Voilà la pub pour <i>Wicked</i>. J'ai obtenu des billets pour vous et le mec des sandwiches. Voilà pourquoi... - Laissez tomber. - Oh non, non. J'ai compris. Merci. Oh mon Dieu, c'est tellement gentil. Comment avez-vous trouvé des billets ? On est à <i>Mode</i>. On a accès à des places pour le magazine. Amanda peut vous avoir des billets pour n'importe quel spectacle. Génial. Vous mangez mon sandwich. - Parfait. - Je croyais qu'il était aussi pour moi. OK, je t'échange mon <i>Un violon sur le toit</i> avec Harvey Fierstein, contre ton <i>Gypsy</i> avec Ethel Merman. Bien tenté, Hillary. Le Merman est une pièce collector. Un jour, il paiera mes frais d'université ou m'enverra dans l'école Billy Elliott. Salut. Si tu n'as pas apporté <i>Spamalot</i>, n'entre même pas dans cette maison. Celui de Broadway et de Londres. Cassé. Justin, mon père a vu ta mère à son boulot aujourd'hui. Ton père s'est fait faire une coupe Bumble ? Il est plombier. Non, il l'a vu à l'heure du déjeuner. Tu connais le restaurant Salut-Beems ? Ouais, c'est comme le Hooters, mais pas aussi classe. Il a pris une vidéo de sa serveuse avec son téléphone. Le personnel de Prada vous attend dans la salle de conférence. OK. Ils vous semblent aimables ? J'ai oublié d'apporter de l'édulcorant pour le café de la blonde, et elle a essayé d'éteindre sa cigarette sur mon bras. Mais ne vous inquiétez pas. Vous allez être génial. Voilà les tarifs des pub et le rapport de distribution. Oh, et attendez. Vous avez un truc ici. Vous n'avez pas fait ça. De rien. Oh, et Daniel, je pars bientôt. Amanda vous a donné les billets pour <i>Wicked</i> ? Ouais, je les ai donnés à votre copain. Il avait l'air très emballé. Je suis juste curieux, étant votre petit-ami et tout... Suis-je un amant attentionné ? Beurk. La ferme. J'ai dû dire à mon patron que je sortais avec quelqu'un, et c'est vous que j'ai vu en premier. Flatté. Pourquoi lui mentez-vous ? Parce que... Eh bien... Je sors avec quelqu'un et je ne veux pas que Daniel l'apprenne. Vous me trompez alors que j'ai été si attentionné ? Arrêtez. Puis-je avoir mes billets ? Dites-moi avec qui vous sortez. - Non. - Dites-moi avec qui vous sortez. Pourquoi ne vous trouvez-vous pas une vie ? S'il vous plaît. OK, Henry de la comptabilité. Voilà. Oh ouais. Salade aux Oeufs. sexy. Plus. D'accord... il a mis une fille enceinte et je ne veux pas que Daniel sache que je sors avec lui, car s'il l'apprend, il me dira que je suis stupide. Wow. Vous êtes stupide. Vous êtes un faux petit-ami très grossier. Puis-je avoir mes billets ? Non. L'autre aussi. Je dois être prêt au cas où Daniel me questionnerait sur le spectacle. - Quoi ? Vous plaisantez ? - Il nous les a donnés à tous les deux. Faites ce que vous voulez avec le vôtre, je ferai ce que je veux avec le mien. Je ne vais pas y aller avec vous. Merci de gâcher ma soirée spéciale. Oh, et j'ai une nouvelle pour vous, mon pote. Votre cornichon qui sourit... c'est... c'est nul. Grands termes venant de la rédactrice. Allez vous faire voir. Pourquoi parles-tu du cornichon de ce type ? Laisse tomber. Oh, Amanda. Mon Dieu, tu es vraiment jolie aujourd'hui. J'adore ce haut. Merci. J'adore ton... OK. Écoute, Daniel dit que tu as accès aux billets pour le théâtre. S'il te plaît, je ferai ce que tu veux. Pourquoi souris-tu comme ça ? Je t'imaginais promenant Halston pendant un mois. - D'accord. - En maillot de bain. Je dirais que tes chances de faire cette couverture sont très bonnes. Excuse-moi. Je reviens. Mec, ça devient très excitant en bas. J'ai photographié les maillots de bain, et encore une fois, l'été sera sympa avec les grosses. Hé-oh. Cela nous concerne tous les deux. J'espère qu'il y aura encore un magazine quand on devra imprimer le numéro des maillots de bain. - De quoi tu parles ? - J'ai perdu des annonceurs, et je pensais pouvoir accrocher Prada, mais j'ai foiré. Laisse-moi voir qui tu convoites. Michael Sheeter, Armani, Larry Champion, Cartier... On a une gagnante. Quatre mots : San-dra Win-throp. Quand tu dis "quatre mots", tu veux dire "syllabes" ? Elle possède une entreprise de bijoux. J'ai fait des photos pour elle l'année dernière. Plus de 50 ans et sexy... Je dois la draguer pour essayer de lui faire acheter des pages de pub ? Si tu veux accrocher ton annonceur, accroche ton annonceur. Justin, tu m'as fichu une trouille bleue. C'était comment, au boulot ? Tu sais, j'ai coupé des cheveux, fait des couleurs. Et maintenant, maman veut lever ses pieds et regarder <i>Extra</i>. J'ai lu sur Internet que Madonna était venue aujourd'hui. Ouais. Elle est venue. C'était Kabbalah-ci, Kabbalah-ça. Menteuse ! Madonna enregistre à Londres jusqu'à la fin du mois. OK, elle n'est pas vraiment venue. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Non, qu'est-ce qui t'arrive ? Le père de mon ami Duncan te dit salut. Ou devrais-je dire "Salut-Beems" ? Oh, merde. Que s'est-il passé à Bumble & Bumble? OK, écoute. J'ai peut-être fait des suggestions constructives - à l'une des stylistes. - Tu t'es fait virer ? Ce n'est pas comme s'ils devaient les prendre en compte. Donc tu as fait semblant d'y aller ? Pourquoi nous avoir menti ? Parce que c'était important pour toi et papi. Je poursuivais mes rêves. Vous avez gonflé des ballons ! Mais maman, Salut-Beems. Vraiment ? J'ai cherché un boulot de coiffeuse pendant un mois. Tu sais combien d'offres j'ai reçu ? Une. Et je me suis fait virer le premier jour. Alors après un certain temps, il faut penser pratique. Et on avait plus besoin de cet argent que moi de... poursuivre mes rêves. Tu arrives à y croire ? C'est notre vrai premier rencart. - Tu viens de sauter ? - Non. OK, peut-être. C'est juste que je suis très excitée. Moi aussi. - Qu'est-ce que tu fais ? - On ne connaît personne ici. Vous ne nous connaissez pas. On sort ensemble. - Génial. - On sort ensemble. Tu as raison. On peut faire ça. On ne connaît personne ici. - Sauf lui. - Betty. Salut. - Je ne pensais pas vous voir ici. - Salut... Gio. Henry, voici Gio, fier propriétaire des Sandwiches de Gio. - Accrocheur, pas vrai ? - Comment ça va, Salade d'Oeuf ? Je sais qu'il y a ce truc secret entre vous. Ne vous en faites pas, je ne dirai rien. Alors, Gio, qu'avez-vous fait de votre autre billet ? Vous avez ramassé une blonde vulgaire dans le métro ? Vous devriez peut-être la rencontrer. Antonella ? Merci pour le t-shirt "Défier la Gravité". De rien. Betty, voici ma soeur, Antonella. Nella, voici la gentille dame qui nous a donné les billets. Vous n'êtes pas trop vieille pour porter un appareil dentaire ? De rien. - Tu leur as donné des billets ? - Je t'expliquerai plus tard. Je vais t'expliquer maintenant. Baisse-toi. Daniel a donné nos billets à Gio, pensant qu'il était mon copain car s'il découvre que je sors avec toi, il va te virer. Il est juste protecteur, alors je dois m'asseoir avec Gio, et toi avec Antonella. Mais on peut quand même passer une soirée sympa. Vas-y ! Et emmène la gamine ! Je ne veux pas m'asseoir avec Salade d'Oeuf. OK, je ne veux pas que ça devienne un surnom. Viens. Par là, par là. - Daniel, bonsoir. - Salut. Que faites-vous ici ? J'assiste au spectacle avec l'un de nos annonceurs potentiels. Voici Sandra Winthrop. Il me fait la cour. Je lui ai dit que j'aimais le théâtre, et nous voilà. Je suis Betty, l'assistante de Daniel. - Ravie de vous rencontrer. - Moi de même. - Oh, et voici Gio. - Son petit-ami. Vous savez qu'Amanda nous as eu les places à côté des vôtres, alors vous feriez mieux de bien vous comporter. Je vais garder un oeil sur vous. On y va ? Désolée. Populaire Tu vas être populaire</i> Je t'apprendrai les stratagèmes Pour parler aux garçons</i> Les petits trucs Pour flirter et te démener</i> Je te dirai quelles chaussures porter Comment arranger ces cheveux</i> Tout ce qui compte vraiment Pour être populaire</i> Je t'aiderai à être populaire Tu traîneras avec les bonnes personnes Tu seras bonne en sport</i> Tu connaîtras le jargon Qu'il faut savoir...</i> "Tu vas m'entendre tousser. C'est moi qui te dis salut." Ne sois pas offensée Par mes critiques franches</i> Prends ça comme une dialyse personnelle</i> Maintenant que j'ai choisi De devenir une amie, une soeur</i> Une conseillère Personne n'est plus maligne...</i> "Tu vas m'entendre éternuer. C'est moi qui te dis salut". Vous allez m'entendre me moquer. C'est moi... qui me moque. Rien ne pourra t'empêcher D'être populaire...</i> On dirait que votre patron essaie d'emballer sa mère. C'est ridicule. Ce sont les affaires. C'est un professionnel. Ouais, un dragueur professionnel. Regardez. Il va tenter le vieux coup du "pelotage de sein". - Daniel. - Quoi ? Que faites-vous ? Essayez-vous d'emballer cette cliente ? Non. Peut-être. Je sais que vous voulez sauver le magazine, mais vous n'avez pas besoin de vous rabaisser à peloter des seins. - Chut. - Vous chut. - Vous valez mieux que ça. - Non, Alexis vaut mieux que ça. Elle sait comment vendre le magazine. Je sais comment me vendre. Génial. J'ai loupé toute la chanson. Ongles à 10h, maquillage à 11h, et coiffeur à 12h30. 12h30, c'est trop tôt pour le coiffeur. Et s'il y a du vent ? Je m'assurerai qu'il n'y en ait pas. Qui a commandé deux steaks et un soufflé au chocolat en dessert ? Je ne sais pas, mais je prends. Donne-lui 5 dollars. Il lui faut une coupe de cheveux. Mais... ça venait de chez Craft, pour nous. Je pensais te faire la surprise pendant ta pause. Elle n'accorde pas de pauses. Elle traite les blancs comme des esclaves. - Une sorte de revanche. - Oh, cette Kate Moss est sexy. - Je deviendrais bien lesbienne pour elle. - Je l'ai photographiée, et si j'étais une fille, je me la ferais aussi. - Amanda, c'est ça ? - Oh, ne l'embête pas. Marc, présente-nous. Je ne l'ai pas fait ? Voici... mon ami, Cliff. Mon ami ? Mon ami ? Mon ami ? - Je ne crois pas qu'il soit ton ami. - Exact, je ne le suis pas. Je suis son petit-ami. - Ou devrais-je dire "étais" ? - Petit-ami ? Étais. Étais ? Au revoir, Marc. Tu es pathétique. Où vas-tu ? J'ai trop de respect pour moi-même pour supporter ça. Si vous voulez bien m'excuser, je vais rentrer me goinfrer de pâtes. Quelqu'un a parlé de pâtes ? On ne peut pas le laisser médire comme ça.</i> On doit trouver un endroit sûr. - Tu me crois vraiment stupide ? - Non, pas vraiment stupide.</i> Pourquoi dès que je te vois, tu causes un tumulte ?</i> Je ne cause pas de tumulte, j'en suis un.</i> - Que faites-vous ? - Semblant d'être votre petit-ami. Eh bien arrêtez. Tu crois que je ne sais pas que ma vie serait plus simple...</i> Tu laisses parfois les autres parler ?</i> Vous envoyez un tas de signaux contraires. La ferme. Quoi ? Mon frère a jeté son grappin sur votre copine. "Entrée. Tout de suite". Qu'y a-t-il de si important ? Pourquoi ce type avait-il son bras autour de toi ? Il faisait semblant. On n'aurait pas dit qu'il faisait semblant. Oh, ce mensonge ! Regarde ce que ça nous fait. Ce n'est pas le rencart que je voulais avoir. Ouais, mais c'est le rencart qu'on a. Et tu as l'air d'apprécier. Quoi ? Attends une minute. Henry, tu as mis une autre fille enceinte. Tu n'es pas autorisé à être jaloux. Et voilà. Tu n'arrêtes pas de dire que tu seras triste quand je partirai. Mais il faut que je te quitte. Tu n'es pas la seule qui aura le coeur brisé, Betty. OK, toi et ce type ? C'est ton petit-ami ? Écoute, je sais que ce n'est pas mon genre. Pas ton genre ? On dirait qu'il a mangé ton genre. OK, mais ce que tu ne sais pas, c'est qu'il est vraiment gentil. Il m'a écrit un poème et l'a laissé sur le miroir de la salle de bains. Il a rencontré Tyrese à une séance photo et lui a demandé de m'appeler. Et parfois, il fait ce truc comme si son nombril était une bouche. Il me fait un spectacle de marionnettes, et se fait appeler M. Gutley. "Bonjour, Je suis M. Gutley. Lint. Excusez-moi." Qui... es... tu ? Je ne sais plus. Je n'ai jamais aimé un type comme Cliff. Je fais quoi ? Je le laisse partir parce qu'il n'utilise pas de produits ? Cliff ou M. Gutley ? Oh, ce stupide nombril me fait rire ! Je ne veux pas finir triste et seul comme Wilhelmina. Sa propre fille a inventé une excuse pour ne pas venir à son mariage. Je croyais que Nico s'était fait mordre par un singe. Un singe ? Je t'en prie. Et Wilhelmina épouse Bradford par amour. Willie... regarde ce que j'ai trouvé dans le tiroir secret d'Amanda. - De la couenne de porc. - Non merci. Écoute... à propos de ce que tu as entendu, je ne voulais pas... On en a terminé pour ce soir. Tu en es sûre ? Je suppose que si je n'ai pas cherché d'autre demoiselle d'honneur, c'est parce que j'espérais que Nico change d'avis. - Mais apparemment, elle me déteste. - Elle ne te déteste pas. Marc, une morsure de singe ? Mais tu te trompes en pensant que je suis seule. J'ai des centaines d'amies superficielles qui vous poignardent dans le dos qui affluent du monde entier pour assister à ce mariage. Elles seraient toutes ravies d'être ma demoiselle d'honneur. Wilhelmina Slater pour Victoria Beckham, s'il vous plaît. Oui, j'attends. Oh, Marc, j'ai oublié de te demander. Qui amènes-tu au mariage ? Je peux amener quelqu'un ? Je ne voudrais pas que tu finisses triste et seul. Vicki chérie, c'est Willie. Comment se porte ma meilleure amie ? Cliff, c'est moi. J'ai vraiment déconné. Des mains qui se frôlent Des regards qui se croisent Un silence soudain, une chaleur soudaine</i> Les coeurs se croisent dans un tourbillon étourdissant</i> Il pourrait être ce garçon Mais je ne suis pas cette fille Ne rêve pas trop Ne perds pas de vue qui tu es</i> Ne tiens pas compte de cette bouffée de bonheur</i> Il pourrait être ce garçon Je ne suis pas cette fille De temps en temps, on a hâte de s'esquiver Vers le monde tel qu'il aurait pu être</i> Mais ça n'adoucit pas la douleur qu'on ressent</i> Lorsqu'on revient à la réalité Il y a une fille que je connais Il l'aime tellement Je ne suis pas cette fille Daniel, qu'avez-vous en tête ? Viens. - Venez. Par ici, Sandra. - Vite. Par ici. On y est presque. Oh, Daniel. On est vraiment vilains. Arrêtez. Elle est verte. C'est une sorcière. Girl power. Je pense qu'on a compris. Mais je ne peux pas me laisser séduire dans une pièce pleine de nylon et de laine. Très bien. Que diriez-vous de... C'est la veste de Betty. Vous devriez vraiment augmenter cette fille. Sandra... je ne peux pas. Alors ne l'augmentez pas. Les gens sont si susceptibles avec l'argent. Non, non, non. Sandra, vous êtes magnifique... Je ne peux pas vous séduire pour que vous nous achetiez des pages de pub. Je ne vous laisse pas me séduire pour ma publicité. Je vous laisse me séduire parce que vous avez un beau cul. Vraiment ? J'ai récemment ajouté des flexions à mon entraînement sportif. Bon, mettons le sexe de côté une minute. Que dois-je faire pour vous avoir comme annonceur ? Pourquoi devrais-je partir de chez <i>Glamour</i> ? La recette des bijoux Winthrop a chuté de 15 % ce dernier trimestre, n'est-ce pas ? Mode peut vous aider a conquérir votre future clientèle, les 18 à 49 ans qui vous manquent. Oui, les 18 à 49 ans me manquent. Cette dernière année, <i>Mode</i> a augmenté de 12 % dans ce créneau. Les autres magazines ont chuté. Mode est toujours resté à la mode. - Je parie que vous êtes fier de celle-là. - Un peu. Vous avez marqué des points. Je vais vous dire, trésor, mon agent vous téléphonera dans la matinée. On devrait peut-être sortir et fêter ça, hein ? Vous êtes intelligent, Daniel, et ce fessier est trognon, mais franchement, les intellos sont chiants. Devrais-je me sentir insulté ? Il n'existe aucune bataille qu'on ne puisse gagner</i> Juste toi et moi défiant la gravité</i> Avec toi et moi défiant... Cette porte doit se trouver quelque part. Oh mon Dieu. On ne peut pas rester là. Ils ont des flics de théâtre. Viens. Viens. Et s'ils nous trouvent ici ? Tu sais quoi ? Et alors ? C'est la première fois qu'on est seuls de toute la soirée. - C'était quoi ça ? - Je m'en fiche. Oh mon Dieu. Ça bouge. J'espère que ça t'apportera le bonheur J'espère que tu le trouveras</i> Et ne vis pas en le regrettant J'espère que tu seras enfin heureuse</i> - Qu'est-ce que... - Bordel. Souris, Betty. On est à Broadway. - Dégagez d'ici. - OK, on s'en va. Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient bannis de <i>Wicked</i> à vie. Je n'arrive pas à croire que Daniel nous ait vus. Il sait pour nous. On est foutus. Betty, du calme. Tout s'arrangera. Partons d'abord d'ici. Attends, j'ai oublié mon sac et ma veste. Tu peux appeler un taxi ? Je te rejoins. - Ouais, OK. - OK. Betty. Daniel. Vous m'avez menti. Okay, je sors avec Henry. Et vous pouvez me traiter de folle, et vous pouvez le virer, et vous pouvez parfaitement manipuler ma vie, mais je ne peux plus continuer à faire semblant. - Vous allez avoir le coeur brisé. - C'est mon coeur. Quoi ? Vous ne serez pas dévastée quand il vous quittera ? Vous êtes au-dessus de ça ? J'ai toujours cru que vous aviez un jugement sensé, mais là, ça... Je ne comprends pas pourquoi vous êtes si stupide. Stupide. Merci. Betty, j'ai un taxi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Henry, je suis désolée, mais je ne pense pas pouvoir faire ça. Pas ce soir. Toi et Henry ? Papa Henry ? - Avez-vous seulement... - Non. C'était censé être ce soir... Tu sais quoi ? Ça n'a même plus d'importance. Wow, Betty. Je sais, mais pitié, ne me dis pas à quel point je suis stupide. Je ne supporterai pas de l'entendre aussi de toi. - Oh, non, non. Tu es stupide. - Hilda. Il ne te reste que 5 mois avec Henry, et tu es ici, en train de me parler. Si on m'avait dit que je pouvais encore avoir une minute avec Santos, tu crois que j'aurais refusé parce que j'aurais souffert à la fin ? Je suppose que non. - Et si... - Que fais-tu encore ici ? Dehors, il y a un homme qui t'aime. Vas-y. L'horloge tourne. OK. OK, merci. Merci. Merci. Merci de ta compréhension. Mais peut-être qu'on ne devrait pas en parler à papa. Oh ouais, non. Je suis romantique, pas folle. Quoi ? Grand-père et moi devons te parler dans la cuisine. C'est au sujet de ton boulot. Il fallait que je lui dise. Je ne veux rien entendre de votre part, sur le boulot, sur la tenue. Je n'avais pas le choix. C'est le seul boulot que j'aie pu avoir. Surprise ! - Un séchoir ? - On a rassemblé notre argent. - Justin a vendu des posters. - Tu as vendu le Merman ? C'est pour ton nouveau salon. "L'adorable sèche-cheveux". C'est Betty qui a trouvé le nom. On va t'installer sur le porche extérieur. Je pourrais même faire mon célèbre gâteau au café pour tes clients. Vous êtes dingues. Je n'ai pas tenu un jour dans l'autre salon. Vous pensez que je pourrai avoir ma propre affaire ? Tu n'as pas tenu parce que tu as une grande gueule. Chico ! Mais ça ne veut pas dire que tu doives abandonner tes rêves. Mais on pense qu'il est temps que tu essaies d'être ton propre patron. Si ça ne marche pas, tu pourras te virer. Oh, papi. Viens là, toi. Quelque chose a changé en moi Quelque chose n'est pas pareil Je ne veux plus suivre les règles</i> Du jeu de quelqu'un d'autre Trop tard pour douter Trop tard pour me rendormir Je ferme mes yeux et je saute Il est temps d'essayer de défier la gravité</i> Je crois que je vais essayer de défier la gravité</i> Et tu ne peux pas me repousser Juste toi et moi défiant la gravité</i> Avec toi et moi défiant la gravité</i> Ils ne réussiront jamais