Betty ? Tu vas bien ? C'est pas grave sinon. - On a une infirmière maintenant. - Quoi ? Betty, je te présente Elena. Ah, bonjour ! Ravie de vous rencontrer. Pareillement. On est contents de vous avoir. La dame du bureau médical a dit que vous étiez la meilleure infirmière de tout le Queens. C'est ma cousine Stella. Elle exagère. Je ne suis pas la meilleure. Peut-être dans le top cinq. Deux cartons seulement ? Papi ! Papi, je m'en occupe. Ça va prendre un peu de temps. En plus, je ne peux pas vraiment déménager tant que je n'ai personne pour le sous-louer, et ce n'est pas facile de trouver quelqu'un de confiance. J'emménage avec Amanda. Non ! On peut au moins en parler ? Non ! Tu ferais mieux de bien choisir. Tu ne veux pas qu'un dingue vive là-bas. Tu veux dire un autre dingue ? Amanda vient d'acheter une montre à son chien parce que d'après elle, il est toujours en retard. Oh, Elena, je viens de recevoir cette nouvelle crème. Vous aimez que vos cheveux sentent les fruits ? Ça en prend du temps ce déménagement. Tu es sure de vouloir rentrer à la maison ? Oui, je veux être là. Je veux être proche de vous. Et, tu sais, avec tout l'argent que j'économise, je pourrai aider ici. C'est l'eau pour mon thé. - Non ! - Papi, tu t'assois s'il te plaît. Betty, je m'en occupe. Va finir ce que tu dois faire. Vraiment ? Ok, du coup je vais retourner en ville, Amanda et moi, on doit voir des gens pour l'appart. On se voit demain. Elena, on est contents que vous soyez là. Merci. Salut papi. - Salut ! - Salut ! Vous avez des enfants géniaux. En effet ! Merci. Donnez-moi ça. Ok, voilà le marché. Ils s'inquiètent trop pour moi. C'est la vraie raison pour laquelle vous êtes ici. Je n'ai pas besoin d'aide. Oui, je vois ça. Oh, j'utilise à peine tout ça. Croyez-moi... Ce sera le boulot le plus tranquille que vous ayez jamais eu. Et voilà. Merci. Excuse-moi ! Tu viens de balancer ta monnaie dans la poubelle ? Non. Menteur, tu viens de le faire. Quoi ? C'était sept cents ! Je déteste les petites pièces. Tu jettes aussi les petits billets, "Rich Jerk" ? (Ndt : difficilement traduisible, "sale petit bourgeois") Allez ! "Rich Jerk", c'est mignon. Pourquoi pas "R.J." pour raccourcir ? Ok, je vais te trouver un surnom aussi. Je te ferai savoir quand je trouverai. Assieds-toi un instant. Écoute, je... Je ne veux pas qu'il y ait de secret entre nous. Le ton de ta voix a changé. Tu... tu es sérieux ? Connor a commencé à fréquenter Wilhelmina. Il ne sait pas que je sais. Ça va ? Tu sais quoi ? Oui, ça va. En fait, j'espère qu'ils sont heureux. Ça veut dire qu'on peut lui dire pour toi et moi ? On devrait. Je pense c'est moi qui doit lui en parler. Et je pense que tu ne devrais pas traîner. Avant qu'il ne l'apprenne d'une autre manière. Tu imagines s'il l'avait appris en voyant cette photo de nous à la page des potins ? Bonne nouvelle, chéri. J'étais au téléphone avec Graydon. Il nous a eu notre table préférée au " Wavely Inn ". C'est super. Et bien, ils ont jeté Jennifer Aniston. Elle pleure toujours à cette table. Tout va bien ? Tu... sembles un peu distrait. Non. La seule qui me distrait ce soir, c'est toi. Et ce rapport de budget que j'ai oublié de vérifier. Et bien, tu peux t'en occuper demain. C'est ma première réunion de la matinée. Et il se fait tard. Je dois y aller. Mais je... je viens de réserver. Je suis désolé, Willie. Tu sais quoi ? Je réserve pour demain soir. On se voit au bureau. Tu es parfaite. Et j'adore ce que tu portes. Je te l'emprunte demain quand tu emménages, ok ? Euh... vite fait. C'est écrit que vous avez vécu dans 5 endroits différents ces 2 dernières années ? Oui, et bien on cherche quelqu'un d'un peu plus stable. Mais merci d'être passée. Des cookies à emporter ? C'est pas un problème. J'aime me balader nue aussi. Oui, mais c'est mes meubles et je ne suis pas vraiment pour. Donc... - ... cookie ? - Souris ! Tu es parfaite. - Non, tu ne l'es pas. - Tu es parfaite ! Cookie ? Elle n'a pas payé la taxe de 2006. C'est un risque. Mais elle est trop mignonne. Mais pas assez pour que je me sente menacée. Vous savez quoi ? Je ne suis plus intéressée. Halston. Non. Beurk. Betty, pourquoi tu es tellement difficile ? À part pour cette fille avec des dents de bébé, j'aurais pu vivre avec n'importe qui. Amanda, mon nom est toujours sur le bail. On doit trouver quelqu'un de responsable, tu sais, qui peut payer son loyer à temps, ce genre de chose. T'es toujours douée pour ces trucs ennuyeux. Oh... Cet endroit va vraiment me manquer. Je m'étais fait plein de films sur ce que serait ma vie ici. Et c'est fini avant même d'avoir commencé. En parlant de choses qui n'ont pas commencé... Bouge. Jesse. Je parie que t'aimerais fracasser sa guitare contre sa tête de lit. Non, je ne le déteste pas. Et bien, tu devrais. Il t'a totalement baladée. Ah bon ? C'est pas comme s'il savait que la fête sur le toit, c'était juste pour que son groupe puisse jouer. Et pour être exacte, je ne lui ai jamais dit que je l'aimais bien. Alors pourquoi tu te comportes bizarrement et tu l'évites depuis un mois ? Je ne sais pas. Tu devrais aller lui parler là maintenant. Je ne peux pas faire ça. Si, tu peux. Et bien... c'est vrai que je devrais peut-être aller lui parler... ... avant de partir, pour mettre les choses au clair. Carrément. Ok, ouais. Action ! Ok, je dois y aller. Betty, c'est vraiment dingue ce que tu fais. Et, contrairement à dans le passé c'est un compliment. Jesse ! Betty, salut, ça va ? Bien, bien. Pourquoi tu joues dans le hall ? Bah je viens de repeindre ma cuisine, Ma friteuse a pris feu, donc... Ne m'en demande pas plus. Beaucoup de gens rentrent et sortent de ton appartement. Oui, on cherche une locataire. Je déménage. Pourquoi ? Mon père a eu une attaque, et... Oh mon dieu. Il va bien ? Ouais ouais, il va mieux maintenant. Et j'y retourne pour aider. Tu es vraiment quelqu'un de bien. Ouah, je peux pas croire que tu partes. J'ai l'impression que l'on ne s'est pas vus depuis des lustres. Je sais. Et je pensais que, tu sais, nous devrions parler de... Nous avons vraiment besoin d'un pot d'adieu. Un pot ? Bien sûr ! Ouais, je t'inviterais bien chez moi, mais la fumée... mortel. Ouais, on peut aller chez moi si tu veux ! Parfait, oui. - Très bien. - Cool ! Tu peux appeler ma mère si tu ne me crois pas. Je suis allé au camp de ballet deux étés d'affilée. Ok, ok, je te crois. Tu m'as manqué, Betty Rockeuse. Ou étais-tu ? Et bien, à propos de ça... Tu te rappelles de cette nuit sur le toit ? Bien sûr que tu t'en rappelles. Ça a été une nuit étrange pour moi. Quoi ? Non, non, je pense que parfois, toi et moi, on partage un cerveau. Parce que j'ai écris une chanson appelée "nuit étrange". Oh, vraiment ? Laisse-moi... Ça fait... * C'était une nuit étrange, nous avons eu cette dispute de dingue * * Je veux arranger les choses * * Vais t'appeler ce soir.* *Hello, c'est moi * Ouah, c'est comme si tes lèvres ne bougeaient même pas. Ah, ça... Ouais, c'est ma sonnerie. Calme toi, Betty. Là. C'est toi ! - Tu dois répondre ? - Euh, non. C'est quelqu'un que j'évite. Désolé, tu... disais quelque chose avant que je t'interrompes avec cette stupide chanson, donc... s'il te plaît. C'est très gênant pour moi, mais avant que je parte... Je déteste le fait que tu ne seras plus là. Ta famille a beaucoup de chance de t'avoir. - Ok, stop. - Non non, je le pense. Je-je sais que je me sens mieux quand tu es dans le coin. Je ne peux pas croire qu'il soit si tard... Je devrais- je dois y aller, donc... Ouais, bien sûr. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction: Ugly B-Team Traduction: H Ugly B-Team Traduction: He Ugly B-Team Traduction: Hea Ugly B-Team Traduction: Head Ugly B-Team Traduction: Headl Ugly B-Team Traduction: Headl0 Ugly B-Team Traduction: Headl0c Ugly B-Team Traduction: Headl0ck Ugly B-Team Traduction: Headl0ck, Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,N Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,No Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Non Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nono Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonom Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, L Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, Le Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeM Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMa Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMar Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarc Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcu Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus, Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Y Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Ya Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yas Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasm Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmi Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmin Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina, Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,S Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Sp Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spr Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spra Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf R Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Re Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Rel Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Rele Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relec Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relect Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relectu Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relectur Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture e Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et r Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et re Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et res Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resy Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resyn Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resync Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynch Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchr Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: S Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: Sp Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: Spr Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: Spra Ugly B-Team Traduction: Headl0ck,Nonomy, LeMarcus,Yasmina,Spraf Relecture et resynchro: Spraf Ugly Betty Saison 3 Episode 13 "Kissed Off" Bonjour, mon rayon de soleil. Amanda... Qu'est ce qui s'est passé ? Je me suis endormie sur le canapé ? J'imagine. Je viens juste de rentrer. Comment était ta conversation avec Jesse, hier soir ? C'était bien. C'était... vraiment bien. Nous parlions et, tu sais, tout allait super bien, et... Il m'a embrassé. Quoi ? Ok. Ou est-il ? Comment est-il ? Il ramasse ses affaires ? Non, non, il est parti après notre baiser. - Attends, qu'est ce qui s'est passé ? - Encore ton haleine ? Non, je lui ai dit que je devais me lever tôt pour le boulot. Tout était vraiment confus. Pourquoi ? Tu as eu le genre de rencard pour lequel n'importe quel collégien se damnerait. Écoute, je pensais qu'il ne m'aimait pas, après l'after de "Mode". Et là il m'embrasse ? C'est quoi ça ? Ok, celui-là est un petit dur. Mais avant d'aller plus loin, on a besoin d'un point de vue masculin. Ok, je n'ai pas pu trouver un point de vue masculin, mais j'ai trouvé Marc. Première question, où Jesse t'a embrassé ? Sur mon canapé. Et ce n'est pas un euphémisme pour, euh... - Non-Non ! - Oh mon dieu. - Passez à autre chose ! Est-ce possible qu'il ne faisait que lécher le guacamole sur ton menton ? Tu es connue pour avoir des problèmes de nourriture. Non, je n'étais pas en train de manger. Pas en train de manger ? Cette histoire devient de plus en plus absurde. Ok, question suivante: nombre de verres consommés. Trois ? Hm... J'ai un peu de mal à visualiser. Nous avons besoin de recréer la scène. La scène du crime. Ok, Betty, fais comme si j'étais Jesse. Viens là et assieds-toi sur les genoux de papa. - Non. - Ok, je serais Betty. Les gars, je n'étais pas assise sur ses genoux. Hola, Jesse ! Hé, Betty, je suis un chanteur/écrivain si sensible. Je suis génial. Tu veux me voir... Jouer de la guitare ? Je préférerais t'embrasser. Et bien, j'ai un peu bu. Ok. Ok, j'ai tiré une conclusion. Tout comme moi. Si Jesse a été capable de passer outre tout...ça. Alors... Peut être qu'il y a quelque chose entre vous ! - D'accord avec lui. - Vraiment ? Ou il était peut être complètement bourré. D'accord avec lui. - Salut Ok, il est 9h, vous savez ce que ça veut dire ! Oui, c'est l'heure de ma sieste matinale. Non, votre promenade matinale. Promenade matinale ? Il fait -1 degré dehors ! Pas la peine de discuter. - Quoi - Allez, levez-vous. Non, attendez. Hilda ! Hilda ! Hilda ! Quoi ? - Elle veut que je sorte; il fait -1 degré dehors ! - Il a besoin d'air frais ! Hé, hé, hé, hé, hé ! Papi ! C'est juste une promenade, non ? On va tous y aller ! Justin, on va se promener ! Alors Jesse t'a embrassé, hein ? C'est énorme. Enfin, tu vois, j'essayais vraiment d'oublier que ça puisse arriver un jour, puis il est venu et... Quitter mon appartement va être encore plus difficile maintenant. D'après toi, ce baiser signifiait quoi ? Honnêtement ? Mm-hmm, oui, honnêtement. Et bien... Selon mon expérience, un baiser alcoolisé n'est juste... ... qu'un baiser alcoolisé. Les mecs sont des dragueurs. Nuit froide, fille chaude, deux trois verres dans le nez... Oui, je comprends. Mais bon, tu sais... Il n'est pas comme toi. Peut être que c'est un chic type. - Désolée. J'ai un peu exagéré. - Je vois ce que tu veux dire. Écoute, le seul moyen pour toi de le savoir, c'est d'aller le lui demander. Oui, j'imagine que je peux faire ça. Je suis un adulte, et tu sais quoi ? Peu importe comment ça se passe, ça m'ira. Je vais aller lui parler. "A mon Rich Jerk" C'est de la part de Molly. "Rich Jerk" Mignon. Et... un peu insultant ? Non, elle me taquine. Dis, tu pourrais me faire une faveur ? Je voudrais lui envoyer des fleurs, comme remerciement, mais assure toi qu'elles ne soient pas trop belles. Je ne veux pas qu'elle pense que je ne suis qu'un ... sale petit bourgeois. Alors... les choses entre vous deux se passent bien ? Elles se passent très bien. Il faut juste que je trouve le bon moment pour le dire à... ... Connor. Hé ! Mec, ça te dirait d'aller à la salle de gym après le boulot ? Parfait pour moi. C'est parti, bonhomme. Je me suis montré trop enthousiaste ? Tu as dis "bonhomme"... J'ai commandé un dîner pour deux à l'auberge Waverly, livré chez toi pour 20h et... Stop. Pas bouger. Gentil garçon. Oh, Connor. Connor, je pensais, pourquoi ne pas nous faire livrer ce soir ? C'est tentant. Hum, mais j'ai déjà des projets avec Daniel ce soir. On se voit demain, amour. Marc. Est-ce que je viens de me faire... - jeter ? - Non, non... Si. Quelque chose à changé, Marc. Je sens qu'il m'échappe. Annule ce que tu as prévu, parade ou autre, et... J'ai besoin que tu trouves ce qui se passe. Va l'attraper, mon petit. Pourquoi on irait pas prendre une bière ? Ou peut être juste... parler ? Mec, je sais déjà ce que tu vas me dire. Tu attendais juste le bon moment pour me le dire. Et bien, je ne sais pas si c'est vraiment le moment de le dire. Très bien. Si tu ne veux pas le dire, je le ferai. J'ai été distrait. Mes performances en on souffert, et j'en suis désolé. C'est Molly. Connor, les ruptures peuvent être très dures je le sais... Oui, c'est vrai, mais, hum... J'ai découvert quelque chose qui me préoccupe. Regarde ça. Hum c'est quoi ? C'est, hum... C'est Molly à St Barth. Et... et regarde la main qu'elle en train de tenir. Elle est avec un homme. T'en es sûr ? Ben, les doigts sont assez féminins, mais c'est sûr que c'est la main d'un homme. Les doigts ne sont pas féminins. Hum, manucurés, peut être, mais pas féminin. Et tu as découvert qui ça pourrait peut... peut être bien être ? Non. Non. Mais sérieusement, elle est déjà en train de prendre des vacances avec un autre type ? Ça ne colle pas. Mec, si elle voyait déjà quelqu'un d'autre avant qu'on se sépare, c'est clair que là... ça me mettrait en rogne. Ok, bon. J'en connais un qui à besoin d'un verre là. Allez viens. D'accord. D'accord. Ça te dérange si on s'arrête quelque part en chemin ? Hum, pas de problème. Où ? Oh, j'ai juste besoin de vérifier quelque chose. Hum, j'allais le faire toute seule. Ok. Ok. J'écouterai de l'intérieur de l'appartement. Attrape le ! Très bien. Très bien, reste zen. Pas de bavure. Jesse ? *Coucou, c'est moi...* Hey, c'est Jesse. Laissez moi un message. Jesse m'a mise sur répondeur ! Il m'évite ! J'arrive pas à croire qu'il t'ait mis un vent. C'est si malpoli ! Je sais ! Surtout que c'est lui qui m'a embrassé, et pas par quatre chemins. Je me souviens surtout de ça. Ce n'était pas juste dans ma tête. Je sais, et ce n'est pas comme si tu l'avais appelé 20 fois aujourd'hui... ou que tu étais montée par l'échelle incendie pour regarder par la fenêtre... ou que tu mettais son téléphone sur écoute, ou envoyais des fleurs. Les fleurs ! Non, Betty, tu ne lui a pas envoyé de fleurs. C'est une sérieuse erreur ! Non, non, j'ai promis à Daniel que j'enverrais des fleurs pour lui, et j'ai totalement oublié ! C'est trop tard pour les faire livrer. Faudra que je les prenne moi même. On se parle plus tard ! Ciao. Hum, on fait quoi là ? C'est l'immeuble de Molly. Je veux juste voir si c'est possible de croiser le gars. Connor, c'est dingue ce que tu fais. Tu espionnes ton ex ? J'ai besoin de savoir qui est ce bâtard Ok, écoute, je sais que tu es énervé. Si Molly est passée à autre chose, tu peux faire quoi d'autre ? Peut être que tu devrais commencer à faire des rencontres. Je pourrais t'arranger le coup avec quelques nanas, Ou peut être que tu vois déjà quelqu'un ? En fait, oui. Wilhelmina. Écoute, je suis désolé. J'aurai du te le dire plus tôt. Je ne voulais pas compliquer les choses au boulot. Non, non, non. Je veux dire, c'est bien. Ça veut dire, tu vois que... que tu passes à autre chose. Mais Wilhelmina, elle en pense quoi de tout ça ? Hé bien... Elle ne sait pas vraiment... Je ne suis pas idiot. - Quel idiot. - Je sais. Garé sous un lampadaire, totalement exposé, vitres non teintées... - Amateurs. - Pas ça. Il a laissé tombé une soirée romantique avec moi pour pouvoir rester avec Daniel Meade, et trainer en voiture ? Si ça peut te réconforter, toi et Connor vous partagez l'amour de la bonne cuisine, capitalisme et filature de nuit. Oui, oui, oui, oui, mais ils attendent qui ? Salut, hum, Jesse, hum, c'est Betty. Mais tu le sais déjà car tu as rejeté mon appel et que tu m'évites, ce qui me va, car je m'en fiche. Qu'est-ce qui est noir, blanc et marron tout partout ? Betty ? Oh, garçon. Il se fait tard. Je suis pas mal fatigué. Un café ? Non, non, je... je, je... je vais bien. Tu sais quoi ? En fait, je prendrais bien un café Il doit y avoir une boutique d'ici la fin de la rue. Cool, ok. - Lait, crème, sucre ? - C'est parfait. Parfait. Oui. Merci ! Betty. Oh, Daniel, salut, j'ai oublié d'envoyer les fleurs, alors, j'ai pensé les lui emmener moi même - Je suis désolée, je ne voulais pas... - Tu dois partir d'ici. Quoi ? Pourquoi ? Et bien, nous sommes en train de surveiller Molly. Pas moi. Connor la surveille. Et je suis en train de l'aider. En fait, je l'aide pas vraiment. Tu sais quoi ? C'est trop compliqué à expliquer maintenant. Pourquoi surveillerais tu Molly ? Écoute, c'est... Tu dois me faire confiance. Ce n'est pas le bon moment. Tu dois vraiment t'en aller. Va t'en, s'il te plaît, tout de suite. Cours. Non, non, non, par là, de l'autre côté. Vas -y. Daniel ! Ils étaient tous fermés. Des fleurs ? Heu, oui, en fait, hum, le livreur a voulu les déposer à l'appartement de Molly, - donc, je l'ai intercepté et... - Ok, qui les envoie ? Non, non, ne fait pas ça. Ne te torture pas, Connor. Con... "Pour Molly, de la part de R.J." R.J. - Qui est R.J. ? - Je n'en sais rien. Quel genre d'idiot enverrait des stupides œillets ? Ouais ! Et bien, les œillets ne sont pas si nuls. Par où est parti ce livreur ? Connor, il est parti. Écoute, tu es avec Wilhelmina maintenant, et tu es heureux, n'est-ce-pas ? Alors, qu'essaies tu de faire ? Et bien, je dois savoir. Non, non, non. Si Wilhelmina découvrait ce que tu fais, comment crois tu qu'elle se sentirait ? Allez, écoute. Mon pote, pourquoi risques tu ton futur pour une histoire passée ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. La nuit porte conseil. - Ooh, regarde, on dirait qu'ils partent. - Rien de tout ça n'a de sens. Molly ? C'est son quartier. Maintenant, tout devient clair. Donc, tu étais en planque avec Connor en train d'attendre pour découvrir qui est le nouveau petit ami de Molly Oui. En l'occurrence toi. - Exact. Ok, tout cela est stupide. Hum, pourquoi... Pourquoi ne pas lui dire la vérité ? Parce que, Betty, ce n'est pas aussi simple. Oui, c'est plus simple de mentir et de finir par te surveiller toi-même. Dis moi, je peux te poser une question ? Pourquoi les hommes jouent-ils ? Je veux dire, pourquoi êtes vous de tels lâches ? Pourquoi sont-ils, tu sais, courageux quand il s'agit d'embrasser ou autre, mais, pour les avoir au téléphone et leur parler, et... Et bien... Ok, hum, nous ne sommes plus en train de parler de Connor et moi. Désolée. J'ai essayé de parler à Jesse, et il m'a ignoré... Il n'a même pas ouvert quand j'ai frappé à sa porte. Betty, je suis désolé. Oh, tout cela va rendre mon déménagement encore plus dur. Pourquoi ? Parce qu'il y a cette histoire inachevée entre nous. Betty, es-tu sûre de vouloir retourner vivre chez toi ? Bien sûr. J'aime ma famille. Non, non, je ne dis pas ça. C'est juste que tu ne peux pas partir quand Jesse t'embrasse, Tu ne peux pas partir quand il t'ignore Peut être que repartir habiter dans le Queens est plus difficile que tu veux bien l'admettre. Et bien, je crois que j'avais... J'avais ce stupide fantasme... De tomber amoureuse en ville et... D'être cette fille qui va dans des cafés, a un petit ami craquant, qui lui tient la main Et l'embrasse Et Jesse était ce garçon. Et bien, j'ai pensé quand il m'a embrassé que tout cela arriverait. Écoute, je ne pense pas que tu vivras ce fantasme avec Jesse, Mais la moindre des choses, serait de lui dire que personne ne traite Betty Suarez de cette façon. C'est comme cela que tu devrais y mettre fin. Comment ? Il ne répondra pas à mes appels. Et bien, je dois te rappeler que tu l'as surveillé une fois. Trouve le. Salut. Tu voulais me voir. Écoute hum, je sais que tu es toujours attaché à Molly. N'essaie pas de le nier. J'ai appris que Molly voyait quelqu'un, et, oui, cela m'a dérangé. - Mais je suis passé à autre chose. - Vraiment ? - C'est fini. Tu peux le dire. Tu pourrais même y croire. Mais au fond, je sais que tu es comme moi. Tu n'aimes pas perdre. - Willie... - Connor, je te veux... Tout à moi ou pas du tout. Wilhelmina Slater ne joue pas les seconds rôles, pour qui que ce soit. Et elle ne supplie... personne. Excusez moi, je... Je cuisinais. Pas avec autant de beurre. C'est la moitié de la quantité que j'utilise habituellement. C'est toujours une moitié de trop. Essayez encore. Écoutez, j'ai été sage toute la semaine... J'ai bu vos boissons protéinées, grignoté vos bâtons de carotte. Je veux juste me faire une omelette espagnole. Vous pouvez encore faire votre omelette. D'accord. Pas de beurre, pas de sel, pas de jaune d'œuf. Si vous enlevez tout ça, que reste t-il ? Un repas équilibré. Ok, ça suffit. Ici, c'est ma maison. C'est moi qui établis les règles. Si je veux me faire un repas, je me le fais, mince alors. Salut. Hé, Connor. Je voulais juste te remercier de m'avoir raisonné hier soir. Oh, voyons, il n'y a pas de problème. Tu sais quoi ? Pourquoi ne pas sortir boire une bière ce soir ? Et pourquoi pas aller faire du sport avant ? Ok, ouais, ça me semble bien. Très bien, alors. *Et je crois que je tombe amoureux d'elle et toi* Puis je vous aider ? Je dois parler à Jesse. Oh, oui, c'est le meilleur. C'est comme si ses chansons parlaient exactement de ce que j'ai en tête. C'est fou. Vous savez ce qui est fou, aussi ? Il ne répond pas à son portable parce qu'il est lâche, une pathétique belette. Excusez moi. Nous devons parler. Je suis un idiot. Quoi ? Je suis désolé de t'avoir évité. Je suis... Je suis une horrible, terrible personne. Non. Tu n'es pas... Tu n'es pas horrible et terrible. Je veux dire, peut être l'un des deux. Et bien, j'avais l'intention de venir te voir ce soir. Je... Betty, je ne sais pas ce qui s'est passé. Je veux dire que j'ai beaucoup aimé traîner avec toi. Et puis, nous nous sommes embrassés, tout est devenu confus. Ouais, pour moi aussi. Laisse moi me racheter. Tu veux sortir avec moi ? Quoi ? Quoi... Que veux tu dire ? Un rendez-vous, je veux dire. Où, nous pourrions dîner. Ici. Ce soir. Écoute, je sais que tu dois me détester, et je comprendrais tout à fait que tu dises non, mais je veux juste... Je veux passer du temps avec toi. Je ne sais pas. Oh, allez. *Ce sera marrant, ce sera bien de sortir avec moi.* C'est épouvantable, n'est-ce pas ? Si tu ne dis pas oui, je serai obligé de chanter un autre couplet. *Ce sera marrant, ce sera bien...* - Ok, ok, ok. Oui, très bien, je sortirai avec toi. Ok, super. Très bien. Je ferais mieux de retourner travailler. Ok, ne commande rien au-dessus de 10$, sinon tu devras faire tout ce que Jesse dit. C'était plus avant, mais on est en période de crise. Alors, comment ça se passe ce truc de coloc ? Je vote pour Carl. Il dit qu'il peut faire bouger ses pectoraux. Oh, ça pourrait servir. Vous ne pouvez pas vous baser sur ce genre de chose, vous savez ? Si on trouve pas, je resterai ici un peu plus longtemps. Mais, et ta famille ? Ils comprendront. Ok, je suis prête pour mon rendez-vous. Intéressant. Mais... sur quoi tu te bases pour dire ça ? Ça se voit pas ? À moins que vous ayez besoin de quelque chose, j'y vais. Ça va durer combien de temps, ce silence ? J'ai découvert que vous parler augmente ma pression sanguine. Je ne voudrais pas avoir une autre crise cardiaque. Pardon, est-ce que vous venez de dire que je vais vous causer une crise cardiaque ? Moi ? Pas votre régime alimentaire, pas votre inactivité ? Moi ? Ela, vous ne pouvez pas débarquer et changer toutes les règles. Non, non, non... attendez ! Vous avez peut-être instauré ces règles ici depuis 20 ans, mais vous savez ce qui aiderait vraiment votre famille ? Que vous ne mourriez pas. S'il vous plaît. Non, c'est pas à propos de se nourrir sainement ou faire de l'exercice. C'est à propos des gens qui vous aiment et qui feraient tout pour vous. Vous pensez qu'ils aiment aller marcher par -1 °C ? Vous pensez qu'ils aiment manger des nachos lights ? Non, ils le font pour vous. Et regardez comment vous les récompensez. J'aime ma famille. Je ne pensais qu'à eux quand j'étais malade. Alors, pensez à ça. Vous avez failli mourir. J'ai déjà vu ça avant. Vous êtes un homme adorable, Ignacio, avec une famille formidable. Qu'est-ce qu'il se passera la prochaine fois si vous n'avez pas autant de chance ? Je n'ai jamais mangé ici. - C'est un endroit sympa. - Tu devrais essayer le pain de viande. Promets-moi que tu vas essayer le pain de viande. Ok, oui. Alors, comment était ta semaine ? Probablement la pire de toutes. Déjà, j'ai écrit une chanson et j'ai réalisé que j ai presque repris "Closing Time". Ensuite, mon batteur m'annonce à la repet'qu'il bouge à Prague. Et en plus je pense qu'il faut qu'on change le nom du groupe parce que "Journey" est un nom déposé. Alors "Dark Sexual Journey" devient... "Dark Sexual". - C'est horrible. - Oh, c'est pas si mal. - Ça me rappelle cet édito de "Mode" qu'on avait... - Edito ! J'ai oublié le pire. On était supposés faire ce concert, et... attends je commence du début. Il y a ce petit bar à Brooklyn, et je connais le patron. Il me dit qu'ils ont besoin d'un groupe local pour les jeudis soirs... Connor, je suis tellement content que tu sois plus relax. Viens par ici ! Alors, où es-tu allé pour les vacances ? Willie et moi, on pense partir au printemps. - Euh, à Anguilla. - Bien ! Sinon, qu'est-ce que tu as fait dernièrement ? Tu vois quelqu'un ? Non, tu sais je suis... ... un peu trop occupé au boulot. Attends un instant. Je veux juste... faire une pause et discuter, ok ? Désolé pour ça, R.J. C'était pas si dur de rassembler les pièces du puzzle, tu sais. Rich Jerk Pour Molly, de R.J. Connor, je... Tu étais mon ami, Daniel. Et tu m'as menti. Et je finis de jouer, je descends de la scène, et je réalise que ma braguette était ouverte tout le temps. Tu y crois ? Oui, wouah, il t'arrive plein de choses. En fait... oui. En fait, j'ai écrit une chanson à propos de tout ça. J'ai... j'ai pas encore fini mais le refrain, c'est genre... * Mal de tête, de cœur, dépression, rejet * * S'il n'y a qu'une chose sur laquelle je peux compter * * Yeah, c'est moi, moi, moi, moi, moi, moi, moi, moi * * Pas toi, juste moi, oui moi, pas toi * * Qu'est-ce qui rime avec moi ? * * Je sais, c'est moi * * Sincèrement vôtre, moi, moi-même et ma pomme * * S'il n'y a qu'une chose sur laquelle je peux compter * * Yeah, yeah, c'est moi * Tu sais ce que je viens de réaliser, Betty ? Tu me fais vraiment du bien. - Ah bon ? - Oui, tu es... tu es intelligente, tu écoutes les gens. Je suis vraiment content qu'on fasse ça. Je me sens tellement mieux. C'est bien. Parce que tu sais, je pense... que c'est probablement ça dont il est question... ... faire que tu te sentes mieux. - Quoi ? Non... non, non - Pas de problème. C'est bon, parce que tu sais quoi ? Je pense que peut-être... je t'ai, en quelque sorte, utilisé toi aussi, pour quelque film que je me faisais. Mais je ne pense pas que c'est ce que l'on veut. Mais, merci Jesse, pour tout, pour... pour les boissons et le repas. Salut. Plus de glace ? Non, en fait, ça... commence à faire moins mal. Oh. Mais... ça ne se voit pas ? Je vais chercher plus de glace. Alors... - Tu finis de déménager aujourd'hui ? - Oui. Je peux pas dire que me battre pour l'eau chaude va me manquer, mais ça va. Tu sais, c'est la meilleure chose à faire. Et puis, c'est pas comme si la ville allait partir, non ? Je reviendrai. Et ça ne te dérange pas d'abandonner tous tes rêves sur Manhattan ? Je ne les abandonne pas. Je... les emmène avec moi. Daniel ? - Oh, excusez-moi. - Non, c'est bon Betty. Je voulais juste confirmer, Daniel, cette réunion ce soir, à propos du budget. Oui, bien sûr. Écoute, Connor... on doit parler. Je t'ai dit ce que j'avais à dire sur le ring. On est ok. Je te vois ce soir. On dirait que les choses seront moins difficiles que tu ne le pensais. J'imagine que oui. Oui, Et bien, je ne sais pas. Euh... Je vous rappelle. Tu avais raison. Je déteste perdre. Et l'idée que Molly est avec un autre homme... me rend fou. Je vois. Mais l'idée de te perdre, c'est juste impossible. Donc, je mets tout ça derrière moi. Je suis tout à toi. Enfin, si tu veux toujours de moi. Tu veux que je te supplie ? Parce que je le ferai. Et bien... peut-être après... le repas ? Hello ? Bonjour ! Dans la salle à manger. Bonjour ! Enlevez votre manteau, restez un peu. Et bien... - Je ne suis pas sûre que votre père... - Qui veut un petit-déjeuner ? - Bonjour. - Bonjour. Omelette ? Pas de beurre, pas de sel, pas de jaune d'œufs. Je sais. Vous pouvez y croire à ça ? Asseyez-vous. Il a fait des smoothies aussi. Merci... d'avoir été honnête avec moi. Désolé d'avoir été tellement... grincheux. Un idiot. C'est bon. Je suis contente d'avoir pu aider. Et peut-être qu'après le petit-déjeuner... on pourrait aller faire une balade ? OK. J'imagine que c'est fini. OK. Oh, tu vas me manquer. On se verra au boulot. Oui, mais je ne serai probablement pas aussi gentille. Probablement pas. He, à propos de la collocation, Désolée d'avoir traîné des pieds. Je n'étais pas prête à partir. Mais la bonne nouvelle, c'est que je t'ai trouvé un colocataire. Quelqu'un de responsable, avec un emploi stable et de bonnes références. Hmm, ça a l'air bien. En fait, c'est bien, parce que Ton nouveau coloc est... Ta-da ! Ta-da ! OK, je t'ai laissé faire cette fois. Mais dorénavant, je ferai mes entrées moi-même. Marky-Marc ! Oh, mon Dieu ! Mais, et ton appartement ? Oh, ils ont encore augmenté mon loyer. En plus, Jake Gyllenhaal fait son footing torse nu dans le parc en face. Je sais. Aux chiottes, les puritains ! Euh, le loyer doit être payé le 15 de chaque mois. Je ne savais pas que le propriétaire avait un espion. OK, je veux tout changer. Tout ! Ça va être D&CO version homo. Oui, il faut nous débarrasser de plein de trucs à Betty. Un max de trucs. Est-ce qu'elle a oublié des trucs ? On va faire un tas. Tu sais quoi ? Je crois qu'elle est amoureuse de ce mec aux cheveux longs. La ville est magnifique la nuit... pas vrai ? Oui. Vraiment magnifique.