Je souhaite que vous m'aidiez à le diriger à Londres. Il y a un truc chez toi que j'ai tout de suite aimé. Je ferais n'importe quoi pour cette fille. Mon père biologique a un tattoo d'oiseau. On se sent bien quand tout va bien, non ? Bonsoir, M. Dunne. J'aimerais accepter votre offre. Je veux rien de toi. C'est moi qui t'ai fait te sentir comme ça. Donne-moi ton arme. Fashion victim, lanceur de mode, ami loyal... Cette chère icône qui a marché une fois dans les couloirs de "Mode", mange maintenant dans les mains des anges, et salit les tapis du paradis pour l'éternité. Amen. Alléluia ! Pauvre Halston ! C'était un bon chien, Amanda. C'est vrai. Au revoir, Halston. Je peux pas y croire. Le seul lien que j'avais avec la mère que je n'ai jamais connue est parti. Coutume indigène. Ça bien aller à toi. Ils sont là ! Tu as dit que tu avais un permis pour ça, hein ? Courez ! "Mode" en crise... À quelques semaines de la publication du numéro de son 100e anniversaire, Wilhelmina Slater est toujours inconsciente après un mystérieux coup de feu dans les bureaux de "Mode". Et la balle a dû être plombée avec de la poudre de beauté, parce qu'elle paraît ravissante. Jusqu'ici, la seule information que nous avons est que sa Némésis de longue date, Claire Meade, est l'unique témoin. Elle affirme que le coup de feu était un accident, Ce qui peinera à faire lever les sourcils - des adeptes de la mode. - Allez, on y va ! Comment tu peux partir pour Londres ? Ça va pas te manquer tous ces kidnappings, coups de feu - et meurtres chez "Mode" ? - Non, pas vraiment. Ça a l'air tellement bien. Je dois dire que je suis vraiment content de devenir un membre de cette famille latino. On va tellement te pimenter que tu vas oublier que tu es blanc. Ça sent bon. Mangeons ! Bas les pattes ! Pour toi, coeur de mouton, foie et poumon farci dans l'intestin, aussi connu sous le nom de "haggis". Oh mon Dieu ! Mon Dieu, je vais vomir. Papi, pourquoi ? Ça me va de manger ce que les autres mangent. Mija, c'est ce qu'ils mangent en Angleterre. Tu dois endurcir ton estomac avant de partir. Sauf si... - tu veux rester. - Papi, j'accepte le poste à Londres. Je comprends. Au fait, j'ai regardé quelques maisons qui ont l'air pas mal. - Dans l'autre pièce. - Vous déménagez ? On regarde juste. On ne l'a pas encore dit à papi. Avec toi qui pars et tout ça, ce n'est pas le moment. Il va devoir s'y faire un jour ou l'autre. En plus, j'ai vu de jolis endroits à Bay Ridge... Bay Ridge ?! Jurez qu'on va regarder à Manhattan. Et grâce à la grande récession, vous seriez surpris de voir comme les prix sont abordables maintenant. Tu n'as pas goûté au haggis. Crois-moi, tu ne veux pas le manger quand c'est froid. C'est mon téléphone. - Qu'est-ce qui cloche avec vous ? - Où t'as trouvé ça ? Salut Daniel ! Oui. J'arrive tout de suite. Désolée, Daniel a besoin de moi. Donc... J'imagine que je vais manger avec lui. Tu vas enfin lui dire que tu pars à Londres ? Oui, je vais lui dire. Mais ce n'est pas facile. Il a lancé ma carrière. Je lui dois tout. Mais j'ai pris ma décision, et je vais le lui dire. Désolée de ne pas rester pour le dîner. Tu n'as pas manqué grand-chose. On a été à ces funérailles ridicules et avortées du chien d'Amanda. Elle a amené cette grande folle qui, je crois, est son père. Mais je ne suis pas sûr, et je vais la détester si je dois encore être mêlé à tout ça. Qu'est-ce que je peux te dire d'autre ? Je craque toujours sur Troy, même s'il a un copain. Quoi ? Arrête ! Je l'aime bien. Tu es méchante ! Je savais que ton obsession pour les Meade te mettrait à bout. Regarde-toi maintenant ! Ton maquillage est toujours parfait, mais tu es dans le coma. Je veux juste que tu sois heureuse, parce que toutes ces machinations... Ça te tue. Je crois que c'est la meilleure discussion qu'on n'ait jamais eue. T'es fou ? Regarde, tu fais ton visage de poisson sur celle-là. Pas du tout, c'est juste mon visage ! Absolument pas ! Et tu te tiens comme un robot. Donc mes épaules ne tombent pas. Quel est le problème avec ça ? Daniel, c'est ton portrait pour l'article du 100e anniversaire. Il ressemble au type que j'ai rencontré à mon premier jour de travail. C'est Daniel, l'excentrique. Tu n'es plus ce gars désormais. Eh bien merci. Je prendrai ça comme un compliment. Donc Daniel... Écoute. Il y a un truc dont je voulais te parler. Attends. Vite fait. Dans cet article, nous faisons le profil de tous ceux qui ont déjà été rédacteur en chef chez "Mode", et j'espérais que tu puisses peut-être écrire le mien. Vraiment ? Oh mon Dieu ! J'adorerais ça ! Bien. Parce que je dois te dire que je ne pourrais pas faire ce travail sans toi. Je crois que nous formons une bonne équipe, toi et moi. Donc... Je t'ai interrompue. Qu'est-ce que tu disais ? Tu sais quoi ? J'ai oublié. Bonjour, mon rayon de soleil. Non, je n'ai pas encore eu l'occasion de le dire à Daniel. Tu crois pas qu'il le remarquera quand tu ne seras plus au travail dans 3 semaines ? Je peux pas en parler. Je suis au bureau et si quelqu'un découvre que je pars pour Londres, ça va se répandre rapidement. Tu pars travailler à Londres ? Chut ! Marc, s'il te plaît. Ne dis rien, s'il te plaît. Daniel ne sait rien encore. - Laisse-moi lui annoncer la première. - Bien sûr. J'ai compris. Je vais rien dire à personne. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? Marc ! - Tu l'as pas fait. - Je ne me suis pas gêné. Dis bonjour aux Beckham. Hé Betty, éclate-toi bien à Londres. Oh, non ! Non. Mon Dieu, non ! Non, ne l'envoyez pas ! Ce n'est pas à vous de le faire ! Arrêtez ! Mon Dieu. Arrêtez ! Ne prenez aucun appel ! Laissez-moi seule cinq minutes avec lui ! Daniel ! Betty. J'ai quelque chose à te dire, et c'est important. Plus important que de partir travailler à Londres ? Je suis désolée que tu l'aies découvert avant que je puisse te l'annoncer. Daniel, je suis si reconnaissante pour ces quatre dernières années. Ça a été un plaisir de travailler avec toi. - Un honneur, en fait, et... - Tu l'as répété ? Un peu. Daniel... Nous resterons amis pour toujours, et je... Betty, c'est bon. - Vraiment ? - Ouais. D'accord. Super. Autre chose ? Ouais. Je... J'ai besoin que... tu signes ce formulaire pour mettre fin à mon contrat de travail. Ils en ont besoin pour demain. Ouais. No problemo. Super. Quand j'ai entendu ce qu'il s'est passé, je devais venir. Connor, je ne comprends pas. - Comment es-tu... - Sorti de prison ? J'ai demandé à un gardien de me laisser sortir quelques heures. Il attend dehors. Mais je croyais que tu avais été transféré. C'est ce que je voulais te faire croire pour que tu puisses aller de l'avant. Mais Willie... Je peux pas vivre sans toi. OK, calmons-nous... Avant que nous te replongions dans le coma. Le jeu en vaut la chandelle. J'ai passé ma vie à me battre pour un magazine alors que j'aurais dû me battre pour toi. Tout va changer désormais. Wilhelmina Slater est une nouvelle femme. Eh bien, j'espère que tu n'as pas complètement changé. Il y avait quelques trucs que j'aimais en toi. Salut, Daniel. Un petit rappel pour te dire que ce papier doit être signé. Ça presse pas. Quand tu pourras... Dès demain. Le plus tôt sera le mieux, mais faut pas que ça te dérange. Salut, papi. Tu savais que Londres est la ville la plus insalubre d'Europe ? - Quoi ? - Je viens de lire ça sur le net... La ville la plus insalubre et la plus chère, avec la pire nourriture, et ils disent que les gens là-bas sont les plus hostiles du monde. Tu sais, j'y étais. Ça semblait pas si mauvais. C'est sur Internet, Betty. Tu veux que je te l'envoie ? Mija, qu'est-ce qui va pas ? - Je te rappellerai. Amanda ! - Ça va ? Comment oses-tu mettre ton chien mort dans mon réfrigérateur ? Ce chien mort a un nom. Halston. Et il est juste cryo-génétiquement conservé, le temps trouver une dernière demeure. Dans mon frigo ?! Nous sommes un foyer rempli de nourriture et tu as besoin de perdre du poids, donc c'est gagnant-gagnant. Dégage-le d'ici, s'il te plaît. Je vais aller prendre l'air. - Hé, Betty ? - Quoi ? J'ai appris ton départ pour Londres. Et... Je voulais te dire que tu vas vraiment me manquer. Merci, Amanda. C'est très gentil. Je peux vraiment pas conserver Halston dans ton frigo pour un petit moment ? Non. Avant cette histoire, j'aurais souhaité voir n'importe qui sauf toi. Je suis contente que tu sois réveillée. Sympa. C'est gentil de passer. Je dois te parler. De notre côté, nous disons que Tyler est étranger à ton accident. Tu dois confirmer nos dires. Vraiment ? Tu l'as fait boire, tu lui as donné une arme. Tout est de ta faute, c'est à toi de réparer. Voici ce que nous te proposons. Tu sais, je me serais contentée de fleurs, ou alors d'un petit mot disant : "Merci d'avoir sauvé ma vie." Arrête, je te connais bien. Tu vas exploiter le filon jusqu'à nous arracher l'entreprise avec tes griffes manucurées. Car Whilelmina ne bouge le petit doigt que pour Wilhelmina. Apparemment, tu me connais mieux que je ne me connais moi-même. Bouge ton sinistre corps, et dégage ! Je suis désolé. À ma décharge, j'imaginais ça plus froid. Je ne comprends pas. Je croyais que tu étais d'accord. Tu as dit "No problemo". Il y a un "problemo". Je suis en colère. Je ne comprends pas que tu aies pris cette décision sans m'en parler. Désolée. Je ne veux pas qu'on reste en mauvais termes. Moi non plus. Je ne suis pas vraiment sûr de vouloir casser ton contrat. C'est-à-dire ? Nous avons beaucoup misé sur toi. Pour n'importe qui d'autre, je refuserais. Je dois y réfléchir. Il leur faut le formulaire au plus vite, ou je perds le poste. J'ai dit que j'allais y réfléchir. Très bien. Donc on en parlera plus tard. Tu te rends compte du culot de Claire ? Qu'est-ce que je lui ai fait ? Je pense à un truc ou deux. Par exemple, voler le sperme de son défunt mari. Le plus fou, c'est qu'avant sa sinistre arrivée, j'étais heureuse d'être en vie. Je pensais tout laisser tomber. - Ce n'est pas fou, c'est merveilleux ! - C'était un moment d'égarement. Si ces idiots veulent que je sauve Tyler, il leur faudra lâcher cette foutue entreprise. Ne dis pas ça, c'est mal. Tu ne vas quand même pas me juger ? Pendant toutes ces années, dès que je préparais quelque chose d'immoral, tu étais à mes côtés. C'est vrai. J'aurais tout fait pour toi. Tu es comme ma mère, ma déesse, ma diva. Tu étais ma vie. Je croyais qu'en te comblant, tu serais heureuse, mais... Tu ne seras jamais heureuse. Il t'en faut toujours plus. Merci. - Bonjour Betty. - Bonjour Mme Meade. Ta voix sonne aussi mal que je me porte. - Qu'y a-t-il ? - Je ne veux pas vous ennuyer. Attends, je sors de quinze jours peuplés de coups de feu et de comas. J'adorerais entendre tes problèmes. En fait c'est à propos de... Daniel. Te voici. Qu'est-ce que tu fais ? Tu sais que je chaparde quand je suis contrariée. Spencer m'a engueulée. Il s'est retrouvé dans un article où seulement 82 % des lecteurs ont trouvé qu'Ellen DeGeneres portait mieux le costume que lui. Je le déteste, je ne lui parlerai plus jamais. C'est ton père. Tout va bien mon chéri ? Oui. C'est Betty. - Elle veut partir et... - Je sais. Z'ai clu voil un tatouaze Titi quand il a soulevé sa chemise et que son bide est retombé. Je ne t'ai rien dit parce que je n'en étais pas sûr. Après la mort d'Halston, - tu étais si triste. - Mon Dieu ! Qu'est-ce que je vais faire ? Je dois lui dire ? Et si je le lui dis mais qu'il me rejette ? Et s'il n'est pas mon père, je devrai encore traverser cette épreuve ? Tu devras encore traverser cette épreuve ? Salut Amanda. Dis donc, je te vois plus souvent - que quand tu travaillais ici. - C'est pas drôle, Suarez ! C'est pas drôle du tout ! C'est pas le moment ! Désolée, rien ne se passe comme il faut aujourd'hui. Écoute, quel que soit ton souci du jour, j'ai assez de problèmes comme ça ! Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Avant de partir pour Londres, - il faut casser mon contrat. - Bon sang ! Betty. Sans déc' ! Continue. On discute ou pas ? Tiens, l'autre soir, on travaillait ici. Elle écrit ma biographie. Je ne confierais cette tâche à personne d'autre. Tu ne penses pas que ça concerne autre chose que ses qualités rédactionnelles ? De quoi tu parles ? Du fait que tu pourrais avoir des sentiments pour elle. Quoi ? C'est un tyran ! Il est manipulateur ! - Et il a le menton en arrière ! - Ouais ! Non, c'est faux. Quel est le rapport ? Continue d'énumérer. - Voyons, Maman, c'est n'importe quoi ! - Peut-être. Ou ça pourrait expliquer ton comportement. Quoi ? Non, c'est impossible. Daniel, chéri, tu étais si bouleversé par le fait qu'elle puisse partir, que tu as presque incendié ton bureau. Si ça t'est si difficile de la voir partir, tu dois lui donner une raison de rester. Je pense que tu dois aller lui dire - le fond de ta pensée. - Tu sais quoi ? - Je vais le faire. Merci ! - Bien ! Je t'en prie. Daniel, je... Moi d'abord. Betty, je ne peux pas vivre sans toi. Qu'a dit Daniel exactement ? Il m'a offert une promotion. Le titre de rédactrice... Et une grosse augmentation. - C'est énorme, tante B. - Je sais. Je fais quoi ? C'est clair pour moi. Tu dois accepter. Papi, voyons. Il y a plein de choses à prendre en compte. Hé, on a une grande nouvelle aussi. - Quoi ? - Rien. Rien. Non, ce n'est pas rien. C'est quelque chose. - Allez. C'est quoi ? - On va vivre en ville ! C'est génial. Super nouvelle. C'est génial. Je vais aller faire la vaisselle. Pourquoi as-tu parlé ? - On n'en sait rien encore ! - Betty pourrait rester. J'ai pensé que c'était le bon moment pour le dire. Hilda, c'est bon. Non, ce n'est pas bon ! Et ne me dis pas ce qui va et ce qui ne va pas, d'accord ? Je suis désolée. Je suis désolée. Ce n'est pas toi. J'ai juste... Écoute, je suis si heureuse pour toi. Tu vis ton rêve. Je suis si fière de toi. J'ai l'impression que j'ai enfin la chance de faire pareil... La vie de famille heureuse que j'ai toujours voulue... Et je n'y arrive pas. Comment papi va se sentir si on le laisse tout seul ? Je ne sais pas. Je ne sais pas comment papi se sentira. Mais si tu veux y aller, vas-y. Oui. Hilda, tu mérites d'être heureuse. Alerte rouge ! Alerte rouge ! Nos sources viennent de nous confirmer que Wilhelmina Slater est en chemin vers "Mode", où elle parlera du coup de feu en public pour la première fois. Qui a tiré sur la diabolique diva ? Et quelle magnifique pièce de couturier ont-ils troué ? Restez avec moi, car Wilhelmina le dit toujours d'abord à Suzuki. Willie ! Willie, c'est Suzuki ! Hors de mon chemin, clown. Coupe ! Je vous remercie d'être venus ici. Je vais faire une courte déclaration, puis me retirer dans mon bureau. Comme vous pouvez l'imaginer, le travail s'accumule quand vous êtes dans le coma. Il y a eu des spéculations autour de ce qui s'est passé la nuit où j'ai été blessée. Et... Et... Et j'aimerais faire taire les rumeurs, que la vérité l'emporte. Ce n'est pas Claire Meade qui m'a tiré dessus, bien qu'il soit normal que les gens le pensent. C'était... C'était moi. Je nettoyais mon arme, et le coup est parti par accident. Désolée de vous décevoir, mais il n'y a pas eu de drame cette nuit-là. Simplement... une stupide erreur. Merci pour cette journée d'information. C'était une totale perte de temps. Je n'arrive pas à croire que je vais dire ça, mais... Merci. Ne me remercie pas. Je ne l'ai pas fait pour toi. Pardon de demander ça, mais pourquoi ai-je l'impression - que je paierai pour ça un jour ? - Parce que tu ne me connais pas. Alors va-t'en et détends-toi. Tout va bien. Enfin, aussi bien que ça puisse aller entre nous. Vraiment ? Oui, vraiment, Claire. Camomille ? Merci. Justin, je ne sais pas quoi faire. Si je vais à Londres, est-ce que c'est égoïste ? J'ai l'impression de laisser tomber tout le monde... Papi, Daniel, Hilda. - Sans parler que c'est risqué... - Tante Betty... Tout est une question de risque. Tu as pris un travail à "Mode". Tu es arrivée le premier jour avec un poncho qui puait le désastre. Mais... Tu es devenue une star. Et ce n'est pas égoïste. Ça aide un peu de... de te voir si courageuse. Tu sais, c'est... Ça monte un peu la barre pour nous tous. Sans oublier que je pourrai rendre visite à ma super tante à Londres. Comment es-tu devenu si malin ? J'ai eu quelques bons professeurs. Tu pars, n'est-ce pas ? As-tu... une autre copie de... ce papier que tu veux que je signe ? C'est bon ? C'est bon. - Daniel... - Je suis censé être en réunion, tout de suite. Pourquoi on en parlerait pas plus tard ? Betty, c'est vraiment une super fête. Et encore merci - d'en faire un adieu à Halston. - Ouais. C'était une surprise. - C'est vraiment parfait... - Bonne chance, Betty. Réaliser finalement d'où on vient... "Mode". Mme Meade. J'apprécie tellement que vous soyez venue. Betty. Je n'aurais raté cela pour rien au monde. Je suis tellement fière de toi. Merci. Vous pensez que Daniel viendra ? Je n'en sais rien. Il m'évite en ce moment. - Je crois qu'il me déteste. - Ce n'est pas le cas. C'est dur pour lui de te perdre, Betty. Je pense même qu'il n'en connaît pas encore la vraie raison. Où voulez-vous en venir ? J'ai ma petite théorie. Quoi ? Vraiment ? Non ! C'est génial. Je ne regrette pas d'être venu. Tu étais stagiaire avant. Tu es dans la mode toi aussi. Pourquoi tu ne vas pas danser avec lui ? Allez. Tu en brûles d'envie. - Il a un copain. - Ce mec ? Il en a pas l'air. Je ne pense pas que ça va durer. Qu'est-ce que tu en sais ? Tu découvres à peine ton homosexualité. Tu as encore beaucoup à apprendre sur les relations. Comme toi. Mattez ça, bande d'anorexiques ! Je me fous de savoir qui s'assied ici. Ce gros donut orange sera toujours à moi ! Et Halston... Oh, salut. Tu es venu. Bien sûr. Je ne pouvais pas manquer les adieux à ce roquet. Je ne savais pas que tu connaissais Betty. Je parlais d'Halston. C'est vrai. Daniel. C'est Betty. C'est ma fête d'adieu et tu n'es pas là. Je me demandais juste si tu viendrais. J'espère te voir avant mon départ. Voilà. Salut. Tu sais, tu travailles pour deux rédacteurs en chef. Il fallait que je découvre que tu nous quittais par un e-mail collectif ? Tu n'as jamais demandé mon accord. Permission accordée. - Merci. - C'est intéressant. Tu as passé quatre ans ici à faire ton trou, et là tu balances tout. Je ne pensais jamais le dire, mais... Tu as des couilles, Betty Suarez. C'est la chose la plus gentille que vous m'ayez jamais dite. Je ne sais pas pourquoi je me bagarre autant avec Ellen. Ce costume lui allait vachement bien. Spencer, je dois t'avouer quelque chose, et j'ai peur de la façon dont tu vas réagir. Je sais que tu es ma fille. Quoi ? Comment ? J'ai récemment appris par un ami que Fey est tombée enceinte peu après que je... sois sorti avec elle. C'était les années 80, le studio 54. J'étais à côté de mes pompes, je pensais que Fey était Andy Warhol. J'ai contacté une agence pour te retrouver. Et je t'ai engagée comme styliste pour pouvoir apprendre à te connaître. Je ne voulais pas m'immiscer dans ta vie. C'est bon. Vraiment ? Vraiment. Ça fait des années que j'attendais ça. Bien, donc... Je t'interdis de voir ce garçon. - Attends. De quel garçon tu parles ? - J'en sais rien. C'est un truc que les pères doivent dire, je pense. Je te déteste, papa ! Je t'ai eu ! Oui. - Tu vas me manquer. - Je sais. Et je vais te manquer aussi. Prends soin de tout ici. Tu vas aller lui parler ? Je pense que je dois la laisser partir. Quoi ? Va aux pages marquées. C'est à toi de les remplir, maintenant. Tu es la seule rédactrice en chef de "Mode". Je me retire. Il est temps. J'ai ce boulot parce qu'on me l'a donné, mais... Tu l'as acquis. Bien... C'est une sacrée surprise. Et comment... Claire le prend ? Elle a donné sa bénédiction. Félicitations, Wilhelmina. Que vas-tu faire ? Je rebondirai. OK, Tout le monde. Approchez. Je voudrais porter un toast. C'est sa dernière tentative pour te faire rester. Je veux juste dire... Je sais que je ne peux empêcher ma fille de partir, mais je peux lui donner un petit conseil. Tu vas déménager de l'autre côté d'un océan où tu n'auras ni famille ni amis. Tu ne connaîtras pas la ville. Je sais ce que c'est, mija. Ta mère et moi avons quitté le Mexique pour venir ici... On était si effrayés... Mais ce fut la meilleure décision que nous ayons prise dans nos vies. Quelque chose me dit... que tu y repenseras et que tu penseras la même chose à propos de ce déménagement. Merci, papi. Suivant. Non, on arrête. Plus de conseils. Je dois te dire quelque chose. - Attends... - Non, papi, moi d'abord. Mon conseil est que tu es très têtue et que tu n'écoutes pas. On déménage à Manhattan. Et il y a plein de chambres. On souhaite que tu viennes vivre avec nous. Ouais. C'est très gentil. Et j'apprécie. Mais je ne vais nulle part. On ne va pas te laisser vivre ici tout seul. Je veux vivre seul ici. Vous pensez pas que je suis un peu fatigué de partager une salle de bains avec vous trois ? - Ma vessie n'est plus ce qu'elle était. - Oh, s'il te plaît. Je pensais qu'on allait faire un déjeuner élégant, mais... Je veux que mes filles et mon petit-fils vivent leurs vies comme ils veulent. À nosotros. À nosotros. J'ai entendu que les félicitations étaient à l'ordre du jour, et je voulais être le premier. Merci, tu es le premier, en effet. Tu peux mettre les fleurs n'importe où. Tu sembles toujours savoir ce qui est bon. Pas si vite. Maintenant, "Mode" est à moi ! Je vais faire un peu de ménage... Me débarrasser de petites choses inutiles. Mais Betty est déjà partie. Tu sais, elle va vraiment me manquer. Peu importe, j'aurais peut-être besoin de toi un peu plus... Créativement... Si tu sens que tu es partant pour ça. Oui. Bien sûr. Je suis heureux de t'aider créativement. Bien. Mais plus de plans, d'accord ? Il y en a juste un. J'ai fait jouer le piston avec le sénateur et tu as un nouveau compagnon de cellule, un type assez bien en vue. Et pourquoi ce prisonnier bien en vue fait tant pétiller tes yeux ? Les fédéraux espèrent lui arracher des aveux. Et quelqu'un qui pourrait baratiner un gardien pour le laisser sortir de prison voir sa petite amie pourrait aussi le faire parler. Et si tel est le cas, cette personne pourrait soudainement trouver sa sentence... radicalement réduite. Je pense que ce type est sur le point de me trouver très dur à résister. Je ne pouvais pas être plus d'accord. - D'abord... - Qu'est-ce que tu... - Nous avons une surprise. - Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne pouvais pas aller en Europe avec ça. Donc... - C'est gentil. - Je peux prendre les miennes, aussi ? - Non. - Allez... Au revoir ! Vous viendrez me voir bientôt, d'accord ? Oui. L'été ne peut venir que rapidement. Je t'aime. Prends soin de toi. Tout va aller, petit écureuil. Sois sage, Austin. Je t'aime, mija. Je t'aime, papi. Je vous appelle dès que j'arrive. Ça risque d'être très tôt, donc attendez avant de vous réveiller - et rappelez-moi, OK ? - On le fera. Oh ! Désolée. Donc... Ça n'a pas été dur pour toi ? Pas vraiment. J'ai juste... J'ai réalisé que j'avais eu tout à portée de main. Je n'ai jamais vraiment eu quoi que ce soit par moi-même, comme toi. Je sais qu'il y a beaucoup de choses que tu sais faire, Daniel. Merci. Et j'ai aussi réalisé... Je ne t'ai pas dit au revoir, ce qui n'est pas vraiment super. Au revoir... Et bonne chance... - Bon voyage. - Merci. Je t'appellerai quand je serai là-bas. Alors, c'est tout ? Tu retournes à New-York ? Non. Je pense que je vais... rester dans les alentours un moment, voir ce que je peux trouver. Peut-être t'inviter à dîner... Ce soir, si tu es libre. J'adorerais. Je devrais retourner au travail. Je suis très contente que tu sois là. Je t'appelle plus tard. Si tu cherches