faire l'amour avec votre garde du corps. Vous la fermez et votre père rentre chez lui. - Je dois mentir à Daniel ? - Pas mentir, mais ne rien dire. "Je suis ton mari." Bon sang. - Voici mon ami. - Mon ami ? - Je ne crois pas qu'il soit ton ami. - Je suis son petit-ami. - Ou devrais-je dire "étais" ? - Cliff, j'ai vraiment déconné. J'ai des centaines d'amies superficielles qui vous poignardent dans le dos qui affluent du monde entier pour assister à ce mariage. Elles seraient toutes ravies d'être ma demoiselle d'honneur. Il ne te reste que 5 mois avec Henry. Vas-y. L'horloge tourne. peut-être qu'on ne devrait pas en parler à papa. Je suis romantique, pas folle. Ça a commencé et ça s'est arrêté plus rapidement que le bracelet de détection d'alcool de Lindsay,</i> mais l'amour a triomphé, et Wilhelmina Slater épouse</i> le magnat de l'édition, Bradford Meade, ce samedi...</i> Hé, tu ne devrais pas te préparer pour l'école ? C'est le compte à rebours du mariage Brad-elmina. C'est une fête nationale. Je ne pense même pas que le facteur passera. OK. Betty, le petit-déjeuner est prêt. Je sais que tu n'as plus d'appétit depuis cette histoire avec Henry, mais j'ai fait des pancakes aux myrtilles. Non merci. D'accord, mais si tu changes d'avis... - Le petit-déjeuner est prêt. - Parfait. J'adore les pancakes aux myrtilles. Comment sais-tu que j'ai fait des pancakes aux myrtilles ? Parce que tu viens de le dire. Quelqu'un vieillit. Bacon canadien. Tu fais une attaque ? C'est la seule chose qui a redonné l'appétit à Betty après que Joey Lawrence s'est fait virer de <i>Dancing with the Stars</i>. Peut-être que ça marchera. Il faut que j'aie une vie. Ay, dios mío. Mija ? OK, que dirais-tu si je te disais que je vais te faire ton plat préféré ? Du bacon can... Betty ? Papa. - Hilda. - Oh, bon sang. J'ai fait une crise de somnambulisme ? Non, elles devaient être en blanc "sommet des montagnes", Celles-ci sont en blanc "piquet de clôture", détruisant ainsi tout la palette du mariage de Wilhelmina Slater ! Vous avez intérêt d'arranger ça pour demain, ou je jure devant Dieu que vous vendrez des lacets dans le métro ! Tu es si sexy quand ta voix monte dans les aigus. Je suis à bout de nerfs. Tiens, prends ça. La boulangerie n'a pas terminé le gâteau, il faut que je termine le plan de table, et Wilhelmina a dit que s'il y a du gypsophile dans les arrangements floraux, elle me râpera les tétons. Wow, gâteau et tétons. Je ne sais pas ce qui me plaît le plus. Je retourne au graphisme. Au fait, tu ne saurais pas où se trouve mon blazer brun ? Pourquoi ? Je le porterai au mariage. Ce truc en velours qui tient ensemble grâce à des poils de chats et des taches de ketchup ? Cliff, ce mariage est si classe qu'Armani va porter du Prada. Arrête, tu crois vraiment qu'on va me regarder ? Rosie O'Donnell sera assise à la même table qu'Elisabeth Hasselbeck. Quoi ? Oh mon Dieu ? Comment est-ce arrivé ? J'ai trop à faire aujourd'hui. Si tu veux porter cette veste, vas-y. - Sérieusement, tu serais d'accord ? - Ouais. C'est qui tu es. Et plus vite j'accepterai que tu es un adorable crade, mieux on se portera. Merci. et je t'ai déjà dit, je préfère coquin débraillé. - Félicitations. - Félicitations. Désolé, je ne savais pas qu'on devait se saouler dès le matin. - Un petit hommage à maman ? - On célèbre. Je viens d'avoir les ventes publicitaires au téléphone. Ils sont ravis. Je ne savais pas que tu avais déjà appris. Appris ? Regarde ces contrats. Louis Vuitton, Cartier, Ralph Lauren... Ta soeur a gagné gros. On dirait qu'elle a peut-être sauvé le magazine. As-tu vu le contrat que je nous ai eu ? Les bijouteries Winthrop ? - C'était moi. - Ouais, le voilà. Ils ont pris 1/8ème de page en mars. - 1/8ème de page ? Non... - C'est génial. Un annonceur est un annonceur, pas vrai, papa ? Oui, chaque petite aide est appréciée. Alexis, j'apprécie ton dévouement plus que tu ne le sauras jamais. Je sais que tu es loyale envers ta mère, mais pourrais-tu envisager de te tenir à mes côtés à mon mariage demain ? Vraiment ? Attends, je croyais que j'étais ton témoin. Qui a organisé ton enterrement de vie de garçon à Scores, M. "Je veux plus de billets" ? Ah, Cheyenne. Elle est encore là-bas ? Oh, c'était ma préférée. - Elle fait encore ce truc ? - Oh, ouais. Ce n'est pas gratuit. Tu sais quoi, laisse tomber. Tu veux qu'Alexis soit ton témoin ? Très bien. Et si vous le faisiez ensemble ? Tu sais quoi, papa ? C'est peut-être mieux si Daniel le fait tout seul. Non, non, non. Ne vous en faites pas pour moi. Il veut manifestement que tu sois là. Tu ne devrais pas décevoir papa. Ça pourrait le tuer. Et ce n'est pas ce que tu souhaites, hein, Alexis ? Le reportage sur le mariage de Wilhelmina Slater se poursuit</i> avec la célèbre demoiselle d'honneur Victoria Beckham...</i> Ça suffit avec les poses et les signes de la main. On sait tous que tu as assez de force pour lever ton bras. C'est ma demoiselle d'honneur. Je devrais être le point de mire. Tss-tss, c'est Posh. Les Beckham ont conquis l'Amérique. Accepte-le. Ce sont nos leaders. Victoria, depuis quand connaissez-vous Wilhelmina ?</i> Oh, entre Willie et moi, ça remonte à longtemps.</i> C'est pratiquement ma seconde mère. - Quoi ? - Mare. C'est une fleur. Elle pense à toi comme à une seconde fleur. C'est une expression anglaise. Qu'allez-vous offrir à l'heureux couple ? Oh, quelque chose de très spécial. Un cadeau du coeur. Une année de Beckham 24/7, notre nouvelle boisson énergétique,</i> disponible dans tous les bons magasins.</i> C'est Beck-mmm. Elle fait la pub pour sa boisson au milieu de l'interview sur mon mariage ? OK, tu te focalises trop là-dessus. N'oublions pas que tu ne te maries que pour pouvoir posséder Meade Publications et lancer ton propre magazine de mode. Même ça, c'est sur la tangente. Je ne peux pas lancer mon magazine tant qu'on n'aura pas détruit <i>Mode</i>. Apparemment, le dynamique duo, Danny et le transsexuel, ont trouvé des annonceurs pour sauver ce tabloïd. Je t'en prie. <i>Mode</i> est loin d'être sorti de l'auberge, et une fois que tu possèderas toute la compagnie, ce magazine déclinera plus vite qu'une pute droguée en prison. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais ça a l'air salace. Oh, c'est salace, Mlle Jackson. Est-il possible d'être plus magnifique que Posh</i> nourrissant les canards à Central Park ?</i> Bon, je pars au boulot. - Tu ne me parles toujours pas ? - Qu'y a-t-il encore à dire ? Tu t'es faufilée dehors pour voir un garçon qui a mis une autre fille enceinte, qui va déménager à l'autre bout du pays dans quelques mois, et tu es assez stupide pour croire que c'est une grande romance. Justin, va regarder en haut. Tu vois, papa, c'est exactement pour ça que je ne t'ai rien dit. J'aime Henry, OK ? Je n'ai encore jamais ressenti ça. Tu t'entends parler ? Tu parles comme une idiote de 13 ans. Sers-toi de ta tête, Betty. Il va partir et tu auras le coeur brisé. On pourrait se calmer et discuter de ça ? N'imagine pas que j'ai oublié que tu étais au courant et que tu l'as couverte ! OK, je crois que le plus important, c'est de se concentrer sur Betty. Tu veux que je me concentre sur Betty ? Je vais le faire. Tu ne verras plus Henry. Papa, j'ai 23 ans. Tu ne peux pas me dire qui je peux voir. Je le peux si tu vis dans cette maison ! Alors peut-être que je ne devrais pas vivre dans cette maison. - La porte se trouve juste là ! - Très bien ! Pourquoi tout le monde dans cette famille fait un drame pour tout ? Et aujourd'hui, le maire Bloomberg a donné à Posh les clés de la ville.</i> Comment ose-t-il me traiter d'idiote ? Il dit parfois des choses. Justin, va regarder en bas. Pourquoi croit-il qu'il a soutenu cette famille depuis que maman est morte ? Il a peur pour toi. Il pense que tu fais un truc un petit peu dingue. Tu sais quoi, Hilda ? Toute ma vie, j'ai été la fille raisonnable. Je n'aurais jamais pensé réussir à rencontrer le grand amour. C'est peut-être ma seule chance. Je ne mérite pas de faire un truc un petit peu dingue pour une fois ? Après que Poch a sonné la cloche signifiant le début de la journée...</i> Betty, s'il te plaît. Tu es obligée de faire ça maintenant ? Samedi, il y a sa cérémonie de citoyenneté. Ouais, grâce à moi. - Betty, attends. Justin... - Tu sais quoi ? S'il devait y avoir un argument pour que j'aie ma propre télé, en voilà un. Comment ça, "grâce à toi" ? Comment crois-tu que papa ait reçu son visa ? Les avocats ? Non. Le service de l'immigration ? Non. C'était moi. Le père de Wilhelmina est sénateur, et disons juste que j'ai complètement trahi Daniel pour qu'elle me rende un service - et qu'elle fasse revenir papa. - Tu as fait ça ? Et ne t'avise pas de le lui dire. Je ne veux pas qu'il sache que j'ai fait quelque chose pour lui. Betty ! Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Regarde ça. "Des invitées de grande classe, tels que Donna Karan, Heidi Klum et Candice Bergen, seront présentes au mariage Slater/Meade." On ne parle même pas de moi. Je suis la fille de Fey Sommers. Je suis aussi classe qu'elles. J'ai de la classe qui sort des fesses. Tout à fait, milady. Et tu es censé t'occuper de mes relations publiques. Mes 15 minutes sont presque terminées, Marc, et on n'en a rien fait. On a parlé d'une poupée Amanda, d'une carrière de chanteuse, de désintox... Je sais que ce sont de grands rêves, mais il faut au moins essayer. Marc ! Mon bureau ! Tout de suite ! Laisse-moi m'occuper de ma vieille mariée, puis je serai tout à toi. Promis juré craché. Y a intérêt, ou je te tords les tétons avec une clé anglaise. Pourquoi cet intérêt soudain pour mes garçons ? Excusez-moi, chérie. Pouvez-vous aider un gus qui tente sa dernière chance ? Oh mon Dieu. Vous parlez comme quelqu'un que je connais. Attendez, c'est qui ? Ne me dites rien. Ne me dites rien... - Eh bien, ça me sidère. - N'est-ce pas ? Puis il me dit que je n'aurai pas le droit de voir Henry tant que je vivrai sous son toit. Alors j'ai dit : "Très bien. Je ne vivrai plus sous ton toit." - Oh, bon sang ! - Comme tu dis. Donc je me disais que je pourrais dormir sur ton canapé... - Non, vite, par là. - Quoi ? - Où m'emmènes-tu ? - Par là. Vite. - Que... - Avance. Hé-ho ? Oh mon Dieu, c'est quoi cet endroit ? C'est un sexodrome. Fey Sommers l'a fait construire pour ses aventures secrètes. Tu déconnes. Chut. Je ne veux pas qu'il nous entende. - Qui ? - Mon mari. Quel mari? Celui que j'ai abandonné en Écosse. Il est dehors. Tu as un mari secret et un sexodrome secret ? Oh mon Dieu. Tu as complètement déquillé l'histoire avec mon père. Chut. Je n'ai pas vu Stuart depuis 5 ans, pas depuis que je lui ai dit que j'allais acheter à manger pour le chien et que... - j'ai continué mon chemin. - Et tu as un chien ? Je ne te connais même pas. - À ton avis, il veut quoi ? - Je ne sais pas. Il n'arrivera peut-être pas à trouver le bouton d'ouverture. Tu ne peux pas te cacher ici, Christina. Il t'a suivie. N'es-tu pas un peu curieuse ? Allez tout le monde, applaudissez. Voici la future-mariée - dans une originale Vera Wang. - Je ne fais pas ça. Oh, coup de cul ? Wilhelmina, sors de là. Ne bouge plus, mon coeur flamboyant. Bon sang, je suis douée. Vera, je ne suis pas sûre pour cette traîne. Je me disais... Ça, c'est sérieux. Oh mon Dieu, c'est la Spice parfaite. J'ai une nouvelle muse. Hé-ho ? Hé-ho ? Future-mariée par ici. Tu crois vraiment que c'est bien ? Marc. Marc. C'est mieux que "bien". Je te donne un coup de cul. - Marc ! - Désolé, Willie, mais regarde-la dans cette robe. Elle m'a fait frissonner là où aucune fille ne m'a jamais fait frissonner. Vicki, chérie, j'ai eu une idée. Non, pas Posh. Ne lui fais pas de mal. Tu sais quoi, Vera ? Je crois qu'on va aller dans une direction différente, alors tu peux partir maintenant. - Tu n'es pas sérieuse. - Tu as raison. Marc, trouve-lui des mocassins. Vous partez en voyage ? Mon père a tout découvert pour Henry et moi. Les choses ont dérapé, alors j'ai déménagé. Je sais que vous avez toujours dit que c'était une erreur, mais j'apprécierais que vous ne me disiez pas : "Je vous l'avais bien dit". Betty, qui suis-je pour vous donner des conseils en relations amoureuses ? - Avez-vous vu ma famille dernièrement ? - Ne parlez pas de famille. - Je sais qu'il essaie de me protéger... - ...A-t-il une fois dit : "Bon boulot" ? - ...Me couper du reste du monde ? - Je serai toujours le play-boy... - Et vous savez quoi ? Je m'en fiche. - Mais ce qu'il pense est important. - Je n'y vais pas. Quoi ? - Je n'y vais pas. Quoi ? Je ne vais pas à son mariage. Je ne vais pas à sa cérémonie de citoyenneté. Merci de m'avoir écouté. Vous aussi. - Betty. - Salut. Hilda a appelé. Elle m'a raconté ce qui s'est passé. Tu ne vas pas habiter chez Christina. Tu viens chez moi. Ça fait longtemps, Christina. Oh, et ne te presse pas avec la nourriture du chien. Biscuit est mort il y a 3 ans. Que veux-tu, Stuart ? Je veux m'excuser. Je sais que je n'ai pas été un bon mari, Christina. Et que tu partes comme ça... c'était le coup dont j'avais besoin pour que je me fasse aider. Mais pour ça, je dois me racheter auprès de ceux que j'ai blessés, alors me voilà. Ouais, je suis désolée de m'être enfuie. Je suppose que c'était plus facile d'économiser de l'argent pendant 2 ans, de me cacher dans une grange, puis d'attendre 4 jours à l'aéroport un billet demi-tarif pour New York que de parler à mon mari. J'entends bien. Tu penses qu'on pourrait redevenir amis ? Lorsque tu auras tout déballé, on pourra aller se chercher de la bouffe chinoise. Il y a ce très bon... Betty ? Entre. Tu es déjà venue dans mon appartement. - Oh, voilà ta clé. - Je n'ai pas besoin de clé. - Il faut que tu aies une clé. - Mais ça signifie... - Qu'est-ce que ça signifie ? - Ça signifie que tu peux ouvrir la porte. Oh, et là... ce tiroir vide signifie que tu peux déballer tes affaires. Et ce verre là-bas signifie que tu peux avoir un verre d'eau. Okay, génial. Ouais, cool. Génial. - Pourquoi es-tu si bizarre ? - Je ne sais pas... Ça me semble différent. Je trouve que c'est super. Et ce qu'il y a de bien avec ce qui t'arrive avec ta famille, c'est qu'on n'a plus besoin de se cacher. On peut être un vrai couple. - Ouais, on peux planifier des trucs. - Ouais, comme Noël. Où mets-tu ton sapin de Noël ? - Juste là. - Là ? - Ouais. - Vraiment ? Ce ne serait pas mieux de le mettre devant ce mur ? Ouais, mais il y a le radiateur, Là, il est devant la fenêtre. - Tout le monde peut le voir. - Mais il bloque la fenêtre. Là... Tu sais quoi ? Oublie Noël. La Saint Valentin. Et si on retournait au restaurant de sushi où on a eu notre premier rencart ? - C'est un glacier maintenant. - Encore mieux. Je déteste les sushi. Oh, ça pourrait être génial, j'ai appris que Hall & Oates allaient venir en ville... en avril. Quoi ? - Avril. - Oh. Oh mon Dieu. C'est vrai. C'était stupide. Oublie ce que j'ai dit. Efface ce moment gênant. Je savais très bien que tu serais à Tuscon d'ici là... Je vais aller mettre mes affaires de toilette dans la salle de bains. Je reviens. Betty, c'est le placard. Ouais, je sais. J'ai juste besoin d'une minute. Tu sais, ça porte malheur de voir la mariée le jour du mariage. Pas pour le garde du corps. Tu crois qu'il te faudra une protection pendant ta lune de miel ? Dwayne, adorable et excité Dwayne... dégage. Maman ne peut pas transpirer lors de son grand jour. Je peux au moins prendre une douche ? N'utilise pas le bon shampooing. Ici la chambre 1220. J'aimerais avoir mon petit-déjeuner. Oui, Mlle Slater. Hier soir, Victoria Beckham a enflammé Gotham.</i> Posh portait sa robe de demoiselle d'honneur pour la soirée.</i> Encore une fois, Vicki B. a volé la vedette à Wilhelmina,</i> posant la question, de qui est-ce le grand jour ?</i> OK, je porte la cravate drapeau, le pin's drapeau, ou les deux ? Si tu portes une cravate drapeau, je quitte le pays. Allons-y pour le pin's. Incroyable. Un des jours les plus importants de ma vie, et elle n'a même pas appelé. Ay, papi. Tu sais que Betty t'aime. Elle n'agit pas comme si c'était le cas. Elle a menti et m'a manqué de respect, et tout ce que je voulais c'était la protéger. - Elle ne pense qu'à elle. - OK, <i>déjalo, déjalo</i>. Écoute, tu n'as aucune idée de ce que Betty a fait pour toi. Hilda, de quoi tu parles ? J'adore que tu aies un sexodrome. Tu as vraiment réussi. Eh bien, techniquement, ce n'est pas vraiment à moi, mais c'était pratique, pas vrai ? Alors, c'était aussi bien que dans tes souvenirs ? Eh bien, tu ne t'es pas évanoui au milieu, ivre mort, alors je suppose qu'il y a eu une légère amélioration. Tu m'as manqué, Christina. Je ne pensais pas que tu m'avais manqué. Mais je t'ai manqué ? Un tout petit peu. Je vais aux WC. - Tu sais quoi ? - Quoi ? J'avais oublié le bon Stuart. Le bon Stuart a toujours été là. Il était juste... un peu perdu et très beurré. Souviens-toi juste... que le bon Stuart n'oublie pas de baisser la lunette des toilettes quand il a terminé. D'accord. Méchant, méchant Stuart. Oh, tu es réveillée. Bonjour. Je comptais m'échapper pour me brosser les dents avant que tu ne te réveilles. Quoi ? Non, n'importe quoi. Sois à l'aise avec toi-même. Alors écoute. Je ne suis jamais à Manhattan le samedi. Non ? Il y a un chouette resto sur Bank Street qui a de mignons bébés canards sur l'auvent, et je ne sais pas ce qu'ils servent, mais les canards sont mignons. Betty, ils servent des bébés canards. - Quoi ? - Tu te fais avoir si facilement. Tais-toi. Alors je me disais... qu'après le petit déjeuner, toi et moi, on pourrait aller à l'aventure. - Ta-da. - Le musée des transports de New York ? Je sais que tu es fan du fonctionnement du métro, et il y a cette expérience bizarre que tu as vécue. Mes lunettes étaient embuées, mais je pense avoir vu ma grand-mère. Ouais, probablement. Bref, j'ai pensé que ce serait marrant. Ouais. Quoi ? C'est quoi cette tête ? Tu ne veux pas y aller ? Si, bien sûr que si. Pourquoi je ne voudrais pas ? Mais... Tu ne devrais pas aller à la cérémonie de citoyenneté de ton père ? Non. Henry, non. J'ai pris ma décision et cette journée nous appartient, et je veux faire quelque chose de dingue et amusant. C'est parti pour le musée des transports de New York. À tout de suite pour le palpitant défilé en l'honneur de Victoria Beckham.</i> Oh, je pensais que c'était le service d'étage. - Je veux parler à mon père. - Sa suite est au 10ème étage. Des chambres séparées la nuit précédant le mariage. Tu sais comme je suis vieux-jeu. C'est ce qu'il doit voir en toi. Je veux que tu lui donnes ça. Je ne viendrai pas au mariage. Oh, quel dommage. Je suppose que je devrai faire notre danse mère-fils avec Alexis. Qui est-ce ? Posh. Cette Spice Girl ne supporte pas la nourriture épicée. T'imagines ? Je m'assurerai que Bradford les ait. Bye. À plus tard, Willie. Viens, je sais que j'ai ce coupon pour le musée dans mon bureau. Ça ne me dérange vraiment pas de payer 10 dollars supplémentaires. Je sais, mais on reçoit en plus un rideau de douche avec la carte du métro, et Hilda en aurait bien besoin. Elle se trompe souvent dans la ligne A. Il n'y a aucune raison qu'elle termine aussi souvent au zoo du Bronx. Qui est dans le bureau de Wilhelmina ? Daniel ? Oh, Betty, Henry, bonjour. La picole et les pilules ne te suffisaient pas ? - Je vois que tu as progressé. - Je peux expliquer... Non, ne te fatigue même pas. J'en ai assez de tes excuses. - J'ai été si stupide de penser... - Je suis malade. C'est mon foie. Toutes ces beuveries ont fini par m'avoir. Ce traitement n'est qu'une solution temporaire. De quoi parlons-nous exactement ? Cent mille dollars pour un traitement expérimental. C'est pour cette raison que je suis à New York. Et comment vas-tu trouver cet argent ? Je ne vais pas le trouver. La bonne nouvelle, c'est que dans 6 mois, tu hériteras de la collection de cuillères de ma mère. Stuart. J'ai toujours voulu cette collection de cuillères... mais pas comme ça. Reste à New York. - Pourquoi ? - Je ne sais pas comment, mais je vais te trouver cet argent, OK ? Ouais. Et je vois son garde du corps quitter sa chambre. Ça pourrait être quoi d'autre ? Ouais, ça a l'air suspect. Avez-vous entendu quelqu'un dire quelque chose ? Savez-vous si... Non, je ne sais rien. Mais Daniel, si vous pensez que c'est vrai, vous devriez aller voir votre père pour tout lui dire avant qu'il n'épouse cette femme. Il sait ce que je pense de Wilhelmina. Je ne peux pas y aller sans preuves. J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Ne vous inquiétez pas, Betty. Ce n'est pas votre problème. Mais je crois que je vais aller à son mariage. Je pourrai peut-être tirer quelque chose du garde du corps. Bonne idée. Ouais. Parce qu'il a l'air d'un gros bêta. L'autre jour, il a dit que quelque chose était sans interdit. C'était moi. "interdit", "intérêt". J'ai compris maintenant. Enfin, il est bête aussi. Je n'arrange rien. Bonjour, je suis Amanda Sommers. Je suis la fille de Fey Sommers. Oh salut. Bonjour. Je suis Amanda Sommers. Je suis la fille de Fey Sommers. Oh, salut. Être une célébrité est vraiment difficile. Tout le monde veut un bout de toi. Ouais, c'est vrai ? Hé, as-tu déjà vu Cliff ? Ne t'en fais pas. Ton amoureux transi sera là d'une minute à l'autre. Amanda, ne plaisante pas. Je panique. Je le présente aujourd'hui comme mon petit-ami, et je ne sais pas du tout ce qui va passer cette porte. Chéri, du calme. Il n'arrivera pas à passer ces portes. Arrête. Trans-obèse... plus pour satisfaire les yeux. Regarde mon petit-ami. Qui aurait pensé qu'il y avait du parquet sous cette moquette ? Plancher en bois ! C'est mon petit-ami. C'est mon petit-ami. Plancher en bois. Alors... qu'est-ce que t'en dis ? Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça. Je savais que c'était important pour toi que je rencontre tes amis. Je ne voulais pas passer pour un connard. Alors, comment tu te sens ? Je transpire, mon col est trop serré et ces chaussures font vraiment mal. La beauté fait mal, Cliff... et tu me fais vraiment mal. Betty, on pourra aller une autre fois au musée des transports. Aujourd'hui, tu vas à la cérémonie de citoyenneté de ton père. Je t'ai déjà dit que je ne voulais même pas m'en approcher, Henry. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que tu prétends pouvoir vivre sans ta famille, mais c'est faux. Je vous ai vus ensemble. Vous êtes proches. Et quand je partirai, c'est eux qui seront là pour toi. Vieil homme riche. Sexy ! Beurk ! OK, c'est bizarre, mais est-ce que Cliff parle à ce type depuis longtemps ? Il grignote cette côtelette de façon trop... séduisante ? Séduisante ou dégoûtante ? Hé. Salut. Viens là. Oh, il ne vient pas de me faire le doigt du "Une minute". Ooh, rejeté. Je déclare par ce serment que j'abandonne et renie complètement et totalement toute allégeance et fidélité à tout état ou souveraineté étrangers, dont j'ai été jusqu'ici un sujet ou un citoyen... Gwyneth porte du blanc au mariage ? Quel sale coup. ...que je soutiendrai et défendrai la constitution et les lois des États-Unis d'Amérique contre tous les ennemis et les étrangers, que je supporterai autant la croyance que l'allégeance. - Bonjour. - Marc, voici Tony. - M'en fiche. - C'était grossier. Tout comme te coller à ce serveur "sexy il y a 10 ans" - aux sourcils épilés à la cire. - Je le savais ! Il jure qu'il est né avec le parfait arc à la Joan Crawford. Je t'en prie, même pas Joan... Attends, je suis furieux ! Pourquoi ? Tony est un mannequin avec qui j'ai travaillé. On est juste amis. Je t'en prie. On est gay. L'amitié, ça n'existe pas. - Il est hétéro. - Un mannequin hétéro. Je suppose que le monde est sens dessus dessous. C'est quoi ton problème ? Tu te comportes comme un bébé. Un bébé abandonné dans une poubelle pendant que maman découvre sa nouvelle beauté. Eh bien, ça suffit. <i>No más</i>. Ce truc entre nous est terminé. - Dites "cheese." - Salut. Alors, D-dawg, quoi de neuf ? Daniel Meade. On se connaît. Garde du corps ? C'est un métier intéressant. Vous devez avoir beaucoup d'action. Un mec grand, fort et beau comme vous... Vous me draguez ? Non. Non, non. Non, c'est au sujet de vous et Wilhelmina. Il me faut juste quelques réponses. J'ai un chèque en blanc pour des informations sur... Mon chéquier. Oh, mince. Je l'ai laissé sur le buffet. Je le vois posé là-bas. Eh ben, eh ben. Je pensais bien avoir entendu une altercation. Game over, Wilhelmina. Dwayne vient de tout me dire pour vous deux. Bien essayé, Daniel. Il ne se passe rien entre Dwayne et moi. Mais disons juste que j'appréciais ce grand verre de chocolat au lait. Je pourrais penser que tu irais directement voir ton père, mais attends, tu ne peux pas, et tu sais pourquoi tu ne peux pas ? - Il n'a pas de preuve. - Dwayne. J'allais y venir. Mais il a raison. Tu n'as pas de preuve. Je te verrai à l'autel. Tu le crois, ça ? Soudain, c'est le mec le plus sexy de la pièce, et... je ne suis pas assez bien. Marc, je dois être honnête avec toi. J'aime son nouveau costume. Mais sérieusement, il n'est que plus sexy de 15 %. Vraiment ? Alors pourquoi tous les serveurs lui servent à manger ? Pourquoi tous les barmen lui servent à boire ? Oh mon Dieu, c'est arrivé. Tu passes outre l'extérieur pour voir ce qu'il y a à l'intérieur. Tu tombes amoureux de lui. Tu tombes amoureux d'un homme ordinaire. Oh mon Dieu, c'est vrai. J'aime les hommes ordinaires. Qu'est-ce que je fais ? Tu l'acceptes. Tu es plus profond que tu ne le penses. C'est bon. On a tous des défauts. Mais j'ai rompu avec lui. Alors tu vas le voir et tu fais un truc dramatique pour montrer à cet obèse à quel point tu tiens à lui. Par exemple, tu cours dans un aéroport, tu passes la sécurité, et alors que les portes de l'avion vont se fermer, tu hurles du plus profond de tes poumons : "Cliff !" Tu m'appelles ? Ou tu vas le voir et tu lui parles. Je suis désolé d'avoir dit ces choses. Et je suis désolée de ne rien t'avoir dit pour Henry et moi. C'est juste que... Papa, tu as raison. Je fais un truc vraiment stupide. Et tu vas continuer, n'est-ce pas ? Ouais. Et quand il partira, je vais m'effondrer. Et je veux que tu me promettes que tu seras là pour me ramasser. Je suis ton père. Où voudrais-tu que je sois ? Tu pleures encore ? Ouais, d'abord, il est devenu un citoyen, et maintenant Betty... Regarde ta télé. Ça veut donc dire que tu reviens à la maison, n'est-ce pas ? Oui. Hilda m'a dit ce que tu as fait pour que ça marche. Hilda est nulle pour garder les secrets. Daniel a tellement fait pour toi, Betty. Tu ne peux pas trahir un ami pour moi. Papa, si je dis tout à Daniel sur Wilhelmina, elle essaiera de t'ôter ta citoyenneté. Je suis américain maintenant. Laisse-la essayer. Allez tout le monde. Terminons-en. Enfin, marions-moi au meilleur homme qui soit au monde. En fait, Mlle Slater, il y a un problème. Votre demoiselle d'honneur... on ne la trouve nulle part. Oh, Posh s'est défilée ? Oh, zut. Je suppose qu'il faudra faire sans elle. Pauvre chou, j'espère qu'elle va bien. Allez tout le monde. Concentrons-nous sur le plaisir. Les fleurs ! Hé-oh ? Il y a quelqu'un ? Je crois que la porte est fermée à clé ! Ça, c'est vraiment sérieux. Chers amis, nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer le mariage de Wilhelmina Slater et Bradford Meade. J'objecte ! Nous n'en sommes pas encore à cette partie. Je le savais. Je savais que Wilhelmina couchait avec son garde du corps. - Quand l'avez-vous découvert ? - Daniel, ce n'est pas important. Allez là-bas, parlez à votre père et arrêtez le mariage ! Non, non, il me faut plus de détails. Vous êtes ma seule preuve. C'est vous qui l'avez découvert ? Quelqu'un vous l'a dit ? - Je les ai vus. - Quoi ? Quand ? Il y a 4 mois quand je suis allée chez Wilhelmina chercher le Livre. Vous avez attendu 4 mois pour me le dire ? Non, Daniel, ce n'est pas ce que vous croyez. C'est compliqué... Non. Ce n'est pas compliqué. Betty, vous savez que j'ai essayé de trouver un moyen pour ouvrir les yeux de mon père sur cette femme. - Mais elle m'a utilisée... - Je ne veux pas de vos excuses. Betty, vous êtes la seule personne sur qui j'ai toujours pu compter, et vous m'avez trahi. Pour Wilhelmina ? Comment pourrais-je à nouveau vous faire confiance ? - Daniel, s'il vous plaît... - Arrêtez. Je ne peux même plus vous regarder. Vous êtes virée. Bradford Emerson Meade, acceptez-vous de prendre cette femme, Wilhelmina... Excusez-moi. Vous voulez quelque chose ? Il faut vraiment que je te parle. Oui, dès qu'il m'aura prise comme légitime épouse. - Continuons, Bradford. - Vraiment, papa, c'est important. Accorde-moi juste un moment. Je vais continuer et faire ma partie en t'attendant. - Je le veux. - Oh, non. Je suis désolé. Ça ne marche pas vraiment comme ça. Fais quelque chose. Mesdames et messieurs, en attendant que la cérémonie reprenne, peut-être une chanson de notre Amanda Sommers, fille de la défunte grande Fey Sommers. - Quoi ? - Tes 15 minutes sont presque terminées. Quincy Jones est au 4ème rang. Chante, idiote. La, la, la, la, la Wind it up My... milkshake brings all the boys to the yard</i> And they're like, it's better than yours...</i> Tu dirais n'importe quoi pour empoisonner cette relation, hein ? Je dois admettre que j'admire ta ténacité. Je n'invente rien. Betty les a vus ensemble ! Oh vraiment ? Alors pourquoi Betty n'est-elle pas là pour me le dire ? Elle... elle est partie. - Comme c'est pratique. - Tu es incroyable. Je suis le seul à vouloir être honnête avec toi. Voudrais-tu au moins envisager la possibilité... Je ne vais pas jeter en l'air quelque chose basé sur la folle accusation d'une simple assistante. Regarde-toi. Tu transpires, papa. Peut-être parce qu'au fond de toi, tu sais que ce n'est pas bien. Je transpire parce que tu me fais grimper la tension à chaque minute. Cette femme ne t'aime pas du tout ! Dégage de mon chemin. Damn right, it's better than yours</i> I can teach you, but I'd have to charge</i> Bring it... Make it nasty... My milkshake brings all the boys to the yard</i> And they're like, it's better than yours</i> Damn right, it's better than yours</i> I can teach you, but I'd have to charge</i> - Tout va bien ? - Oui, très bien. Je vous en prie, continuez. Bradford Emerson Meade, acceptez-vous de prendre cette femme, Wilhelmina Vivian Slater, pour légitime épouse, de l'aimer et de la chérir dans la santé ou la maladie, dans la richesse ou la pauvreté, dans la joie ou dans la peine, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? - Oh mon Dieu ! Papa ! - Bradford ! Appelez le 911 ! Allez, papa. Ne meurs pas ! Ne t'avise pas de mourir ! Wilhelmina ! Allez, papa, respire. Un... Deux... Trois... Quatre... Cinq...