- Vous me surprenez, Betty. - Vous introduire dans mon appartement ? - J'étais juste chez vous pour le Livre. Je n'ai pas demandé à entendre quelqu'un faire l'amour. Dwayne et moi sommes de vieux amis. Ça n'a rien à voir avec Bradford. Vous la fermez et votre père rentre chez lui. Je dois mentir à Daniel ? Pas mentir, mais ne rien dire. Se cacher dans les Hamptons bat clairement la maison pleine de crack du Bronx. Je veux voir mes enfants. Ils forment une famille. Partons en Italie. J'objecte ! Vous avez attendu jusqu'à maintenant pour me le dire ? Vous êtes virée. - Cette femme ne t'aime pas. - Dégage de mon chemin. De ce jour... - Papa ! - Appelez le 911 ! Ne t'avise pas de mourir ! Ici Suzuki St. Pierre, avec davantage de folie Meade.</i> Bien qu'on n'ait pas d'informations</i> sur l'état du magnat de l'édition, Bradford Meade,</i> il y a un tas de potins et d'insinuations,</i> et ça me suffit largement. Oh mon Dieu, Alexis. Comment allez-vous ? Comment va votre père ? Il est toujours inconscient. C'était une grave crise cardiaque. Alexis, les médecins veulent nous parler. Hé, merci d'être venu. Évidemment, Daniel, je... - C'est appréciable de vous avoir ici. - Bien sûr. - Je ne pense pas qu'il t'ait vue. - Si, il m'a vue. Il me déteste. Je suis vraiment virée. Que vas-tu faire maintenant ? Débarrasser mon bureau. Bonjour. Oh, hé. Je vous connais. Betty Suarez. Je m'appelle L'Amanda. Sécurité du week-end. La-manda ? C'est marrant, car la fille qui est  habituellement assise là s'appelle A-manda. Je suis meilleure. Je sais que vous êtes la fille qui sort avec ce Henry Grubstick. Il vient parfois ici le samedi. Ouais, je suppose que c'est mon petit ami. Il est mignon. Je l'appelle Bâton de Sucre. J'aimerais bien le lécher. Vous avez déjà essayé ? Eh bien, on s'embrasse... parmi d'autres trucs. Wahou, c'est calme ici le week-end. Juste comme j'aime. Pourquoi êtes-vous ici ? Je débarrasse mon bureau. J'ai été virée. Trop dur. Bâton de Sucre est au courant ? Non, en fait, je ne lui ai rien dit. Oh, j'ai peut-être une chance. Les hommes aiment les femmes qui ont un travail. OK, je vais... Faites ce que vous avez à faire, soeurette. L'année a aussi été difficile pour toi, ici. Hé, c'est mon lapin. Oh mon Dieu, c'est moi. Tu es... moi. Je... Je ne comprends pas. Tu es mon fantôme ? Je suis morte ? Ils m'ont enterrée dans mon poncho ? Non, c'est mon premier jour de boulot, et... Hé, tu es moi dans le futur. Dis-moi ce qui arrive. Je dirige le magazine ? Non. Tu te fais virer et tu pars dans la honte. Ouais, c'est ça. C'est marrant. Hé, je le cherchais. J'ai cru qu'Amanda l'avait pris. Je viens de la rencontrer. Elle a l'air méchante, mais elle passe peut-être une mauvaise journée. Non, elle est méchante. Mais je dois récupérer ça. Je débarrasse toutes mes affaires. Attends. Tu veux dire que tu t'es vraiment fait virer ? Comment est-ce arrivé ? J'ai menti à Daniel, et il l'a découvert. - Tu as menti ? - Il le fallait. Wilhelmina m'a surprise dans son appartement en train de voler le Livre. Attends. Tu es entrée par effraction dans un appartement pour voler quelque chose ? Je ne faisais que mon travail. Wahou. Que t'est-il arrivé ? Tu as changé. Je te reconnais à peine, sauf l'appareil dentaire, et bon Dieu, quand va-t-on le retirer ? Je n'ai pas changé, et bon Dieu, tu poses un tas de questions. Uniquement parce que je ne comprends pas comment tu peux faire ce que tu fais. On n'est pas ce genre de fille. Écoute, tu es une chouette gamine, OK ? Mais tu es jeune et naïve, et c'est bien plus sournois que tu ne penses. Je ne vois pas ce qu'il y a de sournois. Si c'est à ce point difficile d'être quelqu'un de bien ici, alors peut-être que c'est une bonne chose qu'on s'en aille. Betty. Christina, tu es réelle ? On en a terminé avec ce jeu ? Ouais. Je suis venue t'aider à rassembler tes affaires. Ça doit être difficile pour toi. Christina, est-ce que j'ai changé... depuis que je suis arrivée à <i>Mode</i> ? Eh bien, je crois que c'est dur de ne pas changer. Je ne sais pas. C'est cet endroit. Il te fait quelque chose. Tu arrives à y croire ? Bradford avait l'air d'aller bien. Non, et il est toujours séduisant dans un style Sean Connery. Pourquoi est-ce toujours plus triste quand la tragédie frappe les canons ? Non, je veux que tu dégages d'ici ! Daniel, ne faisons pas de scène. Les soins intensifs sont réservés à la famille, et comme tu n'as pas épousé mon père, tu ne fais pas partie de la famille. Reste en dehors. Je suis désolée que vous ayez dû voir ça. Je l'ai surpris fouillant dans le tiroir à morphine. Je jure que malgré tout ça, c'est toujours un gentil garçon. - Marc, va chercher la voiture. - De suite. Allez, libérez le passage. J'accompagne une personnalité très importante. Vous voulez mériter votre badge ? Allons-y. Libérez le passage, les curieux. Je m'appelle Marc St. James, et je joue ma part dans ce drama. Le costume "à mourir" Cavalli de Bradford Meade pourrait n'avoir servi qu'à ça.</i> Le magnat de l'édition a été amené à l'hôpital St. Gavan</i> après son attaque, mais M. Meade est arrivé sans ledit costume. Où est-il ?</i> Les rumeurs disent qu'il est vendu aux enchères sur Internet</i> où les offres atteignent 600.000 dollars.</i> Je veux juste voir les résultats du foot. Du foot ? Bradford Meade est à l'hôpital. Je suis sûr que tous les matchs ont été annulés. Bonjour. - Des nouvelles de M. Meade ? - Ils n'ont toujours pas trouvé le costume. Non, je veux dire, comment va M. Meade ? Il porte une blouse d'hôpital bleu pâle et des tuyaux blancs. Ils disent qu'il est encore inconscient. C'est quoi ça ? Mes affaires du bureau. Oh bébé. Je suis vraiment désolé. Je sais à quel point ce travail comptait pour toi. C'est rien, papa. Je vais bien. Donne-moi le numéro de Daniel. Je lui dirai que tu ne lui as caché l'aventure de Wilhelmina - que pour me faire quitter le Mexique. - Papa, non. Écoute, tout est probablement pour le mieux. Tant mieux, chérie. Après, tu iras à la gym et tu deviendras super sexy. Puis, tu iras voir Daniel et il te suppliera de revenir. C'est comme ça que je m'en sors toujours. Mija, ça va ? J'ai pensé à cette année, et... Papa, j'ai fait des choses que je n'aurais jamais pensé faire. Et j'étais la seule à qui Daniel faisait confiance. Je l'ai laissé tomber. - Bonjour, Betty. - Tant pis pour ma sieste. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Mme Meade, vous êtes vivante et dans ma chambre. Dans notre dernière cachette, on avait des chambres séparées et une cheminée. OK, je ne sais même pas qui vous êtes, mais vous ne pouvez pas rester là. Betty, je quitte le pays ce soir, mais j'ai besoin d'un service. Non. Non, je ne peux pas vous aider à quitter le pays. Vous êtes une criminelle. Vous pourriez nous attirer des ennuis, et mon père vient d'être déclaré citoyen. Tenez, je peux vous donner une casquette. Et ce sweat ? Je l'aime bien. Ce n'est pas pour moi. C'est pour mes enfants. Je te l'ai dit, ils s'en sortiront. Ils sont blancs. Je dois découvrir si Bradford a changé son testament. Wilhelmina a pu le convaincre de lui laisser la compagnie. Et je ne peux pas disparaître sans savoir si mes enfants sont protégés. Comment pourrait-je être au courant du testament de Bradford ? Je vous dirai où il est et comment le prendre. Il est dans son bureau. Non. Je ne sais pas. Mme Meade, je ne sais pas. C'est exactement le genre de choses que je dois arrêter de faire. Pourquoi devriez-vous arrêter d'aider les gens à qui vous tenez ? Je croyais que vous et Daniel étiez amis. Vous êtes mon seul espoir. D'accord. Je le ferai, mais pour Daniel. Je le lui dois. Je viens de parler à Amanda. Aucun changement. Bradford est toujours inconscient. C'était un magnifique mariage, Willie, jusqu'à la crise cardiaque. Oui, et à cause à cette gênante attaque, mon avenir est maintenant en suspens. (limbo) Oh, je sais que tu n'aimes pas le limbo ou l'Electric Slide, ou toute fête dansante. Je devais entrer dans cet immeuble lundi en tant que Mme Bradford Meade, propriétaire de la moitié de la compagnie. Sans cette alliance à mon doigt, je ne sais pas où je me situe. Je sais qu'il a changé son testament. Mais je ne sais pas ce qu'il dit. Pour ce que j'en sais, il pourrait tout donner à la... charité. Marc, je crois que tu sais ce qu'on doit faire. Trouver cette Charité et la tuer. On doit mettre la main sur le testament. Ouais. Hé, L'Amanda. J'ai oublié un truc. Je dois retourner dans mon bureau. - Désolée. - Pardon ? Vous n'êtes plus autorisée à entrer dans ces bureaux. On m'a dit que vous n'êtes plus employée ici. C'est moi qui vous l'ai dit. Je vous l'ai annoncé. Sinon, vous ne le sauriez pas. Suarez, j'ai un flingue, et je n'hésiterai pas à l'utiliser. - Ils vous donnent un flingue ? - Non, fillette, non, mais je vous jure que je sauterai hors de ce bureau circulaire pour vous plaquer. - Ça ne prendra qu'une seconde. - OK, j'arrive... - OK, OK, je m'en vais. - Sortez d'ici. C'est ça, et croyez-moi, vous me voulez pas vous frotter à la sécurité du week-end, Suarez. Ayez du respect envers vous-même et sortez d'ici. Je vous vois, Suarez ! Hé, ça va ? Ouais, mon père est en haut et se bat pour vivre. Je me défoule sur ce distributeur. Il va s'en sortir, Daniel. Tu l'as dit à tout le monde. Allons, Amanda. Qu'étais-je censé dire ? C'est juste que... On pense toujours avoir encore du temps à passer avec les gens. Je ne lui ai jamais dit que je l'aimais. - Tu l'aimes ? - Oui. Oui. Mais on n'a jamais été l'une de ces familles. On ne l'a jamais dit. Écoute, Daniel, tu n'as peut-être jamais eu son amour ou son approbation, mais au moins, tu as eu son menton. Daniel, il n'est pas parti. Il est juste en haut, et tu peux encore aller lui dire tout ce que tu veux. - Salut, L'Amanda. - Salut, mon mignon. Vous venez de rater votre petite amie, Betty Suarez. Petite amie ? Je vous en prie. Je ne sais pas combien de fois je devrai encore dire à cette fille que ce n'est pas comme ça que je fonctionne. - Oh, vraiment ? - Oh, non. Je suis sucré comme du sucre, doux comme du daim, mais contrairement à un piano, je ne permets pas qu'on se joue de moi. Chéri, écoutez, je jouerai sur vous comme Stevie Wonder sur un piano à queue. Bâton de Sucre, où étiez-vous toute ma vie ? En stage de math. Eh bien, 1 plus 1... Égal 2. Je le savais. Je savais que vous le saviez. Je suis ravie que vous saviez que je savais que vous saviez que je le savais. Betty ? Mais qui êtes-vous ? La compagnie du câble. Je n'ai laissé entrer personne de la compagnie du câble. La compagnie du câble. - Sérieusement ? - Mme Meade ? Combien de maisons as-tu cambriolées avant de te faire prendre ? La compagnie du câble. Pourquoi tu me casses comme ça devant des gens ? Je t'ai dit que ce n'était pas une bonne idée... Tu sais exactement ce que tu fais et tu le sais depuis le début. M. Suarez, ravie de vous revoir. Bonjour. Je dis juste que tu avais l'air d'apprécier cette histoire de Bâton de Sucre. Je t'ai laissé te faufiler derrière L'Amanda pour récupérer les clés de la direction. C'est plutôt sympa qu'on pense que je suis un sucre. - Je t'appelle tout le temps "mon sucre". - Je sais. - Je te fais juste marcher. - Ne fais pas ça. Désolée Je vais aller chercher le coffre. Tu surveilles. - Non, je veux chercher le coffre. - Non, tu surveilles. OK, tu es un peu autoritaire. Oh mon Dieu, c'est vrai. J'étais menteuse, voleuse, et maintenant, je suis aussi autoritaire. Chérie, si ça peut te rassurer, tu as toujours été un peu autoritaire. Oh merci, Bâton de Sucre. Si je mangeais le midi, ce serait le moment d'arrêter. Que faites-vous ici ? La même chose que vous, j'imagine. Vous cherchez un souvenir pour vous rappeler de votre époux mourant ? Oh, techniquement fiancé. Ça fait un. Oui, on est aussi à la recherche d'un souvenir. Ouais, M. Meade était très important pour moi, en étant le père du patron de ma petite amie. Ne nous laissez pas vous arrêter. Ou nous vous arrêter. Non. Pas de souvenir ici. Rien ici non plus. - C'est quoi ? - Les salaires de tout le monde. - Sympa, Willie. - Oh, arrêtons ça. Je ne peux pas rester une minute de plus ici avec Tweedledee et Tweedle Diego. Manifestement, vous voulez trouver le testament pour Daniel. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Betty. On veut la même chose. Pourquoi on ne se mettrait pas d'accord pour trouver le testament, le lire, se serrer la main, se laver les mains et reprendre le cours de nos vies ? Vous croyez que j'apprécie de comploter, de mentir et d'embarrasser des rats avec de belles pommettes ? Oui, je pense que oui. Peut-être un peu. Mais sérieusement, j'en ai assez du drama. Tellement de drama. Le testament est dans le coffre-fort. J'ai la combinaison. Je sais que vous avez des ennuis, Mme Meade, mais je n'aime pas ça. Ma Betty fait des choses qu'elle ne devrait pas. Je ne l'ai forcée à rien. Elle a dit qu'elle voulait le faire pour Daniel. Daniel ? Vu comment il l'a traitée ? Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Je vais vous dire ce qui s'est passé. Papi. C'est mon autre fille. Cachez-vous. Elle ne va pas aimer ça. Tu es là ? Que fais-tu sur le lit de Betty ? Rien. J'ai rangé quelques vêtements et j'étais fatigué. C'est qui ? L'exterminatrice. Incroyable. Mme Meade ? Tu es la pire fugitive au monde. OK, juste pour que ce soit clair, on lit le testament, et peu importe qui gagne, on respecte les souhaits de M. Meade. D'accord. Je veux juste en terminer et retourner auprès de mon défunt mari. Il n'est pas encore mort, et encore une fois, vous n'êtes pas techniquement mariés. Ça fait deux. Sache juste que les gens n'arrivent pas jusqu'à trois. OK, on y est. Oh, le coffre-fort d'Al Capone. Il est vide. Oh, merde. Le bateau nous emmène à Naples, on passe la douane et on commence une nouvelle vie en Italie. Si vous y arrivez. On y arrivera. Vous avez des passeports ? Oh zut, on a oublié les passeports. Ouais, on a des passeports. Montre-les-lui. J'ai les papiers pour le voyage. Elle a les puzzles. - Vous n'êtes pas bien ? - Quoi ? Elle ressemble pas mal à la photo de son faux passeport, mais pas vous, et vous êtes Claire Meade. Votre visage est partout. Si vous voulez être "Maria Elena Sonzoni"... il vous faut ressembler à Maria Elena Sonzoni. Désolée, mais je n'ai pas eu le temps de me faire un relooking. Eh bien... Miss Fugitive, vous êtes venue au bon endroit. Le testament devait être dans le coffre-fort. - Je ne comprends pas. - Satané Bradford. Toujours tellement paranoïaque. Tout était un secret. - Un secret. - Un secret ? - La chambre secrète ! - La chambre secrète ! - Quelle chambre ? - De quoi parlez-vous ? Qu'est-ce qui se passe ? Betty, tu as quelque chose sur les lunettes. - Vraiment ? - Oups. Désolé. Oh mon Dieu, ça a marché. Viens, Curly. Je suis derrière toi, Moe. Marc ! Marc ! Marc, non ! Marc ! Marc ! Marc ! Alors, vous en pensez quoi ? Sympa. Vous pourriez faire des affaires dans la communauté des fugitifs. Vous ressemblez à Chita Rivera. - Quoi ? - Non, c'est un compliment. Il ressent vraiment un truc pour Chita Rivera. C'est bon, papa. Tu n'as plus besoin de te battre. Sache juste que je t'aime. Si tu es prêt, tu peux partir. Qu'est-ce que tu fais ? Je l'aide. - Vas-y. Va vers la lumière. - Non papa. Ne va pas vers la lumière. - La lumière c'est mal... - Tu vas arrêter ? Les médecins nous ont pratiquement dit qu'il ne s'en sortira pas. Il ne va pas mourir. Reste loin de cette fichue lumière, papa. - J'essaie de l'aider à trouver la lumière. - Tu ne l'aides pas. - Tu le pousses vers la lumière... - Vous allez arrêter de vous battre ? Papa ? Tu es réveillé. Papa, tu nous entends ? Papa. Tu vois ? M. Meade et Fey Sommers avaient un sexodrome secret ? Ouais. Je suis au courant. Marc est au courant. C'est là que le testament doit se trouver. Tout le monde est au courant ? Ouais, Christina. Oh, et Amanda, je crois. Donc apparemment, tout le monde était au courant pour le magnifique sexodrome, sauf moi. C'est comme si j'étais à nouveau en première année de fac. Qu'est-ce qui se passe ? Je n'arrête pas d'appeler ta petite amie L'Amanda pour qu'elle nous sorte d'ici, et elle ne répond pas. Oh, oui. Quoi ? Qu'est-ce que tu regardes ? Cette grille. Elle nous mène dans le conduit, et le conduit va partout. - Ça pourrait nous faire sortir d'ici. - Attends, agent Bauer. On ne va pas se tortiller dans le système de chauffage. Tu veux trouver le testament ou pas ? Viens ici. Je monterai le premier, puis je te tirerai. Wahou. Maintenant, c'est qui qui est autoritaire? Tu sais que tu aimes ça. Exact. Je n'arrive pas à croire qu'un truc pareil existe, et que ça branchait Bradford. Il ne m'a jamais invitée ici. Je peux faire ça. - Oh, j'aime ça. - Je l'ai, je l'ai, je l'ai. - Ça dit quoi ? - Donne-moi une minute. Je n'ai pas lu beaucoup de testaments. OK... "Et Wilhelmina Slater partagera ma succession"... blablabla... "incluant, mais ne se limitant pas au patrimoine - de Meade publications"... - Je le sens bien. "Dès la prononciation de notre mariage." - Et voilà pour ma sensation. - C'est terminé. On est foutus. Dès la prononciation de notre mariage. Je vais devoir retourner danser en sous-vêtements dans une cage. Attends. Il y a peut-être une autre option. Oh, Dieu Merci, car pour être honnête avec toi, je ne maîtrise que ce mouvement. Il y a peut-être un autre moyen de devenir légalement Mme Bradford Meade. Y a-t-il de l'eau qui bout sous toi ? Parce que je crois sentir un plan infuser. On est dans un conduit. Tu arrives à le croire ? On rampe dans un conduit. Ma mère ne me laissait même jamais poser mes pieds sur le sofa. Je n'arrive pas à croire que ça te plaise. J'ai chaud, je transpire et j'abandonne. Betty, allez. Pioche dans ton héros d'action intérieur. OK, les mexicains n'ont pas de héros d'action, Henry. On a Speedy, une petite souris. Oh attends. On y arrive. Oh, Dieu merci. Si je ne pensais pas qu'on était à court d'oxygène, je t'embrasserais. Tu as dit que le sexodrome était juste derrière le placard, c'est ça ? On a fait 28 mètres à un angle de 40° depuis l'ascenseur. Si mes calculs sont corrects... Trouvé. Oh, hallelujah. - L'Amanda. - Oui ? Je n'ai pas pu rester éloigner. Quand il y a de l'alchimie, il y a de l'alchimie. L'Amanda... toi et moi, on est comme l'eau et le magnésium. Explosif. Je vais tant apprendre à tes côtés. Non ! Non. L'Amanda, je ne peux pas faire ça. Je suis un dragueur. Je te briserai le coeur. - Ne parlons plus jamais de ça. - Non, mais... Mais j'aime les dragueurs. - Daniel ? - Oui, c'est moi, papa. Je suis content que tu sois là. Ouais, moi aussi. Alexis est allée de chercher de l'eau. Écoute, il y a quelque chose... que je voulais te dire. et c'est... difficile pour moi. Je veux dire, on parle... mais on ne parle pas vraiment. Je ne sais pas pourquoi. Tu vas t'en sortir. Écoute... je vais aller dire aux médecins que tu es réveillé. Je t'aime aussi, mon fils. Mme Meade, c'est moi. J'ai trouvé le testament. - Et ? - Daniel et Alexis sont couverts. Oh, merci. Je n'oublierai jamais ça. On pourrait partir d'ici ? Je commence vraiment à donner de faux espoirs à L'Amanda. Je dois encore faire une dernière chose. Je dois laisser une note ferme à ce salaud de Marc. "Cher Marc". Non. "Marc." Bien. Remerciez encore Betty pour moi. Je peux partir l'esprit tranquille. La traversée de l'Atlantique aurait été un calvaire si elle avait été de mauvaise humeur. - Tu as le scrabble de voyage ? - Ouais. Hé, je peux dîner devant la télé ? Il vont interviewer Christina Aguilera à propos du mariage des Meade. Je suis une vraie femmelette. Vous m'avez l'air familière. Oh, c'est juste une vieille amie de la famille. Je n'arrive pas à remettre ce visage. Un peu Chita Rivera, pas vrai ? Alors, je peux manger devant la télé ? - Bien sûr, chéri. - Merci. Je t'aime, maman. Je t'aime aussi. Vous avez un très gentil garçon. Merci. Je ne peux pas faire ça, pas sans avoir vu mes enfants. Je dois aller à l'hôpital. Vous pourriez m'y emmener ? La nouvelle, non. Si tu vas là-bas, tu te feras choper. Ça ira. Attends ici. On va aller en Italie. Mais si je ne suis pas revenue à 20h, promets-moi d'y aller sans moi. "En conclusion, tu es une mauviette." Tu prends des cours d'écriture ? Je répète ma thèse. C'est une mauviette. Et je vais le mettre à un endroit où il ne pourra pas le rater. Wilhelmina nous a aussi enfermés ici. Oui, mais elle me fait peur. C'est quoi ça ? On dirait que Marc a été ordonné pour célébrer des mariages. Pour qui ? Oh mon Dieu. Donc si votre père parvient à passer la nuit, on pourra l'opérer dans la matinée. Merci, docteur. C'est bien. Je t'avais dit de ne pas exclure Bradford Meade. - C'est un roc. - Je suppose que tu as raison. Il est plus fort que ce que je pensais. Tu te souviens quand il a passé 8 heures pour attraper un marlin au large du Portugal ? - C'était de sacrées vacances. - Ouais. J'aurais bien aimé qu'il nous emmène. - Excusez-moi, Daniel... - M. Suarez, que faites-vous ici ? Venez avec moi, s'il vous plaît. C'est au sujet de votre mère. Ils sont partis. Parfait. Je vous déclare mari et femme ! Tu vas arrêter ? Tu es ordonné, pas magicien. - Tu as les papiers ? - Tout est là. OK, il nous faut un témoin, trouves-en un. Oh, Bradford. Bradford, mon amour, je suis là. Mon chéri. Tu es réveillé. Je suis tellement heureuse. Et j'ai de merveilleuses nouvelles. Toi et moi pouvons quand même nous marier. Je pars ce soir. Maman, tu ne peux pas. Reste. On vient juste de te retrouver. On peut te trouver un endroit où te cacher. Je ne peux pas vivre comme ça, chérie. Ils finiront par arrêter de me chercher, et on se retrouvera quelque part. Souvenez-vous juste... que vous avez besoin l'un de l'autre. Vous n'avez personne d'autre. Maman, comment se fait-il que tu sois là ? Betty et sa famille. Daniel, tu dois savoir pourquoi Betty ne t'a rien dit pour l'aventure de Wilhelmina. "Bradford Meade, voulez vous prendre Wilhelmina Slater..." Attendez, attendez. Bradford, qu'y a-t-il ? Tu vas bien ? Daniel m'a dit que tu as couché avec ton garde du corps. C'est ridicule. Ça n'a aucun sens. Chéri, j'ai juste besoin que tu prononces 3 mots, "Je le veux", et on ira te chercher du pudding. Je veux que tu me regardes dans les yeux et que tu me dises que c'est faux. Je n'ai jamais couché avec lui. - Tu ne m'as jamais aimé, n'est-ce pas ? - Bradford... Va-t'en. Sors d'ici. Je veux voir ma famille. Va-t'en. M. Meade, que s'est-il passé ? Dites-moi que vous ne l'avez pas épousée. Oh non, je suis revenu à la raison. J'ai été un vieil imbécile. Wilhelmina ne m'a jamais aimé. La seule personne à m'avoir jamais aimé, c'est ma femme Claire. Pourquoi je vous raconte ça ? Vous voudriez lui parler ? Mme Meade, c'est Betty. Je suis avec votre mari. Il veut vous parler. Vous êtes dans l'ascenseur ? - Maman, tu n'est pas sérieuse. - Je vais le faire. Je préfèrerais passer ma vie en prison plutôt que d'abandonner la chance de voir mon mari une dernière fois. - On va t'accompagner. - Non, je veux faire ça seule, et je ne veux pas qu'il me voie comme ça. - Ce n'est pas Claire Meade ? - Claire, une photo ! Par ici, Claire. Claire. Tu ne peux pas être ici. Je m'en fiche. Je suis tellement désolé. Je ne... Ne parle pas. Restons assis ici. Tu sais, le jour de notre mariage, quand j'attendais de traverser l'allée vers toi, je me souviens m'être dit : "Un jour, ce salopard me brisera le coeur." Et je l'ai fait. Mais je recommencerais demain si tu pouvais me promettre 35 autres années. Je n'ai jamais aimé quelqu'un autant que toi. Merci de m'avoir offert la meilleure des vies. Je vous laisse une minute. Écoutez, je sais pourquoi vous ne pouviez pas me dire que Wilhelmina avait une aventure. Daniel, tout ce qui m'importe, c'est que vous sachiez que je suis de votre côté. - Toujours. - Je sais. C'est juste que... je me suis senti trahi. Betty, j'aimerais beaucoup que vous reveniez travailler. Ça représente beaucoup pour moi. Mais je ne pense pas pouvoir. Quoi ? Daniel, cette année à <i>Mode</i>, je ne l'échangerais pour rien au monde. Vous m'avez donné ma chance, et ça m'a ouvert à un monde totalement différent. Ça a complètement changé ma vie... mais trop, je crois. Je deviens quelqu'un que je ne veux vraiment pas être. Donc vous partez ? Je crois qu'il le faut. C'est votre vie, Betty. Faites ce que vous avez à faire. - Laissez-moi le voir une dernière... - Elle ne résiste pas. Ne la blessez pas. Je ne me défends pas. Daniel, Alexis ! Betty, pouvez-vous rester avec mon père ? Ne faites pas de mal à ma mère. Claire ? Non, elle est partie. C'est Betty. Betty, approchez. Il vous faut une infirmière ? Vous allez bien ? J'ai besoin que vous me rendiez un service. Quoi ? Prenez soin de Daniel. - Je ne serai plus là, et... - Non, M. Meade. Vous allez vous en sortir. Je me souviens vous avoir vue entrer dans l'immeuble ce premier jour. J'avais un pressentiment sur vous. Vous êtes la seule à parvenir à faire rester Daniel sur le droit chemin. Il serait perdu sans vous. Il me faut de l'eau. M. Meade. M. Meade ? Excusez-moi. Il nous faut de la place. Excusez-nous. - Pas de pouls. - Préparez le matériel. - On ventile. - On charge. Dégagez. Bradford Meade, président de l'empire de l'édition Meade,</i> est décédé ce soir à 22h14, quelques minutes après que son épouse en fuite, Claire Meade,</i> a été arrêtée devant sa chambre à l'hôpital St. Gavan.</i> Mme Meade était recherchée depuis son évasion du fourgon de la prison</i> six mois plus tôt. Mme Meade a déclaré que sa camarade d'évasion, Amelia Bluman,</i> voleuse de voiture et arnaqueuse, aussi connue sous le nom de Yoga,</i> était morte des suites de ses blessures durant l'évasion.</i> Mme Meade est actuellement conduite vers Rikers Island.</i> Dans une déclaration faite il y a peu, la famille Meade demande que...</i> Est-ce le corps de Bradford Meade ? Vous avez l'air d'être un jeune médecin à peine sorti des bancs de la fac. Vous devez avoir des crédits. J'ai peut-être une proposition