Tu sais ce que tu ressentais quand je draguais ces femmes ? C'est ce que je ressens quand je vois Gio près de toi. Je déteste que tu ressentes ça. Je ne le verrai plus. Betty ! Tu veux faire un tour ? Je suis venue te mettre en garde pour Renée. Je ne crois rien de ce que tu as à dire. Pourquoi veux-tu nous séparer ? Renée, on sait ce qui t'arrive quand ça devient sérieux avec les hommes. Ça n'a rien à voir avec Stony Brook. J'ai fait une dépression. Et je prends ça. Beau boulot, Marc. Ces pilules, c'est tout ce qui se trouve entre ma soeur et l'asile. Pas de bougies. Jamais. Il est 2 h du matin. Ça nous laisse 5 heures avant le prochain rendez-vous. Comment pouvez-vous être si fringante ? On se lève à 2 h du matin depuis cinq nuits. J'arrive à peine à réfléchir. Je dois être assez fringante pour nous deux. Et en plus, passé minuit, <i>Mode</i> paye pour me reconduire chez moi, ce qui est cool. Il y a des bouteilles d'eau gratuites. Oui, et un minibar. N'y touchez pas. Daniel, je vous veux en forme à 7 h. - Attendez, j'ai un autre appel. - Allez-y. - Betty ! - Aïe ! Daniel n'est pas rentré, je suis inquiète. Bonsoir, Renée. Oui, son rentrez-vous s'est éternisé, mais je l'ai en ligne en ce moment même. Dieu merci. Passez-le moi. Je dois d'abord voir avec lui son planning de demain. Betty, s'il vous plaît. Il faut vraiment que je lui parle. OK. D'accord. Daniel, vous avez Renée en ligne. - Hé, bébé. - Salut, sexy. Je suis allongée sur le lit... toute seule. Tu portes la nouvelle culotte que je t'ai achetée ? - Plus maintenant. - Non ! Oh... Les femmes ne font pas vraiment ça, si ? Si, et elles sont normalement en bikini et couvertes de boue. Vraiment ? Bonjour, j'appelle des Soins de Hilda avec une opportunité glamour - ou... une glamour-tunité ! - Une glamour-tunité ! Allô ? Allô ? - Ça fait combien d'appels ? - 15. Je suppose que les gens du Queens se fichent de la beauté. Il me faut 30 sandwiches avant la réunion éditoriale ou les gens oublieront à nouveau de manger, et Daniel ne veut pas d'évanouissement comme l'année dernière. Pardon. Merci, Gio. Tu es le meilleur. Non, toi. Non, toi. Toi. OK, OK, OK. Je raccroche. Bye. J'ai à peine pu dormir cette nuit. Je suis une épave. Daniel t'a fait travailler tard chaque soir cette semaine. Oui, mais j'ai passé la moitié de la nuit à gérer sa copine. Attends, elle t'appelle au milieu de la nuit ? Non, d'abord elle appelle, puis elle envoie des textos. Ça fait une semaine que ça dure. Ça empiète clairement sur mon travail. Ne laissons pas tes cheveux te gêner aussi. Je peux arranger cette catastrophe en 2 minutes. Que se passe-t-il entre Gio et toi ? Je vous ai entendus au téléphone. Ce n'est rien. Oui, OK, Gio et moi sommes à nouveau amis. Et alors ? Alors... Henry n'est-il pas jaloux de vous ? Si, il l'est, mais Henry ne sait pas que je reparle à Gio. Oh, drame. Dis tout à maman Hilda. - "Maman Hilda" ? - J'essaie ça. Écoute, Gio est un mec super, et je veux être son amie et je ne veux pas énerver Henry. Il est si gentil depuis l'arrivée de Charlie. Ouais, mais tu es sûre que lui cacher des choses est ce qu'il y a de mieux pour votre relation ? Oui, Et en plus, Charlie part aujourd'hui pour Tucson ! Et je veux que mes quatre dernières semaines avec Henry soient sans stress. Je dois y aller ! Ne m'attends pas ! D'accord. On vient d'avoir un appel. Ton premier rendez-vous. Fais voir. Fais voir. C'est une blague ? Il y a marqué "Gina Gambarro." Vous n'étiez pas rabibochées ? Si... puis à nouveau plus. J'ai dû la traiter de pouf devant quelques personnes. Quoi, elle l'est ! Apparemment, elle te pardonne car elle veut une manucure. Maman, n'a-t-on pas besoin de cette affaire ? Même d'une affaire de pouf ? Oh, Daniel. Bonjour. Café, vos notes pour votre réunion de pub, Rachel Zoe a été déplacée à 11 h, et si vous déjeunez vite, j'ai installé des rideaux pour vous permettre de dormir entre 14 h et 14 h 45, juste avant Christian Siriano. Vous m'avez prévu une sieste ? - J'ai besoin de vous en forme. - Je vous aime. Je sais. Vous sentez bon. C'est Viktor & Rolf, cadeau de Renée. Elle fait tout le temps de petites choses pour moi. Ouais, En fait, je voulais vous parler de ça. Renée m'appelle sans arrêt pour planifier des trucs sympas pour vous. Voilà, elle est attentionnée. Oui, mais vous avez vu comme votre planning est serré cette semaine ? Vous avez fait ça ? J'ai un système. Le fait est qu'elle s'énerve à chaque fois que je lui dis que vous n'avez pas le temps de prendre des cours de cuisine où de dîner au Lupa. Je sais que c'est une semaine chargée, Betty, mais j'aime vraiment cette fille. Pouvez-vous essayer de gérer ça ? OK. Ouais. Bien sûr. Merci. Bonjour, Renée. Je suis inquiète, Dr Remus. Le comportement de Renée cette semaine a été très erratique. Est-il possible que son traitement ne fonctionne plus, ou qu'elle ait arrêté de prendre ses pilules ? C'est possible, mais ça prendrait du... Quels seraient les symptomes d'une rechute ? Votre soeur se bat depuis des années avec des problèmes de paranoïa... Comment ça, il est en réunion ? En réunion avec qui ? Il essaie de m'éviter ? Non. Pourquoi dites-vous ça ? ...coïncidant probablement avec une jalousie irrationnelle... Je sais que vous ne pouvez pas me dire s'il voit quelqu'un d'autre. Vous n'avez rien dit. Il y a quelqu'un d'autre. Vous ne m'avez même pas laissé parler. Et vous devriez vous attendre à d'importantes sautes d'humeur... Non, son après-midi ne peux pas être complet car je nous ai prévu un massage "Lui et Elle" aujourd'hui à Bliss. Ce week-end, ce serait mieux. Bliss ! Habituellement suivi par un crash émotionnel. - Vous pleurez ? - Non. Non. J'hésite à en parler, mais y a-t-il un moment où on devra envisager... d'interner ma pauvre soeur ? - On a du boulot. - C'est ce que ça veut dire. C'est marrant comme tu arrives à figer tes rides, et soudain... visage de poker. Soyons sérieux, Marc. Là, on n'a qu'un seul problème. Dr Poils au Visage dit qu'il n'internera Renée que si elle est un danger pour elle ou pour les autres. En danger ? On ne veut blesser personne, si ? Bien sûr que non, mais plus vite ce sera terminé, mieux ce sera. Et ton avenir est aussi en jeu, Marc. Renée est au courant pour le bébé de Bradford et pourrait révéler notre moyen illégal pour trouver un donneur. J'ai changé les pilules il y a une semaine, alors le train de la folie devrait arriver en gare du Renée ... maintenant. Et si ce n'est pas le cas, je vais devoir un peu l'y aider. Organise un déjeuner avec ma soeur aujourd'hui à La Brulée... Considère que c'est fait. Puis retourne chez moi et garde un oeil sur Christina. Elle me fait peur. Elle est sans arrêt grincheuse. Alors chouchoute-la. N'oublions pas... que l'utérus ambulant porte mon héritier. Ne fais pas la moue. Tu n'as pas les lèvres pour ça. Je sais que j'ai promis à Daniel d'essayer de m'entendre avec elle, mais c'est pire aujourd'hui. Renée me rend dingue. Ce n'est pas parce que tu lui as promis d'être gentille que tu dois laisser Renée te marcher dessus. La prochaine fois qu'elle dépasse les bornes, dis quelque chose. On dirait qu'on est parés avec les sandwiches. Merci, Gio. Bye. - C'était Gio ? - Quoi ? Ouais. Il a apporté des sandwiches. Et si on faisait la fête ce soir ? On devrait se trouver un restaurant pour dîner. Betty, j'ai quelque chose à te dire. C'est au sujet de Charlie. Je peux faire comme si ça allait être une bonne nouvelle ? Elle a eu une crise d'angoisse à l'aéroport et son médecin a peur que ça déclenche l'accouchement. Il ne veut pas qu'elle voyage. Elle reste ici ? Jusqu'à la naissance du bébé. Je vais faire en sorte que ça marche. Promis. Je comprends. C'est bon. En plus, New York est une super ville pour naître... très international, avec de très bons transports publics. Tu sais quoi ? On est très occupés ici. Je dois y aller. Betty, je suis... désolé. Et avant d'avoir eu le temps de réaliser, bang ! Il m'a demandé d'être Mme Dr Goldfarb. C'est une sacrée histoire. Le mieux, dans ce mariage à la sauvette en croisière, c'est qu'on était déjà à Cancun. On a passé la lune de miel dans sa multipropriété. C'est trop génial. Et tu ne devrais pas t'en faire. Tout le monde prend du poids en croisière. Tu n'as sûrement pas l'habitude de voir des fringues de couturier. On paie pour un look ample. Alors, Gina, qu'est-ce qui t'amène dans le quartier ? Je voulais juste faire un coucou à mes vieux amis... et je voulais aussi voir comment tu allais. Tout va super bien. J'ai eu ma licence de cosmétologie, j'ai ma propre affaire. Tu as de la chance que j'aie pu te prendre aujourd'hui. Et je dois dire que cet endroit est adorable. Ça me rappelle mon placard à Mount Kisco. Ouais, on a fait ce qu'on a pu de l'espace. L'année n'a pas été des plus faciles. Oh, c'est vrai. J'ai vraiment été navrée d'apprendre pour Santos, Hilda, mais si j'ai appris quelque chose, c'est qu'une puissance supérieure à des projets pour nous tous. Tu es peut-être faite pour être seule, et ce n'est pas grave. Aïe ! Désolée. C'est une partie sensible de l'ongle. Bon, on a terminé. Tu es trop douée. Je pense que je devrais revenir te laisser me faire les pieds. Et je pourrais amener Larry. Ce sera sympa. Ciao. Vous croyez faire quoi, là ? Je suis inquiète de la posture de Daniel, alors j'ai trouvé un super prof de la technique Alexander, mais il ne peut le voir que cet après-midi, alors... Vous voyez, le planning de Daniel, c'est mon boulot, alors s'il vous plaît, ne touchez pas cet agenda. C'est mon copain, alors si je veux que Daniel fasse quelque chose, vous ne pouvez pas m'en empêcher. Il n'est pas libre cet après-midi. Désolée. Si, il est libre. Non, vraiment pas. - Lâchez ça. - Vous, lâchez ça. Rendez-moi mon agenda. Que se passe-t-il ? Daniel, j'ai essayé. Ça ne marche pas. Je sais que vous aimez beaucoup cette fille, mais quand on en vient à ce bureau, c'est elle ou moi. - C'était quoi ça ? - N'est-ce pas évident ? Ton assistante est follement amoureuse de toi. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Incroyable que ça ne t'ait jamais frappé. La façon dont elle te suit, notant tes moindres paroles. Renée, c'est mon assistante. C'est son boulot, pas vrai ? C'est mignon que tu sois si modeste. Que veux-tu dire ? Tu sécrètes une aura mystique... du pouvoir... de la sexualité. Je suis surprise que les femmes ne t'arrachent pas tes vêtements. C'est déjà arrivé. Et combien d'entre elles étaient tes assistantes ? Mais ça ne veut pas dire que Betty est... Ah non ? Elle passe ses journées avec un homme que toute femme rêverait d'avoir... passsant en revue ton planning, décidant où tu vas... à quelles femmes tu peux parler. Elle fait ça... Je te dis juste d'être prudent. J'ai déjà vu ça se passer, et ça peut devenir un problème. Tu devrais peut-être te demander si tu as pu lui dire quelque chose pour l'encourager. Vous m'avez prévu une sieste ? - Je vous aime. - Je sais.</i> Vous sentez bon. Oh, Seigneur. Je te dis qu'il y a quelque chose qui cloche chez Renée, et ce n'est pas le fait qu'elle me gène dans mon travail. J'ai pensé ça la semaine dernière, puis les choses se sont étrangement calmées. Je pense que Wilhelmina a découvert que je fouinais. Elle a jeté l'interphone pour bébé dont je me servais pour écouter. Christina ! C'est l'heure de ton massage des pieds. Et Marc est bizarrement gentil depuis. Va-t'en, branleur ! Wilhelmina s'attend à ce que tu restes loin de <i>Mode</i> combien de temps ? Je suis coincée ici jusqu'à ce que le bébé soit bien en route. J'ai entendu à <i>The View</i> que la relaxation fait du bien aux hormones de grossesse. Attends une minute. Nausées matinales ! OK, je reviens te voir plus tard ! D'accord. OK, si tu veux que je fouine, je le ferai, mais tu dois parler à Daniel. Vois ce que tu peux découvrir, OK ? OK. Il a fallu que tu choisisses cet endroit après tout ce que j'ai traversé ici. De quoi tu parles ? Oh, Seigneur. C'était le restaurant préféré de Gregory, n'est-ce pas ? Je viens de réaliser. C'est de mauvais goût de ma part. - Je m'en vais. - Non, Renée, assieds-toi. Je veux m'excuser pour mon comportement. Je n'avais que ton intérêt à coeur. Tu vois, dans le passé, Daniel a énormement trompé ses copines, systématiquement, mais il a l'air d'avoir changé pour toi. Tu me dis uniquement ça parce que tu veux lancer une dispute. On ne s'est pas assez disputées ? Tu es ma soeur. Je tiens à toi. Alors pouquoi veux-tu que je pense que Daniel me trompe ? Trompait. Tu n'as donc aucune raison d'être inquiète ou jalouse. Je ne suis pas inquiète. Mais j'y pense, quel meilleur endroit que celui-ci pour porter un toast à ton joyeux futur et dire au revoir à ces horribles souvenirs de Gregory Larson. Joyeux anniversaire. Trompe... Gregory... jalouse... Larson.</i> Ça doit être une erreur. Vous devez être à la mauvaise table. Pas de bougies. Pas de bougies. Vous êtes un ange. Daniel ? Je me suis dit qu'il y avait trop de lumière pour votre sieste. Vous n'avez pas besoin de faire ça. Ça va très bien. Ne soyez pas idiot. Ce sera bien mieux avec les lumières éteintes. Que faites-vous ? J'essaie juste de vous aider à vous détente. J'ai besoin que vous soyez au meilleur de votre forme cet après-midi. Que diriez-vous d'un massage ? Laissez Betty s'occuper de tout. Vous sentez si bon, Daniel... les muscles et le pouvoir. J'ai envie de vous. Non ! Je veux dire, peut-être. Ce que Daniel essaie de dire, c'est qu'il aimerait bien voir des idées nouvelles, différentes... dans... une heure ? Mais c'est du bon boulot. Merci. Je me suis vraiment endormi au milieu d'une réunion ? Oui, mais ce n'est pas grave. Ils ont dû se dire que c'était un geste d'autorité. Vous êtes probablement épuisé. Il vous faut du repos. Non, non ! Pas besoin de fermer les stores. Je suis réveillé. Ça va. OK. Daniel, maintenant qu'on est seuls... je voulais vous parler de quelque chose. C'est un peu personnel. Comment ça, personnel ? C'est au sujet... des relations. Juste une seconde, OK ? Je pense que c'est bon. Vu comment Renée a réagi aux bougies, ça ne devrait plus être long. Garde le Dr Remus dans les contacts. Dommage que Gucci ne fasse pas de camisole. Je ne prends pas de plaisir à faire ça, Marc. Ce n'est pas vrai. Ça m'amuse un peu, mais c'est tempéré par de la tristesse. Ce n'est pas toi qui est coupable de meur... Marc, fais vraiment attention en mentionnant Renée et le mot en "M". Mais comme la voie est libre, je peux le dire une fois ?</i> - Bien. - Meurtre.</i> N'oublie pas de changer le verrou de mon armoire, juste au cas où.</i> J'ai bien entendu, tu t'es endormi en pleine réunion ? Oui, mais c'était un geste d'autorité. Tu sais que cet entretien avec Christian Siriano est important. On est en compétition avec <i>Vogue</i>, <i>Bazaar</i> et <i>Elle</i> pour avoir ses modèles dans le numéro de septembre. Il n'en choisira qu'un. Sérieusement ? C'est une sorte de diva. Tu dois être au top, Daniel. Et regarde-toi. Tu es plein de peluches. J'ai aussi remarqué que vous aviez des peluches. Betty, vous n'avez pas besoin de... Ne vous en faites pas. Vous savez que ça ne me dérange pas. Daniel, ce dont je voulais vous parler tout à l'heure... c'est de Renée. Je ne sais pas grand chose d'elle, Daniel, à part qu'elle est folle de vous. Le rendez-vous avec Siriano est à quelle heure ? Ne vous en faites pas. Vous avez largement le temps. Mais sérieusement, Daniel, je veux dire... que savez-vous vraiment d'elle ? Tout s'est passé si vite entre vous. OK. Je suis débarrassé des peluches. Merci. Ça va ? Super. Vous savez, vous ne parlez plus d'Henry. - Comment va-t-il ? - Bien, je suppose. Je ne le vois pas souvent, avec le boulot de cette semaine. C'est presque comme si vous étiez mon copain. Oh, salut, Christian. Salut, Christian. Amanda, que ferais-tu si quelqu'un avait le béguin pour toi et que ça commencait à affecter ta capacité à travailler ? Oh mon Dieu. Je le savais. Quelqu'un a le béguin pour moi. C'est Nick Pepper ? Car il est très bizarre depuis qu'on s'est embrassés. Non, personne n'a le béguin pour toi. Quelqu'un a le béguin pour moi. - Oh. J'ai compris. - Ouais. Je t'ai presque oublié mais quand je sors avec quelqu'un, j'ai parfois le droit de penser à lui dans la douche. Je parle de Betty. Attends, tu crois que Betty a le béguin pour toi ? Quoique, sa relation avec son comptable bat de l'aile. Je les ai entendus se disputer ce matin. Ils se disputaient ? Pourquoi ? Encore un drame à cause de la maman. La fille qu'il a engrossée est là à attendre pour accoucher, alors triple menton craque sur toi. Que vais-je faire ? Daniel, je vais te dire une chose. Quand tu déçois quelqu'un, ça aide d'être un peu sensible à leurs sentiments. Tu n'as pas toujours été comme ça avec moi. Oh, Amanda, je suis désolé. Bref. J'ai toujours pensé qu'elle finirait avec ce Gio. Il craque pathétiquement pour elle, il est toujours là à lui livrer des sandwiches. Donne à manger à Betty et elle ne tardera pas à tomber amoureuse. Merci, Amanda. C'était quoi ça, sur Gio et Betty ? Rien. Il est juste follement amoureux d'elle. Oups. Tu pourrais te trouver mieux. Attends, tout ça pour Gina Gambarro ? Tu aurais dû la voir avec ses bijoux de couturiers et sa ceinture Gucci. Pas 1 cm de sa peau n'était pas recouvert de marques. OK, Hilda, ne dis pas à Justin que j'ai dit ça, mais rien de tout ça n'a d'importance. Tout ce que je sais, c'est que j'étais assise là et qu'elle me disait que sa vie était géniale, et j'ai regardé notre petite maison et mon stupide salon et je me suis dit, qu'ai-je à lui montrer ? Oui, Gina a épousé un type pour son argent. Et alors ? Tu as un fils merveilleux, une famille qui t'aime. Tu ne devrais pas être jalouse d'elle. Elle devrait être jalouse de toi. C'est ce que j'ai dit. C'est pour ça que je suis là. - Pour la rendre jalouse. - Hilda, ce n'est pas sain. Tu peux parler de jalousie, avec Charlie et Henry et Henry et Gio. Arrête. C'est complètement différent. C'est vrai. Tu ne veux pas dire à Henry que tu es amie avec Gio parce que c'est sain. Tu sais quoi ? J'ai beaucoup de boulot. Bye. Christina, tu as trouvé quelque chose ? Betty, Wilhelmina a parlé de Renée et de tiroirs fermés à clé, alors j'ai pris un couteau pour l'ouvrir. Viens. Ralentis. Quoi ? Wilhelmina et Marc sont sortis. J'ai besoin d'aide pour regarder ces dossiers. Il y en a trop. Pourquoi ? Qu'y a-t-il dedans ? Des preuves. Wilhelmina parlait de Renée et elle a mentionné le mot en "M". Le mot en "M" ? Attends, des tas de mots commencent par un "M". Meurtre ! Hé, Henry. Que puis-je faire pour toi ? Tu peux rester loin de Betty. Pardon ? Il ne me reste que quatre semaines avec elle. Je n'ai pas besoin d'apprendre que tu lui tournes autour avec le béguin. "Béguin" ? Je ne sais pas d'où tu tiens ça. Reste juste loin d'elle, compris ? Oh, je vois. Tu veux te battre. OK. Finissons-en. Quoi ? Ce n'est pas ce que je voulais dire. - Ah non ? - Non. Dans mon quartier, quand un mec dit ce que tu viens de dire, ça veut dire qu'il veut se battre. Tu peux me frapper le premier. - Je ne vais pas te frapper. - Tu te sentiras mieux. Vas-y. Prends de l'élan, comme ça. - Salopard ! - Je suis désolé. Mon Dieu. - Tu sais frapper. - Je croyais que tu allais me frapper. Non, j'essayais juste de t'effrayer. Je ne pensais pas que tu allais me frapper. Ouais, moi non plus. Tiens, mets ça dessus. Assieds-toi. Qu'y a-t-il, Henry ? Es-tu vraiment furieux après moi, ou... y a-t-il autre chose ? Je suis coincé. J'essaie d'être un bon copain et je finis par ne pas être le père que je voudrais, j'essaie d'être un bon père et je finis par blesser Betty. J'ai juste... peur de la perdre. Il y a une chose que je ne comprends pas. S'il ne te reste que quatre semaines avec elle, pourquoi perds-tu ton temps ici avec moi ? Henry t'a fait quoi ? - Henry a frappé Gio. - Vraiment ? Bien joué. Qu'as-tu fait pour le mériter ? Je dis juste. Gio, je suis vraiment occupée. Je ne peux pas te parler. Je peux te rappeler ? Voilà pourquoi je ne voulais pas parler de Gio à Henry. Je savais qu'un truc comme ça arriverait. Ceci va te changer les idées. Regarde les ragots qu'a Wilhelmina sur tous ces gens : Madonna, Trent Lott, George Clooney ! - Renée doit être quelque part. - Ryan Seacrest ? Pourquoi garde-t-elle tout ça ? Quelqu'un devrait l'humilier. C'est quoi ça ? Rhonda Slater. Tu crois qu'elles sont de la même famille ? Rhonda est le vrai prénom de Renée. Mon Dieu. Tiens, tiens ! Il y a un tas de trucs ici. Regarde ça. 'Un professeur de Stony Brooke meurt dans un incendie." Renée a parlé de Stony Brook à Wilhelmina. "Le professeur Greg Larson est mort samedi dans un incendie. Un incendie volontaire est suspecté." Il s'appelle Larson et est mort dans un incendie. Pas de bol. C'est une photo de Renée avec le professeur Larson. Ils étaient amants. Ça devient bon. Nina, je ne savais pas que vous veniez aussi. Chérie, l'émission me demande de garder un oeil sur Christian. Où est-il ? En retard pour être à la mode ? Il adore faire son entrée. Gagner l'émission lui est vraiment monté à la tête. La maison Siriano est arrivée. Vénérez-moi, garces. Bonjour, Mr Siriano. Daniel Meade. Au nom de <i>Mode</i>, j'aimerais vous dire que c'est sauvage de vous avoir ici. OK, mais plus personne n'utilise ce mot avec moi. C'est dépassé. Permettez-moi de m'excuser au nom de mon frère. Il ne savait pas. Bonjour, Ferosha. Vous êtes clairement une saleté de trans sexy, moins la saleté, bien sûr. Merci, je crois. Mais cet endroit a l'air ennuyeux. Mannequins... à vous de jouer. Vous savez ce qui pourrait apporter du drame ? Que se passe-t-il ici, Daniel ? Il ne se passe rien. On est au milieu d'une réunion, chérie. Ouais, je vois ça. - Ce sont tes putains ? - Quoi ? - C'est ta pute ? - Non. Après tout ce qu'on a traversé, je ne te perdrai pas sans me battre. En fait, ça le fait. Donc Renée a eu une aventure avec son professeur. Là, regarde. C'est quoi ? On dirait des papiers d'internement. Pour un mariage gay. Renée est lesbienne. Christina. Pour un hôpital psychiatrique. "Renee Slater... hospitalisée contre sa volonté... il y a 6 ans." C'est quoi ton problème ? Je devais attirer ton attention, Daniel. Tu m'as évitée. J'ai appelé et appelé, mais Betty ne voulait pas me passer. J'ai eu des réunions. Ouais, avec de magnifiques femmes. Tu en es entouré. Je connais ton passé, Daniel. Combien de fois devrai-je te dire qu'il n'y a pas d'autres femmes ? Y a intérêt, ou je jure devant Dieu que je te tuerai ! Parfois, il n'y a pas d'autre mot. Sauvage. Tu as essayé de me prévenir. Mais j'ai peur que Renée ne blesse quelqu'un. Oh, Daniel, je suis soulagée que tu aies appelé. Ça a dû être une décision difficile à prendre. Appelle le Dr Remus. Je pense que Daniel va aider le médecin pour les problèmes d'internement. Oh, elle était pyromane. N'as-tu pas dit qu'elle avait déraillé quand tu as allumé une bougie ? Oui. Une soeur est une pyro, l'autre est une psycho... - une famille de vainqueurs. - Très bien. OK, OK. Donc Renée a une aventure avec le professeur Larson, il meurt dans un incendie, puis elle est hospitalisée pour avoir été une pyromane jalouse. Renée a tué son copain. Daniel. Bonjour, <i>Mode Magazine</i>. Amanda, c'est Betty. Je dois parler à Daniel. OK, Betty. C'est à quel sujet ? Amanda, arrête de déconner. C'est Betty Suarez. Oh, c'est très étrange. On a une fille qui travaille ici qui a exactement le même nom. Mais vous avez l'air plus jolie. Daniel ne répond pas à son portable. Je sais qu'il est en réunion avec Christian Siriano, mais il faut que je lui parle. Je crois que cette réunion est terminée. - Daniel est déjà rentré chez lui. - Oh, non. Je lui ai prévu une sieste chez lui. Il a dû éteindre son portable. Il est probablement épuisé par la grosse dispute qu'il a eue avec sa copine au milieu de la réunion. - Quelle dispute ? - Tout le monde en parle. Et tu sais quoi ? Je suis pour espionner ses copains. Qui ne l'est pas ? Mais cette femme était... tarée. Oh, non. Je crois que Renée s'est emballée. Il faut que je trouve Daniel. Désolée d'avoir été si longue. Gina, je veux m'excuser pour ma tenue de ce matin. D'habitude, je m'habille décontracté pour le boulot. Je ne veux pas intimider la clientèle. C'est un peu flashy pour moi. Ah bon ? J'ai beaucoup de vêtements comme ça. Je ne m'en rends plus compte. On ne devrait pas commencer ? Tu peux mettre mes Prada où tu veux. Cette chaussure ne va pas. Tu connais ces marques de luxe. Tout est fait à la main, donc c'est unique comme un flocon de neige. Ce n'est pas un flocon de neige. C'est un faux de neige. Pardon ? Ça, c'est Prada. Ça, c'est nada. Tu es pathétique avec tes faux cheveux et tes fausses fringues. - Je parie que tu n'es même pas mariée. - Oh, je suis mariée. Il est en train de garer la Série 5. - Alors ce n'est pas un médecin. - C'est bien un médecin. Regarde. C'est marqué "chiropraticien. Ce n'est même pas un vrai médecin. Désolé d'avoir été si long. C'est dur de se garer ici. Chéri, je veux m'en aller. - Je viens de trouver une place. - Pourquoi cette hâte ? Toi et Dr Chiropraticien venez d'arriver. S'il te plaît. Je ferai tout pour te faire plaisir. Si ça vous branche de déprimer ma femme, alors j'en suis désolé. Votre vie doit être très triste. Renée a, entre autres choses, une personnalité limite. Sans traitement, elle va se focaliser sur une personne et devenir très jalouse si elle pense perdre son emprise sur elle. Ça peut se manifester par de la violence, particulièrement la pyromanie. Et vous dites qu'elle a tué ce type qu'elle voyait, Larson. C'est un peu plus compliqué que ça. Avec l'aide de mon père, on a pu fournir à Renée l'aide nécessaire et éviter que notre nom se retrouve dans les journaux. Désolée, mais je n'arrive pas à croire que Renée voudrait me tuer. Techniquement, vous avez raison. Renée concentre sa rage sur un "garde-barrière", quelqu'un qui, selon elle, essaie de l'éloigner de son amour. Oui, oui, distinctions. L'important, c'est qu'on remette Renée dans l'asile où elle devrait être. Attendez. Que voulez-vous dire par "essaie de l'éloigner de son amour" ? Dans le cas de Larson, Renée était convaincue que sa secrétaire était amoureuse de lui, alors Renée a mis le feu, espérant la piéger. Que Larson se fasse prendre n'était qu'un manque de chance. Tant qu'elle ne s'inquiète pas au sujet d'une autre femme, tout va bien. Oh mon Dieu. Y a quelqu'un ? Daniel ! Daniel, c'est Betty. La porte est ouverte. Daniel ? Je voulais passer une soirée spéciale avec Daniel, mais encore une fois, vous êtes là, Betty, vous mettant entre nous... comme vous n'avez pas cessé de le faire. Daniel est à moi, Betty. Et je ne vous le laisserai pas. Renée, tout ça n'est qu'un terrible malentendu. Je vois comment vous le regardez, comment vous lui parlez... Non. Non, non. Je lui parle comme ça : "Bonjour, Daniel, c'est Betty." Vous voyez ? C'est normal. Alors pourquoi faites-vous tout pour l'éloigner de moi ? Vous répondez à son téléphone, vous prenez ses rendez-vous. Je suis son assistante. C'est le boulot des assistantes. Il couche avec ses assistantes ! Renée, j'ai un copain, Henry, que j'aime vraiment beaucoup. Alors pourquoi passez-vous toutes vos journées et toutes vos nuits au boulot avec mon copain ? Peut-être parce que c'est une période chargée ou qu'il y a des choses dont je ne veux pas parler à Henry. Donc vous lui mentez ? Vous êtes une menteuse. Non. Non. Henry s'en va pour Tucson, donc je ne veux pas qu'il soit au courant pour Gio. - Gio ? Qui est Gio ? - C'est cet autre mec. Henry est jaloux de lui. Il l'a frappé. C'est compliqué. Donc vous avez deux mecs. Ça ne vous suffit pas ? - Allô ? - Daniel, c'est Betty ! Je suis dans votre appartement. Renée est folle. Elle essaie de me tuer ! Aidez-moi ! Vite ! Betty. Betty, vous êtes toujours là ?</i> Vous allez bien ? Elle a Betty à mon appartement. Tu sais que j'ai prié pour que ce jour n'arrive jamais. Je me fiche de ce que vous avez à faire, mais allez plus vite. J'espère qu'on n'en arrivera pas là, mais je connais des gens très doués qui adoreraient être ton assistant... Tu sais, si on arrive trop tard. Je vous jure que je ne veux pas Daniel. Et vous ne pensez ça qu'à cause d'un bizarre petit problème de jalousie. Pourquoi ne devrais-je pas être jalouse ? C'est mon copain, Betty. Oui. Oui, je comprends. Vous voyez, mon copain, Henry, a mis son ex-copine enceinte, alors je suis souvent jalouse de Charlie. - Charlie ? Il y a un autre mec ? - Non, non, non. C'est une fille. Arrêtez ! Arrêtez de me dire ces choses ! OK. Très bien. Renée, vous ne voulez pas aggraver les choses. Renée, l'appartement est en feu. Il faut sortir d'ici. Vous n'allez nulle part. Vous ne m'enlèverez plus jamais Daniel. Je ne vous ai pas enlevé Daniel. Vous avez tout inventé dans votre tête. Vous avez si peur de le perdre que vous ne voyez pas la réalité. Je ne suis que son assistante. Daniel vous aime. Quoi ? Il vous aime. Vous croyez que Daniel m'aime ? Oui. Il vous aime. Je le vois dans ses yeux et dans la façon dont il parle de vous. Renée, c'est ça la réalité. Daniel vous aime. Je ne sais pas ce qui cloche chez moi, Betty. Plus rien n'a de sens. Venez. C'est verrouillé de l'intérieur. Oh, sois un homme, Daniel. Vous ne me payez pas assez. Au moins tout le monde s'en est sorti. Tenez. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Je suis désolée, Daniel. Je pensais vraiment aller mieux. - Je n'ai jamais voulu... - Moi aussi, je suis désolé. Willie, je sais que ça doit être dur... Ne dis rien. On a choisi notre côté. C'est terminé. C'est bon, on va te procurer l'aide dont tu as besoin. Elle avait l'air si perdue après coup, et ils l'ont simplement emmenée. C'est si triste. Tu crois que ça va aller pour Daniel ? Oublie Daniel. Toi, ça va, mija ? Oui, papi, je vais bien. Je n'arrête pas de te le dire. Attends que ta fille se retrouve dans un incendie avec une folle, on verra si tu le prends bien. Papa, elle n'était pas folle. Enfin, oui, c'est une malade mentale, mais je ne sais pas, je l'ai en quelque sorte comprise. Tant que tu es vraiment sûre d'aller bien. Papa... je vais bien. Je vais bien. - Il faut que j'aille travailler. - Quoi ? Daniel ne t'a pas donné ta journée ? Il a essayé, mais j'ai refusé. Je crois qu'il va avoir besoin d'une amie aujourd'hui. Betty, attends. Tiens. C'est ce que j'ai pris à <i>Mode</i>. - Oh. Ça a marché ? - Pas vraiment. J'ai reproché des choses à Gina, elle s'est sentie mal, c'était cool, mais... Elle a trouvé quelqu'un et on dirait qu'ils sont vraiment amoureux. J'aimerais avoir ça. Hilda, tu l'auras. Et pour ce que ça vaut, Gina est peut-être amoureuse, mais elle reste une saloperie. Betty, tu sais toujours quoi me dire pour me remonter le moral. Ça va ? Je ne sais pas. Tant que vous allez bien. Daniel... Vous savez, ça va aller. Vous êtes beau, vous avez réussi dans la vie, vous êtes gentil. Vous trouverez quelqu'un qui vous mérite. Mais... je l'aimais vraiment. Amanda dit qu'il faut que je sois plus sensible, et elle a raison. Alors je ne vais plus parler de ça devant vous. Je suis désolé. Sensible ? Que voulez-vous dire ? Eh bien, vous savez. Non, je ne sais pas. Vous voulez dire, parce que Henry s'en va ? Allons, Betty. Je sais que vous avez le béguin pour moi. - Quoi ? - Ça devait arriver. Il va falloir qu'on y travaille ensemble. Ouais. Vous avez raison. Je vous aime. Je vous ai toujours aimé. Je n'arrive pas à cesser de penser à vous. - Vous vous moquez de moi. - Non. Non, j'aimerais être votre bagel du matin pour pouvoir me coincer entre vos magnifiques dents. Voyons, vous savez que je vous aime, mais pas comme ça. Voilà un homme que j'aime, et il faut que je lui parle, alors puis-je me retirer ? Ouais. Henry, écoute, je suis au courant pour toi et Gio. Et je suis désolée de ne pas t'avoir dit qu'on était à nouveau amis. Je ne veux pas que tu sois jaloux. Je t'aime. C'est tout ce qui m'importe. Betty, tu peux être amie avec qui tu veux. - Vraiment ? - Bien sûr. Je suis juste content