Dégagez. Vous n'êtes pas mon père ! Il me manque tellement. Je sais, mija, mais ça va aller mieux. Je veux repousser le mariage. Wilhelmina perd son emprise sur Bradford. Le mariage Bradford Meade/Wilhelmina Slater est à nouveau d'actualité. Comment ça s'est passé avec l'annonceur ? Je pense avoir perdu le client. Il avait des soucis avec notre personnel. - Quoi ? Avec qui ? - Toi. - On devrait laisser filer ce contrat. - Quoi ? On n'a pas besoin d'Atlantic Attire ou de leur argent. Donc tu veux détruire <i>Mode</i> ? Il n'y a la place que pour un magazine de mode à Meade Publications. - Donc le bébé est de toi ? - Je suis désolé, Betty. Tu devrais y aller. Henry, je suis désolée. Je ne peux plus te voir, vu comment les choses se sont terminées. C'est ton bébé. Tu retournes à Tucson pour être avec Charlie. Je n'y retourne pas pour être avec Charlie. J'y retourne pour être un père pour mon enfant. Peut-être qu'on peut quand même faire ça. La longue distance ? Ça ne marchera jamais. Je pense que c'est mieux qu'on s'évite jusqu'à ton départ. Alors c'est tout ? Juste comme ça ? Oui, je pense que c'est pour le mieux. Excusez-moi, voudriez-vous ne pas vous appuyer sur moi ? Qui s'appuie sur toi ? Ça ne te concerne plus. Les gens peuvent s'appuyer sur moi autant qu'ils veulent. - D'accord. - Non, pas vous. Je suis encore ici pour 5 mois. Comment on va faire pour que ça marche ? Quand il te faudra la signature de Daniel, envoie Kenny. Okay. Et pour les repas ? - Je vais à la cafétéria à 13h. - Je peux y aller à midi. Sauf les mardis taco. J'ai toujours peur qu'ils n'en aient plus, - alors j'y vais tôt. - Okay, bien sûr. Peut-être qu'on réussira à s'éviter. Ouais, on n'aura plus jamais besoin de se voir. À partir de demain, je prendrai le métro. - Bonjour. - Ne te gave pas de fruits. - Je fais du machaca. - Oh non, je ne peux pas rester. On est jeudi. Santos et moi grattons nos billets de loto au cimetière. Hé, gamin, je fais du machaca. - Je sais que ça te donne des hanches... - Je vois mes potes. Vous allez tous tenter le coup pour <i>The Music Man</i> ? J'ai lu dans le journal du lycée que les auditions sont aujourd'hui. Le club d'art dramatique ? C'est pour les losers. Tu en es le président. Tu as même lancé le club. Peu importe. Tiens. Okay. Bye. Sais-tu seulement ce que tu as signé ? Oh, je ne sais pas, papi. C'était peut-être une commande de crack. Arrête, c'était une autorisation pour sécher un cours. C'est rien. Bye. Tu l'as eu ? Un mot pour le pas participer à la sortie de demain. Ouais, prends ça, musée de la ferme du Queens. Alors, on va faire quoi ? On va aller faire un tour avec la voiture de ma famille. Mon père m'a appris à conduire. Les voleurs de voitures sont sexy. Marc Jacobs veut envoyer des sacs. J'ai dit oui. Kathy Griffin supplie pour avoir un rencart. J'ai dit non. Et votre père veut que vous et Alexis alliez dîner avec lui et Wilhelmina. Je ne savais pas quoi dire. Génial. Je vais passer du temps avec ma future belle-chimère. Une grande famille merdique. C'est donc un "oui" réticent. En parlant de ça, votre belle-chimère a organisé une réunion dans son bureau dans 30 secondes. C'est pour ça qu'on va par là ? J'espérais qu'on allait chez le danois. Vous êtes aussi bonne ou vous aviez ça par hasard sur vous ? Vous ne le saurez jamais. Vous êtes à l'aise avec ça ? Vous pouvez ne pas assister à la réunion. Non, je ne laisserai pas ça entraver mon travail. Je suis professionnelle. Et ce n'est pas comme si j'avais écrit "Betty aime Henry" sur tout mon calepin. - Vous... - La ferme. Merci de te joindre à nous, Daniel. Pourquoi êtes-vous ici ? Où sont les autres services ? Je n'ai invité que la vente de pub et la comptabilité. Je me suis dit que ce serait plus facile de parler des problèmes d'annonceurs en petit comité qui porte moins de jugements. Excusez-moi, pourriez-vous vous asseoir sur cette chaise ? C'est très attentionné de ta part, Wilhelmina, mais je n'ai rien à cacher. Si vous pouviez vous asseoir sur cette chaise. Elle est vide. Je pense qu'on sait tous qu'Atlantic Attire a retirer ses annonceurs de <i>Mode</i>. - Non, pas vous. Vous. - Betty ? S'il vous plaît. Oh, tu n'es pas au courant ? Une fois que la nouvelle qu'Atlantic Attire s'était retiré s'est propagée, d'autres compagnies ont suivi. De combien d'annonceurs parlons-nous ? Ce matin, on en était à... 52%. - Ton pied a touché mon genou. - Ton genou a touché mon pied. Là, il y a une ligne. Reste de ton côté. Quelle est notre perspective financière ? Si on continue de toucher... dépenser au rythme actuel, alors <i>Mode</i> fermera dans 90 jours. Yo, la nouvelle ! Tu comptes rester ici toute la journée ou on va jouer au tennis ? Yoda, j'ai bu... je veux dire, réfléchi. En fait, j'ai fait les deux. Peut-être que le sud de la France, ce n'est pas une si bonne idée. Je suis soulagée de t'entendre dire ça. À la dégustation de vin hier soir, tout le monde disait que Positano est le nouveau Monaco. Je ne veux plus fuir. Je vais me rendre. Whoa, whoa, whoa. On ne parlait pas de ça. Je ne peux pas laisser mes enfants. Bradford a peut-être tourné la page, mais Daniel et Alexis ont encore besoin de moi. Besoin de toi ? Tu seras en prison ! J'ai besoin de toi. De nous deux, tu es celle qui es le plus à même d'avoir une riche amie avec une villa vide. Mais si je suis derrière les barreaux, ils peuvent venir me rendre visite. Je suis désolée, Yoga. Très bien. Si c'est ce que tu veux, je vais commencer à faire les valises. On n'a rien à emporter. Non, mais eux oui. C'était stupide de penser qu'on pourrait s'éviter en travaillant dans le même immeuble. Et je ne sais plus quoi faire. Le problème, c'est que tu n'as personne d'autre pour te distraire. Pas mal, pas mal. Tournez-vous. Merci. - Il te faut un rencart. - Un rencart ? Non, je ne suis pas prête à m'engager à nouveau. Qui a dit que tu devais t'engager ? Tout ce qu'il faut, c'est t'amuser un peu. Christina, je suis du genre à partir 10 minutes avant que ça devienne amusant. Tu ne sais pas ce que tu rates, n'est-ce pas ? Okay, tournez-vous. Christina, que fais-tu ? Tu ne peux pas modifier les sous-vêtements. Oh, ils ne se rendent jamais compte de rien. Okay, décision exécutive. Je vais mettre ton profil sur Célibataires.com. Un rencart sur Internet ? Il y a des tarés. Et si tu me hachais directement en morceaux pour ne pas perdre de temps ? Ils ne te hachent pas toujours. Je n'ai pas besoin de rencarts par Internet. Je peux oublier Henry toute seule. Je ne suis pas désespérée à ce point-là. Vous êtes un peu désespérée. C'est parti pour Internet. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman "Cinq choses sans lesquelles je ne peux pas vivre." Eh bien, les beignets et ma famille... Et les nettoyants pour lunettes. Je ne supporte pas quand elles sont sales. Ouais, tu devrais peut-être ajouter un tout petit peu de sexe. - Pourquoi ? Tu as mis quoi ? - Eh ben le sexe, 5 fois. Oh, j'y reviendrai peut-être plus tard. Tout le monde se fiche de ce que tu écris. Tout ce qui les intéresse, c'est si tu as une jolie photo. Souris. Oh non, je n'étais pas prête. Fais-en une autre. Okay, souris. Celle-ci est un peu mieux. Au moins, tu as un oeil ouvert. Tête baissée, photo prise d'en haut, frange pour cacher ces chenilles. Et cache ton menton en faisant ça. Et bon sang, enlève les lunettes. Amanda, je porte des lunettes. Je ne vais pas mentir. Comme tu veux. Mais les mecs ne veulent pas de filles obèses. Voilà les chaussures que j'ai empruntées. Tu as emprunté les Jimmy Choos. C'est un sandwich. D'habitude, tu n'ouvres pas la boîte aussi vite. Je reviens. Okay, réessayons. Ah, du jambon ! Ouais ! C'est ta meilleure jusqu'à présent. Le service graphique veut ta signature ici. - Brillant. - Tu n'as même pas regardé. La 1ère règle pour détruire un magazine, c'est d'arrêter de s'en occuper. Et si tu descendais superviser la séance photo Valentino ? Moi ? Superviser une séance photo ? Tu ne m'as jamais demandé de superviser quelque chose. Attends, ça fait partie de ton plan pour rendre le magazine nul ? Ça te dérange ? Il y aura des mannequins hommes en sous-vêtements. Pas si j'y trouve mon compte. Toc, toc. Tu es en retard. Enlève tes vêtements. Ha, ha, doucement, matelot. Paye d'abord un verre à la fille. Oh, désolé, je pensais que tu étais le mannequin pour sous-vêtements. Oh, non, non, non, non, non. Je supervise cette séance photo. Mais c'est marrant que tu en parles. J'ai pris un cours de mannequinat une fois. Tu sais, j'y ai pensé, j'ai laissé tomber, mais je pourrais toujours m'y remettre. Pourquoi tu rigoles ? Tu t'es frappé tes propres fesses trop fort. C'est drôle. Oh ouais, je suppose que c'est drôle. - Cliff St. Paul. - Marc St. James. Wow, on est tous les deux des saints. Le tien est aussi faux ? - Non. - Le mien non plus. Vous êtes sûres que ça ne me fait pas paraître trop gros ? Je signerai pour le tout. Faites qu'il soit idiot. Il ne peut pas tout avoir. Je l'ai mis à l'envers. Merci. Je peux t'aider. Allez zou. - Bonjour. - Bonjour. Oh, papi. Voici mes nouvelles amies du cimetière. Mabel, Esther et Lucille. Elles ont aussi perdu leurs maris. - Crise cardiaque. - Insuffisance hépatique. - Attaque en croisière. - Je suis navré. On ne peut pas récupérer son argent, mais ils ne vous le disent pas. On fait des couvertures avec les chemises de nos maris. De nos maris décédés. Amusant. Okay, j'ai décidé de choisir ce t-shirt. J'allais utiliser celui qui dit : "Bois jusqu'à ce qu'elle soit mignonne", mais je l'ai enterré avec. Je crois que la dernière photo est la bonne. Tout le truc de la fenêtre que tu fais, c'est génial. J'adore. - Je pige parfaitement le concept. - Tu n'en as aucune idée, hein ? Absolument aucune. Fenêtre sur Cour. - Hitchcock ? - Jamais vu. Vraiment ? C'est génial. J'adore Hitchcock. Et <i>Psychose</i> ? J'ai travaillé pour un psychopathe, ça compte ? Vous avez vu <i>Saw</i> ? Non. J'ai dit "vusaw". - Wow. - Je sais. Okay, il faut que tu viennes avec moi demain soir. Je vais voir <i>Psycho</i> au Ciné Forum. Oh, ça a l'air sympa. On pourrait peut-être aller boire une bière avant. Bien sûr, si par "bière", tu veux dire "Appletini". Okay. Gus, retourne derrière la fenêtre. Qu'y a-t-il, fillette ? Quelqu'un est tombé dans un trou ? Betty... rencart sur Internet... il faut se moquer. Mets un marque page. Je dois rester ici. J'essaie d'avoir le courage d'inviter "cul sexy" là-bas. Oh, tu vas l'inviter lui ? Ou je vais rester ici et me moquer de toi. Quoi ? On ne joue pas dans la même catégorie ? C'est un 9 et moi un 8. - C'est un 10. Tu es un 6. - Tu es une garce. Je suis un 7. Je sais que ça va faire un peu mal, mais pour commencer, on peut économiser 8 % en imprimant sur... du papier de riz. Regarde ça. Ce n'est pas horrible, hein ? - Je te vois. - On peut dire qu'on est écolo. Les gens feraient n'importe quoi s'ils pensent sauver un arbre. Ce qui m'amène à... l'encre de soja. J'ai entendu dire que ça déteignait. On pourrait y ajouter du wasabi et on aurait tous à manger. C'est dingue. On fout en l'air le magazine, et c'est entièrement ma faute. Non. C'est ma faute. Alexis, c'est moi qui ai perdu les annonceurs. Allez, arrêtez de vous en vouloir. C'est votre faute à tous les deux, mais heureusement, je suis là pour vous aider. Et que pensez-vous d'échantillons de détergent ? B-licieuse. Kenny. Henry a besoin de la signature de Daniel là-dessus. Okay. Et pourrais-tu donner ma feuille de présence à Henry ? Je n'ai pas le temps de descendre à la compta. - Poule mouillée. - Ne t'en mêle pas. Et au fait, tu as vraiment réussi ton effet sur mon Henry. Je ne pense pas que du porno et de la bière puissent arranger les dégâts que tu as causés. Kenny, tu viens de Greenwich. Arrête de te la jouer. South Siyo. Chris-tay, oh, t'es pas mal. Va-t'en, Kenny. Dis à ta copine de jeter un biscuit-Betty à mon pote avant qu'il quitte Tucson. - Tucson. - Ça s'écrit "Tuc-son." Ça devrait se prononcer "tuck-son." Je ne comprends rien de ce qu'il dit. Christina, regarde. J'ai déjà des réponses à mon profil. 15 réponses. La première vient de J'aimelestacos. - J'aime les tacos. - Puis de J'aimeleschurros. - J'aime les churros. - J'aimelestortillas. Amanda, tu n'es pas drôle. Je suis un peu drôle. En voilà un. Mecgentil47. Oh, c'est un vrai. "J'adorerais sortir avec toi. "Ton profil dit que tu aimes jouer au bowling, alors si tu as du temps..." Je ne comprends pas. "Oui, j'aime jouer." - Envoyé. - Envoie à nouveau. - Pourquoi ? - Tu as écrit "sucer". Qu'auraient-il pu faire d'autre ? On devrait encore rester à quai 2 jours à Puerto Vallarta. Ils l'ont donc mis dans un congélateur, juste à côté du filet de boeuf. Terminé. Un pour l'anniversaire de mon petit-fils, et un pour Noël, au cas où je serais morte. Je me suis toujours demandée comment mon <i>abuela</i> réussissait à mettre des billets neufs dans les cartes qu'elle m'envoyait. - Alors, on fait quoi demain ? - Demain ? Regardez-la, l'optimiste. On prend le bus des seniors jusqu'à Rockaway Beach. La plage est un chouette endroit pour mourir. Non, c'est mieux à la maison. J'ai toujours pensé que le centre commercial serait un chouette endroit. Mais j'aime faire du shopping. Vous savez quel n'est pas le meilleur endroit pour mourir ? Une croisière en bateau. Ils prennent votre argent. Je vais écrire une autre lettre. Ça me rappelle que je dois écrire à cette entreprise de céréales. J'ai compté. Il n'y a pas deux cuillères de raisins dedans. J'écris aux chaînes de télé. Pourquoi ne passent-ils plus Les Routes du Paradis ? J'aimerais aussi avoir une lettre à écrire. Je trouverai peut-être un truc détestable à Rockaway. Tu viens aussi ? Bien sûr, j'ai quoi d'autre à faire ? Allez, Betty. Votre opinion compte beaucoup pour moi. Eh bien, le nouveau ne dit pas vraiment "magazine de mode très classe". C'est plutôt "où est la photo d'identité judiciaire de Lindsay ?" Oh, et la voilà. Daniel, ne préfèreriez-vous pas garder <i>Mode</i> en l'état et demander de l'argent à votre père ? Oui, mais vous connaissez ma famille. Ma mère a été arrêtée pour meurtre, et c'est la gentille. Ouais, mais vous voulez vraiment que <i>Mode</i> ferme de cette façon ? Oh, du détergent gratuit. - Ouais, faites-vous plaisir. - Merci. Pourquoi portez-vous votre pull porte-bonheur ? On n'est pas mardi taco. Non, mais j'ai un rendez-vous... au bowling... avec un garçon. C'est un rencart. Betty, vous avez un rencart. Je suis fier que vous vous remettiez en selle. Moi aussi. Est-ce que toi et <i>Les Craquantes</i> voudriez un encas ? J'ai de la nourriture légère. C'est presque l'heure du dîner. Il est 15h15. On va être en retard. C'est la spéciale matinale. Mabel a encore oublié ses dents. Elle va en avoir besoin si elle veut le rôti de bœuf. Attends. Tu viens de mettre des dents dans ton sac. Qu'est-ce qui se passe entre toi et ces vieilles dames ? - Elles sont marrantes. - "Attaque en croisière" est tordante. Elles me comprennent. Depuis la mort de Santos, tout le monde dit : "Je sais ce que tu traverses". Eh bien c'est faux. Ils ne savent pas ce que c'est de se réveiller tous les matins, de se tourner et de ne pas voir cette personne à ses côtés. - Ces femmes comprennent. - Ouais, et moi aussi, Hilda. Depuis que j'ai perdu ta mère, il ne se passe pas un jour sans qu'elle me manque. - Je sais. - Mais la vie ne s'arrête pas pour autant. Tu as toujours un avenir devant toi. Et tu as un fils qui a besoin de toi. Justin va bien. Je vais bien. Sauf pour cet élancement dans mon dos. On dirait des aiguilles. Allez les filles, on y va. Regarde. C'est de l'encre de soja. C'est une Dolce. Bon sang. Il faut que j'arrête de faire ça. Okay, peut-être que l'encre de soja n'est pas la meilleure option. On trouvera autre chose. On n'a plus d'options. Tu sais ce qu'il nous reste à faire. Oh non. Non. Je ne vais pas voir papa. Il commence enfin à me faire confiance. Comment puis-je lui dire que j'ai perdu la moitié de nos annonceurs ? Tu ne peux pas, mais moi oui. Même si j'ai oublié ces deux années, je sais que j'étais son enfant chéri. Je lui dirai que c'était ma faute, et il me donnera l'argent. D'accord. Tu étais toujours celui qui s'en sortait avec tout. Je reviens. Cet enfant chéri doit aller nettoyer l'encre de ses seins. G-stick, tu es assis ? Oui, tu vois bien que oui. Accroche-toi. Mauvaise nouvelle sur ton ancienne dame. Oh mon Dieu, ma mère ? Elle est à nouveau tombée ? - Nan, je parle de Betty. - Oh mon Dieu, Betty est à nouveau tombée ? Pire. Je suis du même calibre que Perez en ce qui concerne les ragots. J'entends tout. Parce que tu pisses dans les toilettes des femmes. Elles sont plus propres. Les hommes sont des porcs. Mais ça, je l'ai entendu avec mes propres yeux. Kenny, parle. Qu'est-ce qui se passe avec Betty ? Bowling... ce soir... avec un mec. - Mignonneduqueens ? - Mecgentil47 ? - Salut, moi c'est Betty. - Steve. - Ravie de te rencontrer. - Un appareil dentaire. Wow. Oh, ouais. Tu ne l'as probablement pas vu sur la photo. Je suis contente que tu m'aies reconnue. - Taille 38, s'il vous plaît. - Et 45. Ouais, c'était vraiment une bonne photo. Je sais, c'était la meilleure. Yo, la nouvelle ! Tu sais que ton nom italien, c'est nuovo ? Quand on sera à Positano, je commencerai à t'appeler comme ça. Bon sang, nuovo la tarée a pris le flingue. Alors j'ai essayé le pseudo J'aimeleslapins, mais c'était déjà pris. Qui aurait pensé que tant de gens aimaient les lapins ? Je me suis dit que ce n'était même pas la peine d'essayer J'adoreleslapins. Ouais, pourquoi essayer ? Il reste beaucoup de manches. Oh, tu as raison. Tu as raison. Mais juste pour dire, c'est comme ça que j'ai choisi Mignonneduqueens. Je ne voulais pas que tu penses que je suis vaniteuse, car je ne le suis pas. Oh, c'est moi. Réponds. Je vais aller aux toilettes. Okay, j'ai une histoire drôle sur les toilettes. Un peu crade, mais drôle. Je te la raconterai à ton retour. - Allô ? - Comment ça se passe ? Bien. C'est vraiment un mec sympa, comme le dit son pseudo. Et il n'y a pas eu de blanc gênant entre nous. Génial. Oh, je dois raccrocher. Quelqu'un m'écrit sur Célibataires.com. J'aurai peut-être autant de chance que toi. À plus. TU N'ES PAS CÉLIBATAIRE. Et tu es un sale voyeur. NON. JE SUIS TON MARI. Bon sang. Regarde ce que j'ai fauché au placard pour mon rencart avec le mannequin. - C'est exact, je vois Gus ce soir. - Je ne te crois pas. - C'est vrai. - Je veux une preuve. Oh, envoie-moi une photo cochonne par téléphone. Mais plus de photo de tes testicules. C'était immonde. Ouais, eh bien, celui qui te reste est plus grand. - Tu es sur ton 31. - Nouveau cachemire. Vieux... poils de chat. Écoute, après le film, on pourrait peut-être aller au village... Oh ouais, je voulais t'appeler. Je vais devoir reporter notre séance de <i>Psychose</i>. Tu ne vas pas le croire, mais j'ai invité Gus à sortir. Ce soir ? Ouais, et il a dit "oui". Je sors avec un mannequin pour sous-vêtements. Tu meurs ? Je meurs. Oh ouais, je meurs. Je croyais qu'on sortait. Ouais, mais Gus et moi avons un rencart. Toi et moi, c'était juste... - Oh. - Non. Pas "oh." Ça va. On n'était... absolument pas. - Cliff... - Okay, je dois y aller. Amuse-toi à ton rencart. Oui, j'en ai eu une ! Henry ? Oh mon Dieu, Betty. Je ne t'avais pas vue. Que fais-tu ici ? Soirée de ligue. Les comptables ont une équipe, les "Debitz", avec un "z". Ça intimide complètement les "Actuaires". Et toi ? Oh, j'ai un rencart. Un premier rencart. Ça se passe vraiment bien. En fait, il va revenir d'une seconde à l'autre. Il ne porte pas un polo jaune, n'est-ce pas ? Si, si. Je l'ai appelé "Tête jaune" toute la soirée. On n'a fait que rire. Comment le sais-tu ? Je pense l'avoir vu dans les toilettes, et il a reçu un appel et a dû partir. Oh mon Dieu. Tu sais pourquoi ? Je crois l'avoir entendu parler d'un oiseau de compagnie. Il était malade. Grippe aviaire. Ouais, il devait faire vite et dire au revoir, et il a appris à l'oiseau à dire au revoir, et tu sais quoi ? L'oiseau était malade. Restons-en là. Oh, c'est vraiment dommage. Je suppose que je vais finir ma manche toute seule. C'était sympa de te voir. Tu sais quoi ? Je me disais... Je ne vois pas les autres Debitz. Ça te dérange que je m'échauffe dans le couloir à côté de toi ? On ne devrait pas s'éviter ? Exact. Et ça marche pour toi ? - Pas trop bien. - Pareil pour moi. Et si on essayait juste d'être amis ? Ouais. Et dans ce cas, les amis jouent au bowling, pas vrai ? - Oui. - Ouais. - J'ai fait ça toute la soirée. - Sympa. Voilà, les amoureux, c'est le moment que vous attendiez tous.</i> Le bowling des couples. - Le bowling, c'est nul. - Partons. - Cliff, je suis vraiment désolé. - Ce n'est rien du tout. Il s'agit simplement d'un malentendu. On n'a plus besoin d'en reparler. Tu sais quoi ? On va en reparler. Je ne sais pas de quelle planète tu viens, mais quand quelqu'un t'invite à boire un verre et à aller au ciné, c'est un rencart. Et si tu n'as pas pensé ça, c'est parce que c'était moi. - Ce n'est pas vrai. - Oh, arrête. On sait que je n'ai pas de "tonicité" et n'utilise pas de "produits", et sans raison apparente, les "guillemets" m'agacent. - Arrête. - Tu es un vrai cliché. Toi et Gus ? C'est quoi ? C'est la beauté... et la beauté. Ce n'est pas une histoire. Mais "La Belle et la Bête", ça c'est un conte de fées. Je ne sors pas avec Gus à cause de son physique. On a eu une vraie connexion. - On a ri ensemble. - On a ri ensemble. Gus est juste resté planté là, sexy dans son slip à l'envers. - Donc tu admets qu'il est sexy. - Oui. Oui, il est sexy. Mais j'ai une info pour toi. Dans 20 ans, ce bonbon se transformera en ça. J'y suis juste arrivé un peu plus tôt. Tu sais quoi, Marc ? Je croyais que tu valais plus que ça. Je me suis trompé. - Alexis, Daniel. - Papa. Et voici ma fiancée, Wilhelmina. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Quand étais-je ici pour la dernière fois ? Oh, il y a un mois, avant l'accident de voiture. On a dîné ensemble, comme tous les dimanches. - Tu en rajoutes un peu trop, non ? - Je peux prendre ta veste ? Bien sûr. Ça va ? Ouais... je crois que je viens d'avoir un flash-back de souvenirs. Bizarre. Peut-être que j'ai juste faim. Tu as de la chance. Maman a fait de la fondue. Maintenant, tout le monde met son bonnet. - Je ne mets pas ça. - Bah, sottises, Daniel. On est tous ensemble ce soir. Parfait pour prendre notre photo des fêtes. En fait, d'habitude on la prend devant le sapin de Noël avec notre vraie mère. Daniel, je n'essaierais jamais de prendre la place de votre vraie mère. Vous aurez deux Noël cette année. Un ici et un en cavale. Laisse-moi te débarrasser. À moins que vous ne vouliez continuer la tradition de votre mère. Merci, papa. Allez, tout le monde sourit. Hey, la nouvelle. Mais qu'est-ce que tu fous ? Je ne... je ne sais pas. J'ai vu le flingue... et l'invitation pour le mariage, et j'ai perdu la tête. Mais regarde. La femme qui m'a gâché la vie a fait ce que je n'ai jamais pu. Elle les a réunis. Ils forment une famille. C'est ce que j'ai toujours voulu. Tout va bien maintenant. Partons en Italie. Je dois dire que c'est très relaxant. Ça fait vraiment passer le temps. Vous savez ce qui était aussi bon ? La compote de pommes du dîner. Je crois que je pourrais en manger tous les jours. Elles dorment, grand-mère. - Pour elle, ça pourrait être le grand saut. - Ay, papi. Il n'y a pas grand chose, mais c'est là. - Qui est mort ? - Je veux ses habits. J'y vais. - Justin. - Hey, Hilda. Justin a pris ta voiture pour une petite virée avec ses amis. Quoi ? Je monte. Il l'a plantée dans un arbre. Personne n'a été blessé, sauf la voiture et l'arbre. Ça reste entre nous. Je sais ce que tu as traversé dernièrement, mais garde un oeil sur lui. J'ai déjà vu ça partir en vrille. Ouais, ouais. Merci, Rita. Merci. Allez les filles. Il semblerait qu'il faille tout remballer. Pas besoin de rentrer chez vous, mais vous ne pouvez plus coudre ici. On te verra demain ? Je ne pense pas. C'était amusant, mais peut-être que je ne vous verrai qu'au cimetière. Enfin, au-dessus du sol. - À qui est le déambulateur ? - Ouais, on va vous aider. Le dîner est servi. Venez, ce n'est pas de la soupe si ce n'est pas chaud. Attends, papa, j'ai à te parler. C'est à propos du magazine. Non, Alexis. Je ne peux pas te laisser faire ça. Chaude ou froide, de la soupe reste de la soupe. J'ai perdu Atlantic Attire, ce qui a entraîné un important retrait des annonceurs. - Important à quel point ? - 52 %, mais je peux tout expliquer. - Toute l'incompétence... - Attends, papa. Ce n'est pas sa faute. - Il me protégeait. - Ne le défends pas. Ton frère a fait beaucoup d'erreurs et s'attendait toujours à ce qu'on arrange tout derrière lui. Tu es la seule sur qui je peux compter pour faire les choses correctement. - Et sur moi, évidemment. - Je peux arranger ça. Donne-moi juste une chance. J'ai toujours su qu'une telle chose arriverait. Toutes les opportunités t'ont toujours été offertes. Comment as-tu pu devenir un tel raté ? Tu es mort pour moi, Alex. Excusez-moi. Oh bon sang, c'est vraiment la soirée des amoureux. Et alors ? Deux amis peuvent dîner ensemble, non ? - C'est rien. - Ouais. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, c'est pour moi. C'est naze d'être toi. Non, sérieusement, tu veux t'asseoir ici ? Non, ça va. Merci. Merci. Oh, regarde, c'est l'oiseau de mon rencart. J'en déduis qu'il n'a pas survécu. Je suis désolé. Je suis un terrible menteur. Son oiseau est tombé malade ? Et votre équipe de bowling s'appelle les Debitz ? Les Debitz existent vraiment, mais ce n'était pas la soirée de la ligue. J'ai appris que tu avais un rencart, et ça m'a rendu fou. Tu es sérieux ? Tu étais jaloux ? - Oh non, non. On n'est pas... - On est amis. Il a mis une autre fille enceinte. - Betty. - Quoi ? Je peux vivre avec ça. Je suis sûre que lui aussi. - Une rose pour votre jolie copine ? - Oh non, ce n'est pas ma jolie copine. Enfin, elle est jolie, mais... Il a mis une autre fille enceinte. Tu sais quoi ? Soudain, je n'ai pas vraiment faim. Attends, Betty, attends. Non, on peut faire ça. Tu es vraiment importante pour moi. Oh mon Dieu, il la demande en mariage ! - Quoi ? Non, non. - Du champagne pour l'heureux couple. Non, non... Attends. Je le ferais, mais... Je ne peux pas faire ça. - Ça va ? - Où sont-ils ? Dans la cuisine. Elle lèche la fondue de fromage de ses doigts. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je me souviens de tout. Papa m'a menti tout ce temps, en agissant comme un père aimant. - Il me déteste. - Non. Il a juste voulu se servir de l'accident pour avoir un nouveau départ avec toi. Je me rappelle aussi de l'accident. Ce n'était pas ta faute. Quoi ? On a pris la voiture de papa, et j'avais... j'avais payé quelqu'un pour... pour couper les freins. - Quoi ? Non, c'est pas vrai. - Si. Il essayait de se débarrasser de moi, alors j'ai essayé de... - Quoi ? De le tuer ? - Oh mon Dieu. Alexis, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je m'en voulais vraiment. Je croyais t'avoir mis dans le coma. Et tout ce temps, tu voulais tuer notre père ? Daniel, je suis désolée. S'il te plaît, ne lui dis rien. Il ne me croirait même pas. Tu as eu une dure journée, hein ? Voler une voiture, avoir un accident de voiture. Je pense qu'on devrait en parler. - T'es sérieuse ? - Ouais, je sais que tu penses que je n'ai pas prêté attention à ce qui se passait dernièrement, et c'était peut-être le cas, mais ça va changer. Oh, donc maintenant, tu vas redevenir une mère ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Ce n'est pas vraiment un boulot à temps partiel. Oh non, reviens ici. Je suis ta mère. Ne l'oublie pas. - Lâche-moi. - Non, Justin, écoute. Un gosse qui perd son père, ce n'est pas censé arriver. Et je ferais n'importe quoi... n'importe quoi au monde si je pouvais le faire revenir. Mais... il n'y a que toi et moi. On n'est que tous les deux. Et j'ai peur, Justin, parce que j'ai l'impression qu'on s'éloigne. Alors je pense qu'il est temps qu'on se ressaisisse, d'accord ? Je me suis comportée comme une vieille de 80 ans, et toi... avec ce mauvais comportement et ces fringues... ce n'est pas toi. Je voulais juste qu'il soit fier de moi. Oh, chéri, il était fier de toi. Il l'est. Et exactement comme tu es. - Il me manque tellement. - Oh, à moi aussi. Mais ça va aller. Laisse tout sortir. Ça va aller. Si tu m'avais dit ce matin, quand je me suis réveillé, que je finirais dans ton appartement, je ne t'aurais pas cru. - Tu vas arrêter de sourire ? - Tu m'as choisi. Je ne t'ai pas choisi. Je voulais juste voir <i>Psychose</i>. Tu m'as choisi plutôt qu'un mannequin de sous-vêtements. C'est quoi ça ? C'est une danse que tu ne reverras jamais. Exactement. Alors... que fera-t-on si j'ai peur ? Eh bien... alors je serai juste à tes côtés. - Quoi ? - Il faut que je te parle. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il reste encore à dire ? Je ne veux pas que les choses se terminent comme ça. Il a donc fallu que tu me suives jusque chez moi ? Non, je t'ai suivie parce que je ne voulais pas que tu rentres seule la nuit. Henry, s'il te plaît. Arrête. Arrête d'être si gentil. Tu ne facilites pas les choses. - Que suis-je censé faire ? - Je ne sais pas. Frappe un chiot ou déquille un nain. Je crois que l'appellation "personne de petite taille" est plus adéquate. Non. Tu vois ? C'est exactement de ça dont je parle. Je ne sais pas quoi faire. On a dit qu'on allait s'éviter et ça n'a pas marché. En étant amis, on a failli se retrouver mariés. Il reste quoi ? Je devrais quitter <i>Mode</i> ? Okay. Je donnerai mon préavis lundi. - Daniel t'aidera à trouver quelque chose. - Ouais. Au revoir, Henry. Au revoir, Betty. - Il y a une autre option. - Ah oui ? Je sais que tu pars dans 5 mois, et je sais que tout le monde dit que c'est une énorme erreur, et je sais... que je vais avoir le coeur brisé, mais ça vaut peut-être le coup.