Tu l'aimes. S'il te plaît. J'ai donné mon fils à l'adoption. Je veux le retrouver. Que fais-tu ici ? Je pense avoir des problèmes. L'empreinte appartient à votre fille. Je pense qu'elle l'a tué.</i> Essayez-vous de me faire chanter ? - C'est pire quelqu'un de notre âge. - Ouais !</i> Toi aussi ? J'ai perdu ma femme. J'étais allée écouter ce mec qui prêche la bonne parole.</i> La communauté du Phénix. Il est temps de passer au niveau 5. C'est quoi le niveau 5 ? C'est là où tu te réunis avec Molly. Tu te souviens quand Bennet a parlé des gens qui créent des drames ?</i> - Ta mère a besoin de toi. - Je n'ai pas</i> besoin de ce drame dans ma vie. Soyez prêts pour ce que vous allez voir.</i> Ces images ont été envoyées par nos téléspectateurs.</i> Il semblerait que Wilhelmina Slater a été touchée de cécité par le dieu de la mode.</i> Depuis que le Don Juan de "Mode" Connor Owens</i> a verrouillé des millions, les bruits ont couru</i> que Slater s'est prise dans son propre jeu.</i> La rafale arriva pour annoncer qu'elle quitte "Mode". Et maintenant, nous apprenons que le super mec de Willie</i> a rencontré une fin prématurée Il semblerait que l'ex icone de la mode fut un temps serveuse du salut.</i> Qu'est-ce qu'il se passe ? Pour répondre à cette question, Je vais mettre le co-éditeur en chef de "Mode" Daniel Meade sur le haut siège. C'est l'heure de papoter. Willie est-elle ruinée ? Ou ressentez-vous sa peine après avoir traversé votre récente tragédie ? "Tragédie" ne fait pas partie de mon vocabulaire, Suzuki. Pour être honnête, je sens que Molly est avec moi à chaque étape de ma vie, me supportant, guidant mes décisions. A-t-elle choisi la dernière couverture ? Parce que c'était providentiel. C'est vraiment drôle. Sérieusement, j'aimerais prendre une seconde pour parler de quelque chose dont je suis fier. C'est cette fabuleuse organisation du nom de la communauté du Phénix. Pas de publicité ici. La communauté nous apprend à faire tomber les barrières entre la vie et la mort. - Nous n'avons plus à dire adieu. - Ou le devons-nous ? C'était "le haut siège" avec... Avec les ailes du Phénix sur nos dos, nous pouvons tout accomplir, Suzuki. Nous deux ! Levons-nous. Allez, levez-vous. Non. - Dis-le. N'importe quoi. - Qu'est-ce qu'il fait ! </i> Allez, dis-le ! N'importe quoi ! Allez, camarade !</i> Tu étires mon col roulé ! - Natalie, Daniel est dans les parages ? - Non. Je veux lui parler de l'interview de ce matin. Il est super occupé aujourd'hui. Mais je lui ferai savoir, OK ? OK, Merci. Des sabots, Willie ? Tu portais des sabots. - Ils sont très confortables. - Stop ! Arrête ça. Je suis désolé pour Connor, mais as-tu perdu l'esprit ? Écoute-toi. Tu parles de chaussures confortables. Le monde est-il devenu fou ? Tout n'est pas question de mode. J'oublierai ce dérapage car nous savons tous deux que je le mérite. Nos avenirs sont liés. Pense à nous. Tu ne trouveras pas de nouveau travail en portant des chaussures de jardinage ! Tu penses que je n'ai pas essayé ? Je me suis déjà prosternée devant cette momie de Claire Meade et ai supplié qu'elle me rende mon travail. - Et ? - Elle a dit non. Du moins, je pense qu'elle a dit non. Quand elle a ouvert sa bouche, un nuage de poussière en est sorti. Si tu veux bien m'excuser, j'ai besoin de trouver une autre voie pour sauver ma fille. - Mandy. - Pas le temps. Je dois aller à la réunion des rédacteurs. Matt m'a demandé de prendre des notes afin qu'il n'oublie rien. Encore ? Où érait-il ce week-end ? Faire du repérage dans les Bahamas. Il est de retour, mais il a dû aller chez le médecin ce matin. Il s'est froissé un muscle pendant son tennis. Espérant que c'est pas le muscle pubien. Met de glace dessus. Il me respecte. Il m'a demandé de l'aider la semaine passée pour de la mise en page. C'est pas du respect. Ça s'appelle "Je ne sais pas ce que je fais. Fais mon travail s'il te plaît." Tu as dit Pa-ta-te. Peu importe. J'ai décidé de demander à Matt de sortir avec moi. Vraiment ? Qu'en est-il de Betty ? Je pensais que tu n'allais pas prendre le Hartley entier car cette peluche a encore des sentiments pour lui. Ce n'est pas le cas. J'en ai parlé à Betty et elle a dit qu'elle l'a oublié, donc j'ai le feu vert. Et tant que cette conversation reste dans ma tête Betty n'en saura rien car je vais sortir avec lui en secret. - Salut, la peluche. - Salut, Marc. Donc j'ai vu l'interview de Suzuki et je pense que c'était pas si mal. La barbe te va bien. Oh, merci. Peut-être nous pouvons leur dire que tu étais sous traitement d'allergie. - Trouver un moyen de tourner la roue. - La tourner ? Pourquoi la tourner ? Tu étais génial. J'étais si fier de toi. Répandre la cause de notre communauté. Tu étais génial. Je pense pas que "génial" est le mot que tout le monde va utiliser. N'est-il pas l'heure de commencer la réunion ? Absolument. Allons-y. Et tu peux t'asseoir à ma droite. Daniel, il reste ? Ouais. Et il a amené quelques amis. OK. Nous allons décortiquer cet article sur les Bahamas, donc ne nous attardons pas, OK ? Laissons nos esprits se focaliser et nos discours s'exempter de toutes énergie négatives Tu démarres pour nous, veux-tu ? Bien sûr. Un fait drôle. Les Bahamas étaient un refuge parfait pour les pirates. En fait, ils étaient à la maison pour les deux femmes pirates connues, Anne Bonny et Mary Read. Vu que c'est l'article "Sans peur", j'avais pensé que nous pourrions photographier nos modèles habillés comme des pirates, pillant un trésor... Mais aussi en montrant le butin. Les pirates n'ont-ils pas tué des gens ? Oui. Ils avaient aussi le scorbut. Je pense que nous devrions pas focaliser là-dessus. Vous savez, encore plus de bandanas et de boucles d'oreilles. Je reçois beaucoup d'énergies négatives de cette idée. Et nous ne voulons pas intoxiquer cette réunion. Alors qu'as-tu d'autre ? Allez. Je pense que tu as tout trouvé... Je pensais être la seule à avoir été écartée de sa vie. Tout a commencé quand il a embauché cette fille, Natalie, en tant qu'assistante. Puis ces réunions de la communauté. Ces sessions d'assistance, la mise en phase. Et ils lui disent ce qu'il peut ou pas mettre dans son magazine. Il y a un nom pour définir ces personnes qui contrôlent votre vie, qui prennent toutes les décisions pour vous, qui vous éloignent des personnes que vous aimez. Ça s'appelle une secte. J'ai besoin de lui parler. Je m'en fiche si je ne suis pas dans la bonne phase. Je vais trouver un moyen de savoir ce qu'il se passe. Un gros paquet pour vous. Merci. Pauvre bébé ! Laisse-moi t'aider. Ça ne fait pas mal ? C'est rien. Un plongeon après un service. Étais-tu en sueur et en culotte ? Pas vraiment. En fait, c'était un jeu video de tennis. Où tu te tiens devant l'écran et tu bouges le truc dans tous les sens. Ça épuise bien. Tu devrais essayer parfois. Je suis partante. Demain soir chez moi. Quoi ? J'ai supposé qu'en attendant que tu récupères, je pourrais te préparer un dîner. Es-tu en train de me proposer un rencard ? Qui a parlé d'un rencard ? Nous sommes simplement deux personnes célibataires qui vont dîner, qui n'auront peut-être pas besoin de se lever tôt demain. Un dîner amical est sympa. Je te vois demain. Daniel. Betty ? Que fais-tu ici ? Je n'ai pas eu le choix. J'ai essayé de te parler toute la journée, mais Natalie et Bennett ne laissent personne t'approcher. Ils sont un peu trop... protecteurs. C'est seulement parce qu'ils me surveillent. Te surveiller, comme s'occuper de tes réunions et de t'éloigner de ta famille et de tout les gens que tu aimes ? Bennett avait raison. Tu ne comprendras jamais. J'essaie de comprendre, Daniel. Crois-tu que je surveillais les toilettes à épier ces étranges mecs si je ne voulais pas comprendre ? Le technicien de la photocopieuse était ici pendant 20 minutes. S'il te plaît. Nous sommes amis. Pourquoi ne me racontes-tu pas ce que tu traverses ? Je suis désolé. C'est quelque chose que tu dois vivre. Tu as raison. Je l'ai pas vécu, alors... C'est pas mon habitude de juger quelque chose qui semble pouvoir t'aider. Et si je faisais un article sur ça ? - Un article ? - Pourquoi pas ? Je pourrais établir un profil sur Bennet et la communauté. Avoir un point de vue intérieur. Ainsi je pourrais comprendre pourquoi c'est si important pour toi. Tout le monde pourrait. Ça sera une belle occasion pour la communauté. J'ai parlé à Daniel. - Et ? - Il a appelé Bennet. Il m'a donné l'accès à l'antre de la communauté du Phénix, une exclusivité "Mode". Nous y voilà. Traduction : Bebbop, Nounnox, S-Cer Relecture : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx Salut. Je suis Betty Suarez. Je suis ici pour rencontrer Bennett Wallis. Mademoiselle Suarez... Nous vous attendions. Merci. Merci d'avoir donné votre accord pour cet article. Mademoiselle Suarez, vous allez vivre une extraordinaire opportunité. Aucun étranger n'a encore vu ce que vous allez voir. Une fois fait, je peux être responsable de ce qu'il pourrait se passer. Je vous mène en bateau. Je suis désolé. Les gens pensent que nous sommes mêlés à des trucs bizarres. Venez voir. Laissez-moi vous guider. Venez. Vous voulez de l'eau du Phénix ? Non merci. J'ai déjà préparé ton voyage. Ce sera en bus. Tu comprendras certainement au vu du contexte. Tu m'envoies au Vénézuéla ? J'y ai des contacts qui te protègeront Qu'est-ce que je vais faire au Vénézuéla ? Je ne sais pas. Faire bronzette, écrire un manifeste communiste, éviter la prison. On avait un plan, payer Castelar. Le payer comment ? Connor est mort. On n'a pas d'argent. Je peux pas t'abandonner. Même si je fuis, ils continueront à te pourchasser. Ça ira, mon ange. Mère, je t'en prie. Je peux essayer de lui parler, trouver un arrangement. On ne peux pas étaler les dettes avec un maître-chanteur. Si tu n'as pas d'autre idée, je te suggère de rentrer faire tes valises. Tu pars tôt demain matin. Merci de nous laisser éclaircir le sujet. Les gens qui connaissent la communauté nous voient comme un genre de secte. C'est compréhensible, ce que vous prêchez est plutôt... Dingue ? Est-ce dingue d'aider les toxicos à décrocher, à quitter la rue, les remettre sur les rails ? Qu'est-ce qui se passe ? Un bon exemple de notre travail. Excellent, je voudrais en savoir beaucoup plus. J'aimerais que ce soit possible, mais c'est une pièce réservée aux membres de niveau 7, et à personne d'autre. Merci de comprendre. Comprendre, c'est la raison de ma présence ici. Je souhaite que tout le monde comprenne mieux la communauté. Vraiment ? Je pensais qu'en fait vous aviez peur de perdre Daniel, peur qu'on vous prenne votre ami. Du tout. Je suis ici pour mon article. Je peux le comprendre. Ça fait mal de perdre un être cher - comme votre mère ? - Pardon ? Votre mère. Vous l'avez perdue ? Comment le savez-vous ? Ça a dû être terrible. Bien sûr ce l'était. Comment avez-vous su pour elle ? Je sens qu'elle vous manque beaucoup. Vous y pensez tous les jours. Non, pas tous les jours. Ça suffit. Vous êtes au travail ou dans le métro et vous réalisez soudain que vous avez oublié la dernière fois que vous avez pensé à elle. Elle devient chaque jour un peu plus floue et ça vous affecte d'y penser. N'est-ce pas ? La laisser s'éteindre. Ça n'arrive pas ici. J'arrive de suite. Je suis bien désolé Mlle Suarez, nous devrons nous revoir. Colin va vous montrer la sortie. Ce fut un très grand plaisir. Des rires moqueurs. Ça m'intrigue. Donne-moi ça ! Quelle honte. Jour de lessive. St Prada, aidez-moi. Oh, bon sang. C'est trop bon ! J'ai tout essayé. Elle dit qu'elle n'a pas d'argent. Franchement ? Elle essaye de tirer le prix. Tu sais que c'est une peau de vache. Je crois qu'elle dit vrai. Tu veux que ça marche, non ? Bien sûr, inspecteur Castelar. Tu as trouvé quelque chose ? Pas vraiment. Bennett répondait à mes questions, - m'expliquait leurs activités. - Très bien. C'est ce que je me disais quand il a commencé à me parler de la perte de ma mère. C'est ce que font les arnaqueurs. - Ils chassent des proies faciles. - C'est un arnaqueur d'après vous ? Suis-moi. J'ai besoin de toi. Tu disais connaître le mot de passe de Daniel. C'est le cas, mais ça m'embête d'infiltrer son compte bancaire. Ce Bennett veut quelque chose et je t'assure que ce n'est pas l'âme de Daniel. Ça y est. Qu'est qu'il y a ? Rien. Vous êtes tous sacrément riches. Tu pourrais t'intéresser aux gros virements ? Je ne suis pas comptable mais tout m'a l'air normal. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Que faites-vous dans mon bureau ? Et... Coup droit ! - Mince ! - T'inquiète, ça le fait. Il faudrait corriger ta position. Tourne tes hanches face à la télé. - Plus haut. - Hein ? Ou bien plus bas. C'est comme tu veux. Je crois que c'est bon. Et... coup droit ! Regarde bien la balle. Au fait, merci de m'avoir couvert ce matin. Pas de problème. C'est devenu surréaliste. Daniel a invité tous ses amis du "Vol du Phénix". Vraiment ? À la réunion ? Il fallait "mettre en phase" ci et "mettre en phase" ça. On aurait dit un épisode de Star Trek. Allez ! Elle était sur la ligne, ce truc ment. Qui parlait de mettre en phase ? Daniel. Et Bennett, leur chef, le grand manitou. Tu le connais ? C'est franchement... C'est incroyable. Vous pénétrez dans mon bureau, vous espionnez mes fichiers. Je n'avais pas le choix. Tu m'exclus de ta vie. C'est toi qui m'exclus. Tu couches avec Hartley en cachette ? Cal veut sauver l'entreprise, pas l'offrir à une bande de cinglés. Ces cinglés m'ont aidé à traverser ce que j'ai connu de plus difficile. S'ils t'aident, tant mieux, mais ne nous oublie pas. On ne veut pas rester sur la touche. - Bonjour. - Bennett, c'est Natalie. Daniel m'inquiète. Molly et moi commencions quelque chose quand on me l'a enlevée. Arrivé au niveau 5, je l'ai aperçue. J'arrive ce soir au niveau 7. Bennett m'a dit qu'alors que je la retrouverai. Quand je le veux, tant que je le veux Tu penses qu'on ne peut pas te comprendre et c'est peut-être vrai. Mais... Écoute-toi parler. Tu vas retrouver Molly ? Ça n'a aucun sens. D'accord. On devrait en discuter. Je vais boire un peu d'eau et on en parle. Qu'est-ce qu'on fait ? Je ne sais pas. - Oui ? - Bonsoir Mme Meade, c'est Matt. Je dois parler à Daniel de ce Bennett Wallis. - C'est à dire ? - Salut Betty. Je t'ai dis que j'avais vécu au Canada ? Oui, pour entrer dans la police montée. Quel rapport avec Bennett ? Là-bas, j'ai fréquenté un groupe d'entraide, "La Confrérie des Lumières du Nord", dirigée par Bennett Wallis. Que faisait cette Confrérie ? Des choses carrément dingues. Surtout, ils promettaient aux gens de pouvoir parler à leurs chers disparus. Ils leurs donnaient un thé spécial qui selon eux levait le voile séparant ce monde du suivant. Ils t'ont drogué ? Non, pas moi. Je n'ai atteint que le niveau 2. Mais arrivé au niveau 7, ils vous donnent des trucs très forts. C'était effrayant. Quelqu'un en est mort. Mon Dieu. Où est Daniel ? Daniel, il faut qu'on parle. Tu es sûr qu'il est là ? C'est une célébrité, il est très bien encadré. Une célébrité ? Bennett veut toujours recruter des gens très en vue. C'est pour ça qu'il me voulait. Il essayait d'atteindre mon père. Ils tirent ce qu'ils veulent de Daniel. Un troupeau de gens rejoint la communauté grâce à lui. Quoi ? J'apprécie ton aide, mais que fais-tu ici ? J'ai fréquenté cette secte cinq minutes, je sais comment ils opèrent. Quand ça va barder, tu me voudras à tes côtés, Suarez. On peut revenir à nos moutons ? Comment sortir Daniel de là ? Désolé, je ne pense pas être d'une grande aide. Bennett et moi sommes en froid. Je suis banni à vie. Vous savez ce qu'il se passerait si j'entrais là dedans ? Quoi ? Lâchez-moi ! Vous savez qui je suis ? Attention à mon pouce, mon pouce ! Je dois t'avouer un truc. Quoi donc ? Nico et Castelar... Bon sang, crache le morceau ! Tu portes mes chaussures ? Mère, qu'y a-t-il ? Marc est porteur d'une nouvelle troublante. - Je t'ai vue. - Pardon ? Dans la rue, tu papouillais Castelar. Dis-moi qu'il se trompe. C'est vrai. Tu voulais m'envoyer vivre avec des cousins dont j'ignore tout. Il fallait que j'improvise. Alors j'ai rencontré Castelar. J'ai essayé de négocier, le rendre moins gourmand. Ça avait l'air affreusement intime pour une négociation. Il a accepté, mais seulement si j'acceptais de lui offrir une compensation. Je l'ai envisagé, Mère, pour ne pas avoir à te quitter. Mais je n'ai pas pu. Je suis désolée. Ne crois pas ce ramassis d'inepties. - Va t'en. - Tu ne peux p... Sors de chez moi. - Allez ! - Attention à mon pouce ! C'est un labyrinthe. C'est vraiment par là ? Je crois que c'est juste ici, niveau 7. Mon débilomètre s'emballe. Venez. Nous y sommes. Vous êtes là pour la réunion ? Absolument. Et on est carrément gonflées à bloc. Très bien, même si la plupart des gens sont pas "gonflés à bloc" pour assister à des réunions sur le deuil. Ce qu'elle entend par là c'est que nous sommes gonflées d'émotion et qu'elle ne sait comment la gérer, tout comme moi. C'est le bon endroit pour commencer. Et si vous nous parliez de votre histoire ? - On devrait y aller. - Ma mère est morte. Je ne l'ai jamais connue. Elle m'a laissée à l'adoption. Au moment où j'ai découvert qui elle était, elle a disparu. Que s'est-il passé ? - Un terrible accident. - Elle l'a assassinée. Tous ceux qui commencent ce voyage ne sont pas assez forts pour l'achever. Vous avez tous les deux prouvé que vous l'étiez. - Veux-tu être avec Robbie ? - Oui. Es-tu prêt à retrouver Molly ? Je le suis. Il est plus fort qu'avant, non ? Tu as dit que tu étais prêt. J'espère ne pas m'être trompé en croyant en toi. - Vous êtes à la mauvaise adresse. - Excusez-moi. C'est bon. Continuez. J'ai toujours su que j'étais née dans la mode. Je veux dire, tout ça... C'est pas une simple collision de gamètes d'occaz'. Vous voyez, c'est le destin. C'est génétique. Alors quand j'ai découvert que Fay Sommers était ma mère, cette star de la mode, ma vie a enfin eu un sens. Mais ensuite tout a disparu. Je suis tellement désolée. Je pense que Fey serait très fière de votre... sens de la mode. Je ne suis pas en colère que vous l'ayez tuée. Je t'en veux juste de l'avoir tué avant que j'ai pu avoir la chance de la connaître. On doit y aller. Tu es sûre qu'il n'était pas là ? J'ai vérifié toutes les pièces de l'étage. On doit réfléchir. Où ont-ils pu l'emmener ? Hé, Matt. Tu es où ? Je suis en prison... pour trouble à l'ordre public. - En prison ? - Donne. Il n'y était pas. T'entends quoi par "il n'y était pas" ? Où pourrait-il être ? J'en sais rien. Je suis pas l'experte en sectes. C'est toi. Dis-le moi. Le but du niveau 7 est d'avoir cette connexion totale avec la personne qu'on veut contacter, Alors on s'entoure de leurs affaires, touche ses vêtements, respire son parfum. Il a pas vidé l'appartement de Molly. Il est à son appartement. Vous allez laisser Matt en prison ? On a pas le temps. On doit aller chercher Daniel. Dans mon équipe, on laisse jamais un homme derrière. Comme tu veux. Brooklyn, s'il vous plaît. L'une d'entre vous aurait de quoi payer la caution ? Je suis désolée, ma chérie. Je n'aurais pas dû essayer de te faire partir. Que va-t-on faire maintenant ? Tu as dit qu'on n'avait plus de possibilités. Peut-être pas. 24, 36 Mes mensurations. C'est un héritage de famille. Ça devrait être plus que suffisant pour contenter Castellar. Tu l'as eu tout ce temps ? Pourquoi n'avoir rien dit avant ? C'est la seule chose que j'ai juré de ne jamais vendre. Il n'y a qu'une chose plus importante pour moi au monde. Il me reste quelques affaires à régler au bureau demain, mais je serai de retour avant 10 h, on prendra le collier et on filera à l'aéroport. On va rester soudées et on va s'en sortir. Quoi qu'il arrive. Tu la sens ? Tu sens la présence de Molly ? Non, j'en suis pas sûr. Concentrez-vous. Ressentez leur énergie, menez-les à vous. J'essaye. Je ne crois pas que ce soit... Tu es là. Oui, Daniel. Je suis là. J'arrive pas à croire que ce soit toi. C'est génial ! - Daniel ! - Vous ne pouvez pas entrer. Ils sont dans un état délicat. Vous serez dans un état délicat si vous ne vous écartez pas. Je suis au courant. Je sais qui vous êtes. Et si vous avez fait le moindre mal à mon fils, je vous collerai un procès aux fesses. Oui ! - Maintenant... - N'y pensez même pas ! Molly, tu m'as tellement manqué. Je sais. Tu m'as manqué aussi. Mais maintenant on peut être ensemble. On peut être ensemble pour toujours. - C'est tout ce que je veux. - Moi aussi. J'arrive pas à croire que tu sois là ! Tu te souviens quand je t'ai dit que je voulais jamais que tu m'oublies ?</i> Et je ne le ferai jamais. Mais il le faut. Juste un peu. De quoi tu parles ? Ce n'est pas réel Daniel. Je suis partie.</i> Et tu ne peux pas vivre comme si ce n'était pas vrai.</i> Tu dois la laisser partir. Daniel, tu dois la laisser partir. Attends, de qui tu parles ? Molly, j'ai fait ça pour toi, pour être avec toi. Laisse Molly partir Pourquoi tu t'appelles "Molly" ? Arrête ! D'accord ? - Laisse-la partir. - Je peux pas. J'ai jamais pu lui dire au revoir. Alors dis-le maintenant. Je suis juste là. Dis-moi au revoir. Au revoir, Molly. Maman ? Mon chéri, ça va ? Tu vas bien ? Reste avec nous. Tu vas bien ? Tu m'entends, Daniel ? Tu es sûr que ça va ? Je vais bien. Je pense toujours qu'on devrait aller à l'hôpital. Natalie, attends. Écoute, tu n'es pas obligée d'aller avec lui. C'est pas parce que tu abandonnes que je dois en faire autant. - Écoute-moi. - On était censés le faire ensemble. - Je sais. - Je peux pas voir Robbie sans toi. Bennett a dit... Bennett t'as utilisée pour m'atteindre. Oh, alors... tout tourne autour de toi ? - C'est pas ça. - Robbie était là ! Ce n'est pas réel. Bennett nous a drogué. J'ai vu ton visage... Combien tu étais heureux. Dis-moi que ce n'était pas réel. Natalie, s'il te plaît. Tu dois dire au revoir à Robbie. Tu peux reprendre ta vie. Je pensais que tu m'aiderais à y arriver, mais je suppose que ce doit être quelqu'un d'autre. Laisse-moi t'aider. Merci. - On ouvre. - T'as pas besoin de me nourrir. Je me sens nul. Pourquoi ? Parce que je te nourris comme un bébé ? Une grosse bouchée. Non. Parce que je me suis retrouvé en prison et que tu as dû payer ma caution. Peu importe. Tu as été génial. On aurait jamais trouvé Daniel sans toi. T'es un peu mon héros. Chaud devant... Mais on a jamais pu terminer notre rendez-vous. Notre dîner. Un dîner amical. Je peux me rattraper ? Je crois que je peux me libérer. Je voulais juste dire à quel point je suis heureuse que nous ayons pu nous parler hier soir. Moi aussi. J'ai retiré "Vous êtes sur la messagerie de la tueuse" de votre répondeur. J'apprécie ça. C'était un bébé magnifique. - Pardon ? - Votre fils... Celui que vous avez mis à l'adoption. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous pensez qu'un courrier personnel et confidentiel des services à l'enfance du Dakota du Sud arrive sur mon bureau, et que je vais pas l'ouvrir ? Appelez-le. Claire Meade à l'appareil. Je voudrais réservez un vol de New-York à Rapid City, Dakota du Sud. J'ai prié pour ne pas te trouver ici. - Je préparais tout pour le voyage. - Ne fais pas ça. Fais-moi cette dernière faveur. Très bien. Il n'y a jamais eu de meurtre n'est-ce pas ? Pas de détective ni de chantage. Tout comme il n'y avait pas de plan pour qu'on fuit ensemble. Si, il y avait un plan. Tu t'es juste pointée une heure en avance. Alors qui est ton complice, Nico ? Laisse-moi deviner, Castelar ? Non. Castelar est ton petit-ami mort Jonathan, non ? Pourquoi ? J'ai fait quoi pour mériter ça ? Ce que tu as fait ? Par où commencer ? Pourquoi pas quand tu m'as envoyée à l'étranger car tu étais trop occupée par ta carrière pour penser un peu à moi ? Combien de fois je t'ai vue en grandissant ? Combien de vacances avons nous passé ensemble ? Tu es surprise ? Vraiment ? Je pensais que tu serais fière de moi car après tout ce que tu as fait pour me bousiller, je suis toujours la fille de ma mère. Sors d'ici. Je ne veux plus te revoir. Jamais. Tu vas avoir ce que tu veux, Maman. Comme toujours. À donner ou à garder ? C'était le t-shirt café-croissant du dimanche matin avec le Times de Molly. Alors à garder. Non, tu peux le donner. C'est bon. Tu sais, c'est pas parce que tu lui dis au revoir que tu dois te débarrasser de tout. Je ne peux pas non plus m'accrocher à tout. C'est juste un vieux t-shirt. Peu importe si ça a de la valeur. Ce qui compte c'est ce que ça représente pour toi. Comme mon collier. Les perles sont fausses, ça ne va pas avec tout ce que j'ai, mais c'est ma mère qui me l'a donné, alors je le garde. Très bien, je vais le mettre dans la pile à garder. Je voulais te demander quelque chose à propos de l'autre nuit. Tu te souviens quand j'étais au niveau 7 et que je pensais embrasser Molly que je me suis réveillé et que tu étais là, debout, en face de moi ? Euh, est-ce qu'on... Oui. En quelque sorte. Tu as embrassé mon sourcil. Je suis bien plus petite que Molly. Bien. OK. Bien. Et ça ? Jette-le s'il te plaît. Merci. Je n'ai jamais fait confiance à Natalie.