Savez-vous qui est mon père ? Je n'ai rien vu à part un tatouage Titi sur ses fesses. Gene Simmons est mon père. - Papa ? - Ma Fille ? J'attends le bébé de votre père. Ma seule préoccupation est de lui donner tout ce à quoi il a droit. - Et quoi donc ? - Un tiers de l'Empire Meade. - Henry. Tu n'es pas à Tucson ? - Je suis de retour. - Quoi ? - Mon frère vous pique votre copine. Je crois pas trop à tous ses rêves mais je pense que tu y as droit. J'ai de la chance, à part  la partie où Henry me quitte à la naissance du bébé. Oh, mon Dieu. Saison 2 - Épisode 17 - Tu l'as entendue pleurer cette nuit ? - Ça ne fait que 2 semaines, Papi. Elle aimait Henry. Elle doit l'oublier. J'aimerais tant qu'on puisse l'aider. Si tu veux, tu peux acheter d'autres mouchoirs. Salut. Hilda, y'a plus de crème pour les yeux bouffis. Désolée. T'inquiète pas, tante Betty. Je m'en occupe. J'espère que tu as faim car tu arrives juste à temps pour les oeufs 'à la Hilda'. - C'est quoi ? - C'est des oeufs brouillés. Papi, je veux rien entendre. T'es malade. Je fais le petit-déj. Hilda, je n'ai pas très faim. Amor, tu n'as presque rien mangé depuis le départ d'Henry pour Tucson. C'est vrai, tante Betty. Tu deviens vraiment mince. - Ça devait être une mauvaise chose. - Vous avez tous été si gentil, mais je ne veux pas que vous vous inquiétez pour moi, OK ? Henry et moi avons convenu que le mieux était de rompre. Tu sais, quand je casse avec un mec... j'aime l'effrayer un peu pour qu'il ne m'oublie pas. Bien, Justin, allez. On y va. J'ai un truc Parents-Profs ce matin. Depuis quand tu fais ça ? Depuis qu'elle craque sur mon prof. Quoi ? Qui ? Tony ? Il est bien. Pourquoi ? Il a dit un truc ? - Tu crois qu'il m'aime bien ? - Que n'aimerait-il pas ? Oh, mon Dieu. Ça, c'est un bon garçon. - Prends du jus à la Hilda. - C'est quoi ? C'est du jus. Mija, tu sembles fatiguée. Tu devrais prendre congé, non ? Tu rigoles ou quoi ? Y'a qu'au boulot que je ne pense pas à Henry. J'espère secrètement que le drama "Mode" ne finisse pas. En finira-t-on un jour avec "Mode" ? La diva de la mode et voleuse de 1ère page, Wilhelmina Slater, est de retour avec un... gamin ! Elle utilise une mère porteuse inconnue pour donner naissance au bébé. Wilhelmina...mère à nouveau ? On l'a déjà sûrement appelée ainsi. Il a été confirmé que l'enfant était bien celui de Bradford Meade, qui a offert à Wilhelmina ses nageurs juste avant sa mort. Et on dit qu'il n'y a plus de romance ! Est-ce le retour de La Slater chez "Mode" ? Le bébé héritera-t-il d'une part de la fortune Meade ? Selon mes sources, les Meade se battent bec et ongle. La Justice rendra sa décision ce matin. Non, Daniel n'est pas disponible. - Une déclaration est prévue cet aprem. - Des nouvelles ? Non, ils sont au téléphone avec l'avocat. Je sais pas. C'est peut-être une bonne nouvelle. - Wilhelmina perdra peut-être. - Wilhelmina ne perd jamais. Pourquoi ai-je accepté de porter ce bébé ? Tu n'avais pas le choix. Tu avais besoin d'argent pour l'opération de Stuart. Claire Meade me regarde. Elle me déteste. Je ne lui en veux pas. C'est faux. Elle comprendra. Regarde. Ils arrivent. Inspire profondément. Regarde-la dans les yeux et explique-lui... - Alors... c'est mauvais ? - C'est horrible. Le testament stipule que chaque enfant détient un part égale. Malheureusement, les enfants à naître sont inclus. Ça n'a pas de sens. Bradford ne voulait pas d'autre enfant, et il en aurait voulu un avec elle ? C'est comme ça. Et jusqu'à sa majorité, Wilhelmina contrôle un tiers de Meade. Donc... ça veut dire ? Que Wilhelmina est de retour. Allons-y, belle garce ! Si elle essaie n'importe quoi, appelle la sécurité. Je peux m'en occuper. - Quoi ? C'est vrai. - Quoi qu'il arrive, je suis là. Mes chers Meade, je veux juste dire à quel point je suis excitée et honorée d'être de retour ici. Une nouvelle ère commence. J'espère qu'on pourra tous tourner la page. C'est merveilleux de tous vous revoir. Oh, c'était marrant. - Je souris ? Je ne sais pas dire. - Je crois que oui. Oh, Willie... C'est bon d'être de retour et d'être à nouveau couvert, car j'ai ce bouton bizarre. Daniel dirige "Mode" et Alexis, Meade. Alors, quelle est prochaine étape ? On divise la famille Meade. À commencer par le maillon faible. Tu as vu l'expression de Daniel ? La terreur. S'il y a une chose que je sais faire, c'est manipuler la peur. Tu es un film d'horreur qui, je l'espère, ne finira jamais. J'arrive pas à le croire. Mes cauchemars se réalisent. Elle me poignardait avec son talon et se transformait en chauve-souris ! Daniel, ne t'énerve pas. Quoi ? Elle court après mon job depuis le 1er jour. Elle ne l'aura pas, donc calme-toi. Wilhelmina n'a aucun droit créatif. Elle n'est rien de plus qu'une veste Chanel dans un bureau. Mais elle représente un tiers de Meade et elle a le diable de son côté. Oui, mais le Diable ne peut pas voter. On est deux et elle est seule. Tu sais quoi ? Tu as raison. - Deux contre un. - Tout à fait, donc détends-toi. On ne fera rien l'un sans l'autre. Mme Meade, je vais chercher à manger. Je vous prends un truc ? À vrai dire, j'allais justement t'appeler. Tu peux faire un truc pour moi. Tu peux écrire un article pour "Hot Flash". - Un article ? - Oui. Il me manque 4 pages de contenu. "Hot Flash" est un magazine pour femmes âgées, je sais, mais tu lui donnerais "le regard des jeunes". 300 mots pour demain matin. Oui. OK. Je peux le faire. Donc, quand vous dites, "regard des jeunes", ça veut dire quoi ? Betty, c'est toi, l'écrivain. Devine-le. Je suis l'écrivain. Et Mme Meade ? Merci. De rien. Mes respects pour cette entrée dramatique ! Je voulais une lumière stroboscopique mais selon Wil, c'était exagéré. Mon Dieu, on a tant à se dire. Moi d'abord. Tu sais que je bosse avec mon père, Gene Simmons des Kiss, sur une nouvelle tv-réalité ? Eh bien... Prépare-toi ! Voici l'histoire L'histoire vraie de mes retrouvailles avec ma fille. Il ne l'a même jamais su. - Elle m'a trouvé - avec un seul indice. Il était sur mon cul. Ce fatidique - Tatouage ! - Tatouage ! - Sur mon cul. - Quoi ? Quoi ? "La petite fille à son papa." Mandy... Tu va devenir une star de télé-réalité. Le rêve de toutes les jolies filles sans talent particulier. Je sais ! Et dans chaque épisode, on fait une nouvelle activité père/fille. Comme camper ou faire du vélo ou saccager une chambre d'hôtel. Oh, tu sais quoi ? Tous les bons shows ont leur gay de service rigolo. - Non, Marc. Tu peux pas venir. - Pourquoi pas ? Marc et Amanda. On est si drôles ensemble. Tout le monde le dit. Il n'y a pas d'autre façon de te dire ça. Tu sais, dans la vie, tu es toujours sautillant, secouant ta tête et te dandinant partout, un peu comme ça... Ça te rend flou ! Et à la télé, les gens peuvent vraiment voir ta tête. T'es mignon mais pas assez pour la TV ! Je suis contente d'avoir vidé mon sac. Je me sens tellement mieux. - On le regarde encore une fois ? - Bien sûr. 8 dindes, 6 végétariens, 4 salades poulet curry et 2 salamis. Dis donc, t'as vraiment faim aujourd'hui. C'est la première fois que j'arrive à faire sourire avec cette blague. C'est pas si terrible que ça aujourd'hui, finalement. Claire Meade m'a demandée d'écrire un article pour "Hot Flash". Hé, c'est une bonne nouvelle ! - Oui, en effet ! - Un cookie au chocolat N&B en cadeau. Je ne l'ai dit à personne encore. Oh, je suis le premier à qui tu le dis ? Je vois. - Ça veut dire quoi ? - Tu me dis tout. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai. Oh que si ! Tu es toujours ici, à me raconter ta journée, flirtant, commandant des sandwichs... C'est une sandwicherie et je ne flirtais pas. Oh, voyons. À chaque fois que je me retourne, t'es là. Tu sais, ça ressemble un peu à du harcèlement ! Quoi ? Tu m'aimes bien. Y'a pas de mal à ça. Admets-le, c'est tout. Tu es fou. Allons. Tu te sentiras mieux quand tu l'auras dit à voix haute. - Tu veux que je sois ton consolateur. - Je suis venu ici pour les sandwichs, et subitement tu deviens mon consolateur ! Gio, je sors juste d'une relation... Traduction, relecture et resynchro : Babamania & Jesshalliwell "Le regard des jeunes". "Des jeunes". Je ne flirtais pas. Devinez qui a commandé de la langue au kiosque de Gio ?</i> Betty Garciez est hors de contrôle ! Concernant la couverture de novembre, je... Désolée du retard. Je n'ai pas dû recevoir le mémo. Non, Wilhelmina. Tu n'a pas été invitée. Je m'en suis rendue compte. J'en ai parlé à mon avocat, et apparemment, j'ai tout à fait le droit d'observer. OK, très bien, mais tu n'as aucune qualité officielle à "Mode", - ce qui signifie : aucun droit d'ajout. - Je comprends. Je suis juste celle qui contrôle un tiers de la société mère, et qui, donc, détient tout et tout le monde ici. Vous ne me remarquerez même pas. Je serais muette comme une carpe. Mon Dieu, on dirait qu'elle le mange. Je vais pisser dans ma culotte. Elle sait que c'est le vendeur de sandwich et pas un vrai sandwich, hein ? Oh, Mandy, ça m'a trop manqué. Je sais que c'est vous qui avez diffusé cette photo et je veux vous dire... Betty, on est si heureux que tu es enfin trouvé ton consolateur. - Je veux dire, toi et Henry ? - Incompatibilité. Une fois, je l'ai vu se changer, je ne regardais pas, et j'ai pas pris de photos, mais pour un comptable geek, il a un corps d'athlète. Ooh. Mais Gio sent le salami. - Il est parfait pour toi ! - Gio n'est pas mon consolateur, j'ai un article à écrire aujourd'hui, donc j'ai pas le temps de jouer. Si vous pouviez juste écrire un démenti, - l'envoyer... - Betty, Gio t'aime. Et c'est écrit sur une porte dans les toilettes des hommes. Pour la couv' de Novembre, je pensais qu'on pourrait être un peu plus osé. Mesdames et Messieurs, je vous présente... le numéro spécial guerre. Des soldats sexy cernés par le danger. On reste centré sur la Mode, mais, avec aussi un peu plus de contenu politique. Je ne sais pas. Ça semble un peu trop risqué. - C'est fantastique. - Tu n'as pas le droit de parler. - Attends, tu penses que c'est bien ? - Je pense que c'est génial. En fait, c'est si génial que "Elle" a fait la même chose le mois dernier. Mais je suis sûre que tu as d'excellentes idées en réserve. Oui. Oui. Bien sûr. On pourrait... Des idées en réserve pour la couverture. On pensait, euh, on pourrait... Oui. Et si on prenait une pause de 5 minutes ? Je reviens tout de suite. Reprends-toi, Daniel. Allez. Vous n'êtes pas supposé être en réunion ? Wilhelmina y est aussi. Et elle me fait flipper. Que fais-tu dans les toilettes des hommes ? Il y avait un graffiti. Marc a écrit un poème torride sur Gio et moi. C'est plus un haïku, à vrai dire. Enfin, je m'en suis occupée. Tu devrais pas écrire ton article ? Comment êtes-vous au courant ? Daniel ? Avez-vous demander à votre mère de me donner cet article ? Je suis impliqué, c'est vrai. Pour ma défense, tu as besoin d'encouragements. - En plus, tu vas bien t'en sortir. - Vraiment ? J'ai encore rien écrit. J'ai été un peu distraite. Ça suffit maintenant. Tu y retournes et commence à écrire. Bien. Et vous, allez diriger cette réunion, et ne vous laissez pas faire. Oui. On peut le faire. Oui, on peut. Je m'attendais pas à ça. Oui. Faisons comme si ce n'était jamais arrivé. On y va. Hé, Hilda. - Salut. - Que faites-vous ici ? J'avais juste une réunion parents/profs ce matin. Je fais beaucoup de volontariat. Tout pour les enfants. Enfin, je passais par là. Cet endroit est un labyrinthe. Vous n'êtes jamais venue ici ? Vous êtes si marrant. Alors comment allez-vous, Tony ? Tout se passe bien ? Quoi de neuf ? Juste le sport. Cool. J'aime le sport, vous savez ? Dommage, y'a pas de match ce soir, car je n'ai rien à faire. Rien. Rien du tout. Il nous manque un chaperon pour le bal. Oui, je pourrais faire ça, absolument. Tout pour les enfants, vous savez ? - Pourquoi tu m'as pas dit pour le bal ? - Je n'y vais pas. C'est kitsch et tout le monde s'habille comme à un mariage. Bien sûr qu'il va au bal. Il danse toujours. On a été virés d'une église car il faisait la danse des canards. J'ai jamais fait la danse des canards. - Alors, à ce soir, vous deux. - Oui.  À ce soir. À vos souhaits. Oh, non. Que vos souhaits se réalisent, coach. Je m'en occupe. Très bien. Parlons de la couverture. Qu'est-ce qui se passe ? - Wilhelmina a lancé une bonne idée - Quoi ? C'est juste une variante de ton idée. Au lieu d'un numéro sur la guerre, on en fait un sur la paix. C'est pas une variante de mon idée, mais son exact opposé. Daniel, donne une chance à la paix ! Et qu'en est-il de ne rien faire l'un sans l'autre ? De 2 contre 1 ? Tu étais parti. J'ai 20 autres magazines à superviser, y compris celui de maman, lequel risque de couler, à moins de lui trouver des annonceurs. Écoute, ça recommence. Wilhelmina prend le pouvoir. C'était qu'une idée. Arrête la paranoïa. - Oh, superbe bracelet. J'adore. - Oh, merci. Le grand coup du jour est le retour triomphal de Wilhelmina Slater chez "Mode" où elle a salué son rival, Daniel Meade, d'un câlin ! Embarrassant. On se sent menacé, Daniel ? Elle a diffusé cette photo ! Quelqu'un a peur du retour de la Diva à sa gloire d'antan. Quoi ? "Gloire d'antan" ? Tu peux croire ça ? Si "Mode" se reprend, on va dire que c'est grâce à elle. - Oh, mon Dieu. - Ça veut dire quoi ça ? C'est le moment où tu me dis : "Daniel, vous délirez." Je sais mais c'est sensé. Je comprends parfaitement votre inquiétude. - Je peux faire quelque chose ? - Tu sais quoi ? Rentre chez toi et bosse sur ton article. Je vais gérer ça. Elle veut rendre ça public, alors on va rendre ça public. L'annonce officielle... je serai ravie de répondre à vos questions. J'arrive dans une minute, OK ? - Marc, que fais-tu ici ? - Te voir dans ton élément. - Oh, des pâtisseries. - Les Crafty sont pour les artistes. Plus court que"Craft Services". Bref, de la bouffe. C'est du jargon tout ça! - Maintenant, va-t'en ! - Pourquoi je peux pas en être ? C'est pas de ma faute. J'ai envie que tu sois dans le show. - C'est Gene. Il déteste les homos. - Non ! Si. Alors, s'il te plaît. Ça m'arrangerait que tu partes. Hé, toi et moi, on ne fait qu'un... Il va falloir qu'il s'y fasse. Gene Simmons ? Marc St James, le meilleur ami d'Amanda au monde. Je suis ici, je suis gay et je mange vos pâtisseries. T'es un marrant. On pourrait avoir un gay marrant pour notre prochaine séquence. - Tu veux participer au show ? - Oui ! - Merveilleux. - Merci. - Je me disais qu'on.. - Dites-moi. Ça m'intéresse. Comment ça se passe ? J'arrive pas à me concentrer. Pourquoi ? Encore Henry ? J'essaie de me focaliser sur le boulot, et là c'est Gio qui m'embrasse ! Quoi ? Gio t'a embrassée ? Raconte ! Il embrasse bien ? Ne t'excite pas. C'était horrible. Et je culpabilise. Culpabiliser ? Pourquoi ? - Car ça t'a plu. - Non. Henry me manque, c'est tout. Et je ne suis pas prête du tout à penser à quelqu'un d'autre. C'est pas le moment. Ça l'est ? Mon Dieu, je suis mauvaise. Tu crois que tu ne peux pas avoir des sentiments pour 2 mecs en même temps ? Je sais que tu as perdu Henry, mais tu ne peux pas prévoir le moment où tu ressentiras à nouveau des choses. La Star du campus arrive. C'est un hommage à "Grease." Danny Zuko rencontre la haute couture. Si je dois aller à ce truc nul, autant faire des étincelles. Papi, veux-tu bien sortir avant de nous rendre tous malades ? - Tu es déjà malade. - Non. T'es fou, je vais bien. Il doit faire plus de 1000 ° ici ou quoi ? Hilda, tu as de la fièvre. Tu n'iras pas à ce bal. C'est ce soir que je saurais si le coach m'aime bien. Par tous les Saints, j'irai à cette soirée. - Tu veux que ces gosses soient malades? - Au diable, les gosses ! - Hilda ! - Quoi ? En plus, si j'y vais pas, il n'y aura pas assez de chaperons. Je vais y aller. Quoi ? J'y vais. Je serai avec des enfants toute la soirée. Je peux les interviewer. Avoir leur avis. J'écrirai mon article autour des citations. C'est parfait. Je peux pas me concentrer ici de toute façon. - Je dois toujours y aller ? - Oui, pour espionner le coach. - Hilda. - Je vais me préparer. Je dois toujours avoir ma robe du bal de promo, je pense. Pas de velours ou de dentelle, ou encore du cachemire. Je ferais mieux d'aller voir. - Tiens. - Merci, Papi. Tu sais, dès la première fois que je t'ai vue j'ai ressenti une sorte de connexion cosmique. Je sais pas ce que c'était mais j'ai su que tu étais ma fille. - Le plus beau jour de ma vie. - Gene, tu le penses vraiment ? Bien sûr. Restez en place. On a des problèmes de son. On recommence, tout le monde. Dans 10 minutes. - Non, c'est bon. - Parle-moi de ma mère. Je peux avoir de l'eau ? Tout de suite. Hello ? - Euh, tu l'as contactée... ? - Désolé, je dois prendre cet appel. Allô, Brian ! C'était bizarre. Oh, non. C'est du Gene tout craché. Toujours au téléphone. C'est un  truc de célébrités. Tu peux pas comprendre. Il était si gentil quand ça tournait puis il a viré à 180°. - Comment ça ? - Ça signifie qu'il était l'opposé. Je sais ce que 180° veut dire. Es-tu en train de dire que ce que mon père et moi avons n'est pas vrai ? C'est pour ça que je ne voulais pas que tu viennes. Tu es tellement jaloux que je sois une descendante du rock ! T'es quoi, toi ? Oh, mon Dieu. Regarde cet endroit, avec toutes ces décorations. C'est le gymnase, quoi. Un cochon avec du rouge à lèvres serait pareil ! OK, je crois que je peux commencer à me mettre au travail. T'es prêt à t'amuser ? Oui, vu qu'on est là. Je vais chercher le coach. Salut ! Peux-tu... Excuse-moi, tu as une seconde ? Excuse-moi. Bonsoir ! J'écris un article pour un magazine sur le regard des jeunes. En tant que jeune fille, que penses-tu des personnes âgées ? Genre, que dirais-tu à une personne de 60 ans ? Comme toi ? Essayons autre chose. - Je te connais. - Non, je pense pas. Oui, l'appareil dentaire. Tu connais mon frère. C'est qui ton frère ? - Je savais que tu m'espionnais. - Non, c'est toi qui m'espionne. - Que fais-tu ici ? - Je suis chaperon. Moi aussi et je bosse en même temps. Donc, si tu veux bien... Oh, je vois. Tu as eu ce que tu voulais, donc tu me laisses tomber. - Tu m'as embrassée. - Tu m'as rendu mon baiser. J'ai même senti ta langue. Je bloquais la tienne. Tu m'as roulé un patin, Suarez. Un excellent patin. Je ne t'ai pas roulé de patin. Gio, j'ai un article à écrire, et c'est pour demain sans faute. Alors, arrête de me déconcentrer. Quoi ? Je surveille comme je suis là ! Et qui appelle ça "rouler un patin" ? Allô ? - Il est là ? Le coach ? - Oui. Il parle avec Mlle Kazlauskas, la prof de sciences humaines. Mlle ? Elle est jeune ? Elle est jolie ? Plus jolie que moi ? Pas de souci à te faire. Elle louche d'un oeil. Oh. Dommage pour elle mais tant mieux pour nous ! Êtes-vous en train de dire que le retour de Wilhelmina Slater ne changera rien du tout chez "Mode" ? Tout à fait. Pour ce qui est du magazine, elle n'est revenue que comme simple nom. Un appel maintenant. Burlington,Vermont. Vous êtes en direct avec Daniel Meade. Salut. J'aimerais savoir pourquoi vous ne reconnaissez pas ses compétences ? - N'est-ce pas un peu sexiste ? - Non, pas du tout. J'essaie juste de rétablir la vérité. Et la photo où vous la bousculez, alors ? Une seconde. Avons-nous cette photo dans les archives ? - C'est pas moi... - Attendez, Daniel. La voici. Vous ne la bousculez pas qu'un peu là. Les femmes qui réussissent vous gênent ou juste celles qui refusent de coucher avec vous ? Oh, je sais ce qu'il se passe. C'est l'assistant de Wilhelmina prenant une voix féminine. Désolé. - On dirait une femme. - Merci, Larry. De rien. N'est-il pas vrai aussi que Wilhelmina a travaillé dur pendant 20 ans alors que vous avez eu votre boulot par népotisme ? - Bonne question. - Ce n'était pas du népotisme. Mon père m'a donné ce travail. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je l'ai mérité. Cet appel est un faux. C'est Marc du magazine. Et Wilhelmina est  hypocrite, calculatrice et vicieuse.... Daniel, attendez, le producteur me dit que l'appel provient bien du Vermont. Belle végétation, par là ! Question : quelles sont les expressions des jeunes d'aujourd'hui ? C'est toujours "Bling-Bling" ou alors y'a plus qu'un seul "Bling" ou... ? Il revient. - J'ai besoin de ton aide. - Je croyais que je te déconcentrais. Je n'ai pas une seule citation pour mon article, du moins, pas une sans grossièretés. Les gosses me fuient littéralement, alors qu'ils viennent vers toi. Comment fais-tu ? Je leur parle comme à des adultes. Ils sont à peu près comme les personnes que tu connais. Regarde. Il y a un Daniel. Et il y a une Amanda. Oh, ce gosse-là, c'est moi, y'a pas de doute. Je déteste ce gosse. Je l'ai pris deux fois ce soir à tagger les affiches. Oui. Et maintenant, nous savons qui tu étais quand tu étais au lycée. La fille qui ne s'amusait jamais. - Je m'amusais tout le temps. - Oui. J'ai fait l'album annuel et j'étais aux jeunes écologistes, et au club multi-culturel. Et sans me vanter, en 4ème, j'ai gagné le prix du Citoyen. - Bien sûr que tu as eu ce prix. - Techniquement, c'est pas moi qui l'ai. Je l'ai donné pour que chacun puisse en profiter, C'est nul car j'avais bossé dur pour ce prix. Et là, on le voit à peine dans l'armoire à trophées. Mais c'est bien, car c'est ce que fait un bon citoyen, donner. Oh, je l'ai trouvée. La petite Betty. Elle doit sûrement couvrir ce truc pour le journal de l'école. Non. Elle attend que quelqu'un l'invite à danser. OK, je vais réessayer... À ta façon. Je vais lui parler comme à un adulte. J'ai entendu dire que vos problèmes avec les annonceurs ne s'arrangeaient pas. - Puis-je suggérer... - Votre avis ne l'intéresse pas. - Vous me saboteriez en une seconde. - La page est tournée, Claire. Dites ce que vous avez à dire et partez. Avez-vous pensé à offrir gratuitement vos espaces publicitaires ? Pourquoi est-ce que je ferais ça ? Car les annonceurs sont des moutons. Vous donnez un espace gratuit à une marque en vogue contre sa promesse de n'en parler à personne, Soudain, vous avez un gros client, une légitimité, et les autres acheteurs vont vouloir payer pour être dans votre magazine. Pourquoi m'aider ? Car j'ai un intérêt dans la compagnie maintenant. Votre échec est un 1/3 mon échec. Bonne chance, Claire. - Hé, Gene. - Oui. Je suis vraiment contrariée. Je me suis disputée avec Marc et je me sens mal. Est-ce que... est-ce que tu vas pleurer ? Génial. Retiens-toi un peu. - Hé, toi. Fais-moi plaisir et viens.. - Non, s'il te plaît. Pas de caméras. J'ai besoin d'un moment père-fille, juste nous deux. OK, OK, calme-toi. Excusez-moi, une caméra tout de suite ? - Dépêchez-vous. - Tout de suite, M. Simmons. Gene, qu'est-ce qui est arrivé à ton tatouage ? On dirait un faux. Gene, es-tu mon père, oui ou non ? - Qu'attends-tu le plus ? - La remise des diplômes. Celle-ci est pour Betty, de Gio. Très bien, les jeunes, invitez quelqu'un de spécial à danser. Alors, qu'en dis-tu, B. ? Veux-tu un peu de folie et danser avec quelqu'un à un bal de l'école ? Ne t'inquiète pas pour elle. Je m'en suis occupé. Tu veux danser ? Je sais pas. Vas-y. Amuse-toi. C'était très gentil. Viens. Fais une pause. Je peux pas. Je vais bien. Et toi ? Ça va. Tu sais que je ne t'ai pas demandé "comment ça va ?" ? Oh, je vais bien. Merci. T'arrives bien à le cacher. Oui. Je ne suis pas le genre de fille à avoir un copain et puis passer à autre chose. Spécialement quelqu'un que j'aime. J'aimais. Qu'est-ce que je fais en dansant avec toi, Gio ? Quelle image, ça donne de moi ? Mon Dieu, Betty, tu dois être vraiment fatiguée. Toujours t'inquiéter à propos de ce qui est juste. Que veux-tu dire ? Tu as donné ta récompense car c'est ce que ferait un bon citoyen, non ? Tu devrais peut-être arrêter de te tracasser à propos de comment être et juste... être. Je suis très triste. La tristesse, on peut faire avec. Raconte-moi. Je sais pas ce qui s'est passé. Le coach était près des gradins et là, il a disparu. J'ai juste déserter mon poste pour danser. Mon ange, je suis désolée. Je t'ai embêtée tout la soirée. Va t'amuser. Tu m'embêtes pas. Je suis ravi que tu craques à nouveau pour quelqu'un. Oh, merci, mon ange. Apparemment, ça ne devait pas se faire. À plus tard, OK ? - Au revoir. - OK, au revoir. Hé, Justin. Ma mère me tuerait de faire ça, mais elle veut savoir si vous l'aimez bien. - Si je l'aime bien ? - Oui. - C'est l'école primaire ou quoi ? - En fait, oui... Elle vous aime beaucoup. - Moi vivante, jamais. - Trop tard, maman. C'est fait. Qu'est-ce qui se passe ? Vas-y. Dis-le à ton frère. J'ai nommé Wilhelmina directrice artistique de "Mode". Quoi? Ça a été plus facile aujourd'hui avec elle ici, non ? Elle a sauvé la couver ! Elle nous a permis de sauver "Hot Flash" en une seconde. Elle est la meilleure en affaires. Et elle est aussi un serpent sans pitié, immoral et ambitieux. C'est pour ça qu'elle est si douée. Que devient "on fait rien l'un sans l'autre"  ? Tu veux te faire passer pour un con ainsi que le magazine à la télé ? - Je limite les dégâts. - Tu fais une énorme erreur. Non, je prends une décision difficile, c'est mon boulot en tant que présidente. Fin de la discussion. Je ne peux pas voler mon trophée du bon citoyen. Voyons, tu sais que tu en as envie. Tu te sentiras mieux, je te le promets. OK, nous y voilà. Je peux le voir, enfin... Je pourrais peut-être juste le tenir une seconde et le remettre. Tu pourrais prendre une photo avec ton GSM. Non. Ça serait une preuve. "Betty, viens me chercher. Tu as travaillé si dur. Tu me mérites". Mon trophée parle avec l'accent mexicain ? Tous les trophées le font. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Je l'ai ! Je l'ai ! Il est plus léger que ce que je pensais. Ne bougez plus. - Monsieur le Principal Hayward. - Betty Suarez ? En train de voler ? Vous êtes une mauvaise citoyenne, Betty SUarez. Alexis se laisse peut-être avoir avec ton petit numéro, mais pas moi. Je n'ai pas oublié qui tu es. Vraiment, Daniel ? Et qui suis-je ? Ce matin, je n'étais rien du tout, ce soir, je suis directrice artistique, et demain, qui sait ? Peut-être rédacteur en chef ! Oh, attends, c'est ton boulot ça, n'est-ce pas ? Fais de beaux rêves. N'est-ce pas Mlle je-suis-une-célébrité de retour parmi les Moldus ? Arrête. Si tu es une célébrité, où est ta bande ? Ta grosse bagnole ? Où est ton bébé avec un nom à coucher dehors ? Je suis désolée. J'ai été méchante. Écoute, si tu penses avoir une grande relation avec Gene, OK. Ça me regarde pas. Marc, t'avais raison. Je voulais pas de toi, car je voulais pas que tu vois qu'il m'aimait juste devant les caméras. Rien n'était vrai. Il n'est même pas mon père. Comment ça ? C'était juste de la publicité. Il avait besoin d'un bon truc pour son émission de tv-réalité, et j'étais juste une ingénie sublime à la recherche de son père. Je ne voulais pas te dire ça avant mais je suis vraiment soulagé. Heureusement que vous n'êtes pas parent. Dans 10 ans, tu aurais pu avoir cet énorme front ! T'as raison. Mais je suis désolé que tu ne connaisses toujours pas ta famille. Si, je la connais. - C'est qui ? - C'est Tony Diaz. Oh, mon Dieu ! Juste une seconde, OK ? J'arrive tout de suite. Oh, mon Dieu. Tony. Bonsoir. Comment allez-vous ? Je vais bien. Vous nous avez manqué ce soir. Un vilain rhume, paraît. Oui, mais vous savez, c'est juste un petit... chat dans la gorge. - Ça me semble pas bon. - Non. - Tenez. Je vous ai apporté de la soupe. - Quoi ? C'est vraiment gentil. Je suis vraiment gênée. Je ne ressemble à rien. Oh, non. Qu'est-ce que vous... Non ! Vous êtes parfaite. Vous voulez entrer ? Je pense que je vais y aller. Mais remettez-vous vite, OK ? Merci pour la soupe. Quand ça vous arrange, on pourrait peut-être sortir ensemble de temps en temps ? - Oui, ça me plairait. - Vraiment ? Oui. OK. Bien. - Génial. -  Bonne soupe ! OK. Merci. Il m'aime bien ! Il m'aime vraiment... !</i> Ce n'est qu'une question de temps avant que je brise cette famille pour de bon. J'aime ça. Tu es de retour et encore plus "Wilhelméchante" qu'avant ! Je n'y serais pas arrivée sans toi. J'ai apprécié l'appel du Vermont, passant Daniel à la moulinette. C'est un pervers sexiste. C'est brillant, cet appel du Vermont. - Tu m'as dit de le faire. - Comme je l'ai dit, c'est brillant. Le Principal s'est retourné vers elle et lui a dit... "Betty Suarez, tu es expulsée." - Impossible. - Mauvais genre. Non, ça ne fait pas mauvais genre de se faire expulsé de l'école, alors te fais pas d'idées. Trop tard. Tu as officiellement peu fréquentable. OK, il est temps de rentrer Ta mère nous attend sûrement. Au revoir ! Attends-moi ici. Je vais saluer Betty comme il faut, OK ? - Désolé de t'avoir attiré des ennuis. - Te tracasse pas. Je me suis amusée. Et en plus, je sais de quoi mon article va parler. "Vous pouvez être jeune à n'importe quel âge." C'est vrai, j'ai eu mon premier bal de promo à 24 ans. Ravi de t'avoir aidé. Je devrais rentrer et me mettre à écrire. C'est pour demain, juste. Bonne chance. Merci. Je pense à un truc dingue. Tu voudrais, peut-être, faire un truc une fois ? Comme quoi, un rendez-vous ? Je sais pas. Oui. Je pense pas, non. Quoi ? Je pense pas que ce soit une bonne idée. OK. Je suis un peu perdue. Tu m'as embrassée et tu as dansé avec moi, et tu parles d'être mon consolateur, alors c'était quoi tout ça ? Eh bien, c'est ça. Je ne veux pas être