sur une plage de Boston, délaissant l'ensemble peu pratique porté par les femmes de l'époque. Elle fût arrêtée pour attentat à la pudeur. Étant célèbre pour mon audace en matière de mode, je me reconnais en elle. Mme Kellerman a jeté les bases du maillot de bain moderne. Elle est, certes, un sujet d'article fascinant, mais on pourrait l'accompagner de photos retraçant un siècle de maillots de bain. Et... J'ai la tenue. Les combinaisons n'ont plus la cote. Ça fait magicien des années 70. C'est la première remarque sensée depuis que la moitié du magazine a dû te sauver d'une secte. Et toc ! Désolée, on gardera ça secret. Betty, fais l'article mais sans les photos. Et puisqu'on parle de maillots de bain, tout le monde sait pour la séance photo aux Bahamas. C'est réservé aux employés essentiels. Matt Hartley dressera la liste. Aussi, épargnez-moi vos fleurs et allez cirer ses pompes. J'aime bien les fleurs, mais encore plus les pâtisseries. Bref, on peut m'acheter. Sachez-le. Ce sera ma dernière séance pour "Mode". J'ai assez dit que je tuerais de mes mains en cas d'imperfection. Cette fois, on ne joue plus. Elle ne joue plus ! C'était sympa. Une dernière chasse au sous-fifre. Ce n'est pas une chasse. C'est sérieux. Je pensais qu'aux Bahamas, tu voudrais oublier tes déconvenues avec Nico et Connor. Déconvenues ? Ma fille m'a trahie, l'amour de ma vie est mort. Somme toute, une rude épreuve. Désolé. Si tu veux en parler Tu me prends pour une fille ? Ce n'est pas le moment de se laisser aller. On ne vaut pas mieux que son travail. Le monde de l'édition va mal et je ne suis pas gratuite. Un des rares mots en "g" qui ne te définit pas. L'autre étant "gentille". Par chance, le rédacteur en chef d'Isabella démissionne pour ennuis de santé. Je sais de source sûre que ça va se jouer entre Pénélope Graybridge et moi. J'en ai entendu parler. Elle est belle et déterminée. Mais elle se drogue. Tu dois trouver comment étaler son problème au grand jour. C'est le boulot de la dernière chance. Je n'étais pas sérieux en disant qu'on pouvait m'acheter. Même pas un peu ? Peut-être un peu. Mais pour la dernière place, j'espérais avoir mieux. Je n'ai que des fournitures volées. C'est mon agrafeuse. Plus maintenant. On échange. Quoi ? Toi aussi ? Je ne te soudoie pas. Bien sûr, j'adorerais aller aux Bahamas mais je n'y servirais à rien. C'est un cadeau en remerciement de ton aide pour avoir sorti Daniel de la secte. Tu es un ami. Alors on est amis ? Je le pense vraiment. Pas toi ? Si, on est amis, super. Je retourne au travail. Merci pour le seau. Merci pour l'agrafeuse. Chauffeur... Bouge le bus ! Justin, viens voir. Ces gens ont une nouvelle maison et ils sont au moins 18 à sauter partout. Bobby. Que fais-tu ici ? Je suis passé prendre de l'eau. Oh non, pas cette émission. Elle me fait chialer. Éteins ça. Les gonzesses adorent quand on pleure, non ? N'appelle jamais les filles des gonzesses, d'accord ? Très bien. Je vais faire mes devoirs. Pourquoi tu as raccompagné Justin ? Le lycée, c'est pas si facile. Je voulais être sûr que personne ne le cherche. Je surveille. Tu vois ? Tu fais ton dur à cuire mais tu caches un coeur tendre. Biceps. Pas si tendre. C'est bon, j'ai de l'eau. J'y vais. Repasse si tu as... encore soif. Tu es un vrai ami. Betty.</i> J'ai oublié un cadeau. Il y a tes couleurs préférées. Où est l'agrafeuse de Betty ? Tu peux choisir ce bikini, mais pas ce mannequin. Tu arrives au bon moment. Je termine la liste pour les Bahamas, et il me reste une place. - Ça te dirait ? - Mais Tu serais styliste assistante pour la séance. Mon Dieu, une promotion ! Merci. Dis-moi, c'est bien boulot-boulot ? Parce que Tu n'es pas toujours très clair. C'est vrai, désolé. Tu sais, j'apprécie vraiment les moments passés ensemble, mais ce n'est pas facile de penser à nous quand d'autres tournent autour. Donc ce serait sympa de se voir loin des autres. Tout à fait. On parle bien de Betty, là ? Amanda part aux Bahamas ? Qu'est-ce qu'elle va bien pouvoir y faire ? Je suppose qu'elle ne pourra pas répondre au téléphone aussi mal qu'elle le fait ici. Tu n'as pas remarqué que j'ai rentré les épaules et détourné le regard à ton arrivée ? Apprends à décoder le comportement. On prend un café. Café entre collègues, pas café entre amants. Ça change tout. C'était étrange. Il y a quelque chose entre eux ? Voici un autre comportement qui signifie "Je ne te dirai rien". Si tu sais quelque chose, dis-le moi ou je te pourchasserai dans toute la ville. C'est bien parce que tu as de gros mollets et moi des talons. Je ne te dirai qu'une chose et une seule. Amanda veut mettre le grappin sur Matt depuis un moment. Ils sont récemment sortis ensemble et ils vont certainement se fiancer aux Bahamas. Dis-donc, je t'ai tout raconté. Traduction : Bebbop, Zalie, S-cer Nounoox Relecture : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx Amanda et moi étions coloc. Il devrait être écrit qu'on ne vise pas l'ex-copain d'une ex-coloc. Elle n'a aucune retenue. Il est évident qu'il m'a écartée de la liste pour ne pas ressentir de culpabilité en couchant avec elle. Surveille ton langage. Je connais le verbe "coucher". Je croyais Matt oublié. - C'est fini. - Ce n'est pas fini. À ta place, j'irais aux Bahamas choper la tignasse de cette saleté et récupérer mon mec. Je n'irai pas aux Bahamas. Comme ça je n'aurai pas à supporter la vue de leur couple. Si seulement Archie et moi pouvions y aller. Des vacances sur une île, exactement ce qu'il nous faut pour partager nos fluides. Je ne devrais pas entendre ça. Je peux t'avoir le tarif "Mode" si ça te fait plaisir. Tout le monde descend au Cove Atlantis. Mon Dieu, tu dois y aller. - Shakira y va cette semaine. - Je l'adore. Elle a réservé sous Sidney Lumpkin, Il faut qu'elle me dédicace ça. - "Ma vie avec Shakira". - Ouais. C'est pas mignon ? Vous êtes mariés ! Ma vie retouchée est tellement mieux que la vraie. C'est mignon. Je ne vais pas aux Bahamas. C'est mon imagination ou tout le monde ici me montre du doigt et murmure ? Ne t'inquiète pas. Ils arrêteront une fois que ça aura repoussé. Je parlais de la secte, mais merci. - Je sais ce que tu penses de ma coupe. - Désolée. Je devrais faire profil bas jusqu'à ce que ça se calme. Allez, Daniel. Qui s'en soucie ? Tu vas aller au Bahamas. Tout donner après ce que tu as vécu, Tu devrais faire l'exact opposé. Va là-bas. Essaie de redevenir l'ancien toi. Mais attends. Tu as l'habitude de porter des jugements sur mon ancien moi. En fait, tu es la première à avoir inventé le terme "homme de joie". Les gens qui te nommaient ainsi ne m'ont pas attendue. Et tu sais quoi ? Être un petit homme de joie peut être thérapique. Je suis un ringard démodé, mais tu t'occupes des cols comme personne. Merci. Apporte-moi ma bière, femme. Tu vas me remercier plus d'une fois dans une seconde. - J'ai une surprise pour toi. - OK. Maintenant ? Je veux dire, je viens de prendre une douche, mais, oui. Non, pas ça. Là ! Atlantis ? Ile paradisiaque ? Oui ! Betty peut nous avoir des réductions. Justin part chez des amis pour le week-end. Donc j'ai pensé que c'est une occasion pour nous de reconnecter. Je ne peux pas. J'ai une réunion stratégique ce week-end. Et ça pourrait être mal vu par les électeurs de prendre des vacances par ces temps de crise. Ce n'est pas des vacances. C'est seulement deux jours. J'irais bien si je le pouvais. Mais au moins, tu n'auras plus à supporter tous mes problèmes bizarres, comme ne pas être capable de toucher le couvre-lit d'un hôtel, OK ? Bien ? Ouais, OK. Fais ce que tu dois faire. Très bien. Je te vois plus tard, OK ? Quelles chaussures à talons avec mon bikini ? Celles-ci ou celles-ci ? J'aime celles-ci. Tu ne vas pas porter ça dans l'avion, si ? Tu as raison. Je vais geler. As-tu eu mes messages ? Sois sûr d'avoir rempli mon porte-document. Je veux qu'on travaille durant le vol. - Pas envie d'une pause. - Et n'emmène pas ton maillot de bain. Je ne veux pas être tentée. Dieu l'interdit. Pourquoi tu marmonnes ? Pourquoi sembles-tu mécontent de me servir ? C'est injuste, tout le monde va y aller pour s'éclater sauf nous. Et dans quel but ? Nous avons plus de travail pour y revenir. J'aurai ce poste chez "Isabella", et tu seras bien sûr mon assistant. Reste positif. Je le suis. Je suis positif. J'ai besoin de vacances. Je pensais avoir marmonné ça. Félicitations, Betty. Tu pars en voyage. Et cette fois, tu ne seras pas cachée dans une roue. Tu vas travailler pour moi aux Bahamas. Le marmonneur, tu prends des vacances. Je ne pense pas pouvoir... Tu pars avec le groupe dès demain. Je peux me voir dans tes lunettes. Cet endroit est magnifique. Puis-je prendre quelques secondes pour m'imprégner de ça ? J'espère que tu ne perds pas ton temps à profiter de cette ambiance. La première séance photo commence dans moins d'une heure. Si certains profitent du soleil, je leur arracherai les yeux avec un parasol. - Bien reçu. - J'ai besoin de trouver une gardienne pour surveiller les mannequins. Je veux qu'elles soient impeccables. Je vais y veiller. Je sens de la vie privée ici. Arrête ça immédiatement. J'ai besoin de toi dans le jeu. Je suis ici depuis à peine 5 minutes, et j'ai déjà vu Matt et Amanda ensemble. - J'ignore comment les éviter. - Ne les évite pas. Ils doivent s'expliquer. Incruste toi et fais-les cracher. Je n'y avais pas pensé. - Mlle Lumpkin, votre chambre est prête. - Merci. Reste en ligne. Excusez-moi. Chut. Ne dites rien car personne ne sait que je suis là. J'ai compris. Je vous aime tant. Merci. Oh mon dieu ! Je viens de croiser Shakira. Shakira ! Je suis jalouse. Je t'aime. Bye. Pas touche. Bisous. Papi Je gèle. S'il te plaît, si tu m'aimais, tu me couvrirais de chaleur. Bobby ? C'était par terre dans ma voiture. Justin a du l'oublier. Entre. Je peux pas te parler maintenant. La poignée s'est cassée. J'ai essayé de la relever car c'est l'Alaska ici, mais ça s'est cassé. - Regarde. - Regarde ça. Laisse-moi y jeter un oeil. C'est le pire week-end de ma vie. Je devrais être aux Bahamas. Mais non, mon petit-ami doit faire de la stratégie ou je ne sais quoi. Et ne pas te voir en bikini ? C'est... C'est une mauvaise décision. Très bien. Allez. Un rouleau d'essuie-tout ? Très bien. Tu sais ce que tu fais ? Tu veux rire ? J'ai fait ça un million de fois. Très bien. Tu dois juste tourner ce truc. Zut ! Pourquoi as-tu autant tourné ? Un bikini. Quelle fraîcheur ! Nous pourrions mettre le monde de la mode en feu avec ça. Et celui-ci ne ressemble à rien. On dirait le bikini d'Anne Heche. Débarrasse toi de tout ça. Je veux du nouveau. Est-ce que quelque chose tourne rond aujourd'hui ? Nous avons trouvé une gardienne pour les modèles. Et elles ont peur d'elle. Les gens d'ici disent qu'elle a attrapé un requin à main nue. Flash info ! Alerte ! Jette un oeil sur le photographe. Ses confidences m'énervent. Merci. Merci Beaucoup. C'est avec gratitude que j'annonce mon nouveau poste en tant que rédactrice en chef du Magazine "Isabella".</i> Penelope Graybridge. Et je n'aurais rien pu faire sans ma magnifique fille et mon mari.</i> Comment une fille peut-elle être si chanceuse ?</i> - Salut, Amanda - Betty. Que fais-tu ici ? Wilhelmina m'a demandé de venir. Tu sembles surprise de me voir. Non, du tout. Vraiment ? Tu es sûre ? Car je vais te donner la chance d'être franche concernant un certain gars que nous connaissons avec qui tu pourrais sortir. Nous parlons de Matt, exact ? Oui. Amanda. Amanda, allez. Parlons de ça. C'est la seule place de libre. Nous sommes pas amis, donc nous n'avons pas besoin de parler. Salut. À boire. Serait-ce futile de parler de sexe en vacances ? Mais le fait est qu'il n'y a pas de gays au Bahamas. J'ai fouillé la salle de gym, le spa, la plage privée. Pas de torse épilé ou d'attitude hautaine dans les parages. Qu'en est-il de ces deux mecs là-bas ? Totalement gays. Des Européens. Erreur de débutant. C'est les vacances les moins gays de ma vie. Je peux te poser une question ? Ajoutes-tu le mot "gay" dans tout ce que tu dis ? Pour te la jouer ? Gay-ventuellement. Si ça peut te consoler, j'essaie aussi de rencontrer quelqu'un, mais il semble que j'ai oublié comment faire. Ta bonne gay-toile est avec toi ! Je vais arrêter avec ça. Mais sérieusement, je peux t'aider. Les filles aiment quand un hétéro est de mise avec l'équipe rose. Sur qui braques-tu tes yeux ? La fille là-bas. Excusez-moi, belle dame. Mon copain hétéro essaie de m'arranger des coups avec des mecs. Comment ça se passe ? Pas si bien. J'aurais besoin de votre aide. OK. Qu'en est-il de ces deux-là ? Ils sont Européens. C'est pas gay-gné. Je laisserai passer celle-là. - Je suis Susannah. - Daniel. - Santé. - Santé. - Amanda, je veux te parler de ça. - Pas moi. Pourquoi m'as-tu pas dit que tu sortais avec lui ? Je savais que tu serais vulnérable et que tu retirerais tes lunettes, - et me ferais sentir mal de l'aimer. - Tu devrais te sentir coupable. Si j'ai encore des sentiments pour lui ? Et si j'ai des sentiments pour lui aussi ? Pourquoi tes sentiments seraient-ils plus importants ? Parce que j'étais avec lui avant. N'y a-t-il pas une règle féminine pour ça ? Pas pour les jolies filles. Et tu t'es ré-intéressée à lui quand j'ai commencé à l'aimer. Non, ce n'est pas vrai. J'avais essayé de comprendre mes sentiments envers Matt mais c'est difficile à réaliser quand quelqu'un d'autre est accroché à lui. Dis-le. Je te défierai à la course pour lui. Mais je suis toute habillée. Moi aussi. Nous ne sommes pas des enfants. Alors je gagne... Ouais ! Prends ça ! J'ai gagné ! Voyons, Amanda. Sois pas comme ça. Tu vas trouver un autre millionnaire dans moins de 5 minutes. Tu crois que c'est ce qu'il représente pour moi ? T'as jamais pensé que je pourrais vraiment avoir des sentiments pour Matt ? Non... Parce que tu ne penses qu'à ce que toi tu veux. Et c'est quoi d'ailleurs ? À un moment tu veux être son amie, juste après, tu veux le récupérer. Et ce que veut Matt tu y as pensé ? Il m'a invitée, moi. Betty, que fais-tu ici ? J'aide Wilhelmina. Ce que je devrais probablement retourner faire. Mais, c'est bien vous deux. Ça me dérange pas du tout. Alors tout est sens dessus dessous, et personne sait où est Wilhelmina. Ça devrait m'inquiéter, car la seule raison pour que Wilhelmina disparaîtrait d'un shooting, c'est Ben Laden ou Anna Wintour. Ce sont mes premières vacances en cinq ans. Je vais m'en occuper. Je viens de me faire briser le coeur. Je peux oublier ça et faire comme si rien n'était. Ce serait génial. J'aime pas l'admettre, mais j'ai plutôt apprécié. Tu m'as laissé croire que tu étais mort. Tu y as cru ? Je suis tellement désolé. Je m'en suis remise. J'arrive toujours pas à croire que tu sois là. Je crois que tu as mangé un burger. Ne le répète à personne ou tu es un homme mort. Désolé de t'avoir fait subir tout ça. Je suis ici avec toi maintenant... Passons à la réconciliation. Quand peut-on s'enfuir ? Le bateau vient nous chercher demain. Que fait-on pendant ce temps-là ? Je pensais qu'on pourrait passer l'après-midi à faire sauvagement l'amour en secret. Encore ? Oh ! Super. Tu es de retour, et meilleur que jamais. Ça ne m'arrive jamais en principe. C'est pas grave. Ma femme est décédée il y a peu... Oui, tu l'as mentionné. On se croirait en Afrique ici. Tu pourrais faire quelque chose ? - Donne-moi deux secondes. - Tu as dit ça il y a une demi-heure. Je suis chiante quand j'ai chaud. Ouais, t'es assez chiante quand t'as froid aussi. Ça fait partie de mon charme. Fais-moi une faveur, s'il te plaît. Prends ton charme et va me chercher une paire de pinces demi-rondes. J'ai une paire de pinces demi-rondes. J'ai aussi un marteau, un épluche-légumes, et quatre types de clés différentes. Ces trucs sont un peu perdants tu trouves pas ? Ils font ça pour que tu appelles leur service de maintenance pour venir réparer. Tu sais pas ce que tu es en train de faire. - Si je sais. - Oh, mon dieu. Tu es nul comme réparateur de radiateurs, et un très mauvais menteur. Alors qu'est-ce que tu fais ici ? Je te l'ai dit, Justin a oublié "Playbill" dans ma voiture. Justin m'abandonnerait dans un fossé plutôt que d'oublier "Playbill" quelque part. Je suis venu pour te voir. Bobby Je suis avec quelqu'un. Et tu es heureuse ? C'est quoi cette question ? Tu sais, je te connais depuis un bail. Je sais à quoi ton visage ressemble quand tu es heureuse avec quelqu'un. Je pense en permanence à ce visage. Je dépasse peut-être les bornes, mais je ne vois pas ce visage en ce moment. Dis moi que j'ai tort et je m'en vais. Tu as tort. Alors, tu devrais appeler quelqu'un qui sait comment réparer ça, moi je sais pas. Très bien. Wilhelmina. Vous êtes là ? La prochaine fois, commence par me payer un verre. Je suis désolée. Désolée. J'avais oublié que c'était une piscine nudiste. C'est une piscine nudiste ? Peu importe, quelques informations. La gardienne des modèles s'est évanouie dans le delphinarium. Apparemment elle empêchait les filles de boire en vidant leurs verres elle-même. Sinon le nouveau maillot de bain n'attend plus que votre accord. Je peux aller vous chercher un peignoir ? Enlève ton balai ! Tout va bien se passer. Comment ? Ce soir tu peux surveiller les mannequins à Cain. Et demain nous improviserons avec le maillot de bain. - "Improviser" ? - On est sur une île. Monte à bord ! Et danse. Voilà pour toi. C'est génial. Quand as-tu fait tout ça ? J'avais tout prévu avant qu'on parte. Je prends tout ! Et je prends la pilule... Je plaisantais. À notre premier vrai rencard. Montre-moi ça. Tout va bien ? Non. Regarde-moi. Je suis sexy. En fait je me contrôle pour ne pas arracher tous mes vêtements, mais tu ne m'embrasses pas comme quelqu'un qui ressent la même chose. Amanda, j'adorerais arracher tes vêtements. Merci. Mais je dois te poser une question. Tu as encore des sentiments pour Betty ? Je veux pas m'insinuer dans quelque chose si c'est pas fini. Betty a été très claire, elle ne me voit que comme un ami. Tu n'as pas répondu à ma question. Betty n'est pas aux Bahamas pour le travail. Elle est aux Bahamas pour toi. Non, c'est faux. Elle a toujours des sentiments pour toi. Et si tu as toujours des sentiments pour elle, alors ce serait le bon moment pour aller le lui dire. Comment ça s'est passé avec Susannah ? Génial. C'était... Wow. Pas pour parler au collège, mais on a fait des trucs que j'avais jamais vu dans les films. Tout doux, la bête. Quand un mec en rajoute autant, c'est que l'autre était pas vraiment dans le coup. Non. Elle était dedans. T'as pas réussi à hisser la grand-voile. Ça m'arrive jamais. Je peux être excité n'importe où L'ascenseur, le distributeur, à la pharmacie. - Compris. - Terrain de golf. Même à une circoncision. Peut-être que le problème, c'est que tu essayes d'être la personne que tu étais avant et que tu as changé depuis Molly. Quand ça arrive, tu sais,... C'est dur de revenir en arrière. T'es vraiment intelligent. Wilhelmina a beaucoup de chance de travailler avec toi. Merci. Tu pourrais lui dire de temps en temps ? Je suis pas sûr, mais... Je crois que ce gars, là-bas, pourrait jouer dans ta cour. Oh, mon dieu ! Tu as raison. Bon boulot. Si tu veux bien m'excuser. Ressers-moi. J'ai vu mon avenir, et c'est de la broderie et des piles AA en gros. Console-la, car Matt n'est pas amoureux d'elle. Et console-le car sa saucisse marche plus. Salut. Oh mon dieu ! Daniel. Attends, Daniel. Qu'est-ce qui s'est passé ? Quand on était ensemble tu étais toujours excité. Tu te souviens la circoncision ? Je sais. C'est ce que je disais. Je suis désolé pour Matt. Je sais que tu tenais beaucoup à lui. Ouais. Plutôt débile. Non, le mec qui ne se rend pas compte à quel point tu es géniale est un nul. Tu ne l'as pas vu. Oui, mais on sait tous... que je suis un nul. Tout à fait. Hé, les filles. Comment ça se passe ? Vous vous amusez bien ? Donne-m'en cinq. Pas cinq ? Okay. Gula, pas d'alcool ! Désolée, les filles. Règle de Wilhelmina. Mais je sais que vous avez faim, donc je peux peut être vous piquer quelques crevettes plus tard, OK ? Allez, on danse ! On danse ! Ça va être cool, hein ! Aimez la fête, les filles. Ouais ! Regardez-nous. Vous voyez ? C'est cool ! Un petit groupe de demoiselles jolies et célibataires... Qui dansent mais ne boivent pas ! Hé, Mesdames ! En fait je suis avec elles ! Je suis leur chaperon. Hé, bébé. Désolée... Matt... Attends. Et Amanda ? C'est elle qui m'envoie. OK. Tu as de bons arguments. J'arrive pas à croire que j'ai rencontré un mec gay aux Bahamas. - Tu viens d'où d'ailleurs ? - T'es drôle. Je m'occupe de l'éclairage chez "Mode". J'arrive pas à croire que je reviens des Bahamas avec un copain. Tu sais, je suis vraiment content que tu sois venue me voir cette nuit. Je suis contente que tu sois resté dans ta voiture à m'attendre. Tu sais pas encore ? Je t'attendrai toujours... Je me suis permis de commander le petit déj, avant que tu ne partes pour le shooting. J'aime ma nouvelle vie. Me lever auprès de toi, bien manger. Et pendant le shooting, tu t'esquives, tu viens me voir à la bungalow, et puis Robert nous conduira au bateau. C'est le service d'étage. Donc C'est arrivé. - Plutôt insensé. - Ouais. - Mais, en bien, pas vrai ? - Ouais. Je le prends. - C'est bizarre. - Allo ? Les mannequins sont parties. - Que veux-tu dire ? - Je veux dire que personne les trouve. Et personne trouve Willie non plus. Tout le monde vient me voir parce qu'ils croient que je suis son assistant. Je suis désolée. Je sais que ça te rend dingue. Non, ça va. Oh, salut, Matt ! J'ai essayé d'avoir un flirt anonyme aux Bahamas, et je fini avec quelqu'un de "Mode". Troy ? Il t'a toujours aimé. C'était Gula. Les mannequins vont bien, mais certaines sont montées sur un bateau avec des types et elles sont à Cuba. Quoi ? Gula est notre mannequin de couverture. Le shooting va commencer. J'ai nulle part où aller, alors je serai là pour vous aider à résoudre ça. J'ai peut être résolu le problème. Non mais sérieusement... Donc, pour la couverture, on vous prendra en photo en bikini sur la crique. C'est pas n'importe quelle couverture. C'est le numéro "Sans peur". Je sais pas... Tous les magazines ont une photo de bikini sur la couverture. Je veux dire ça paraît pas vraiment "sans peur". Vous avez raison, ouais. - On peut faire autrement. - Vraiment ? Je vous le dis, je porte moins que ça sur une piste de ski. Vous êtes superbe. "Hips don't lie" ! - Ne faites pas ça. - Désolée. OK, allons-y. - Vous êtes contente ? - Je suis contente. Tout va bien ? - Si vous êtes contente, je le suis. - C'est super. Dites moi si vous avez besoin de quelque chose. Excusez-moi juste une seconde. Salut, Wilhelmina. Je dois faire quelques changements, mais je vous assure, c'était pour de bonnes raisons. C'est pas terrible. Vraiment ? Merci ! Si tu veux bien m'excuser. Vous assurez, Shakira ! "Hips don't lie" ! Oh, non. Elle n'aime pas quand tu fais ça. Super boulot avec elle, au fait. Ça sera une super couverture. Elle a vraiment aimé l'histoire d'Annette Kellerman causant un scandale et se faisant arrêter pour avoir porté ce maillot de bain sur la plage. - Qui a écrit le pitch ? - Aucune idée. Tout le monde reste assis. On entre. C'est le FBI ! Sortez de la bungalow les mains en l'air ! On doit sortir d'ici, maintenant. C'est trop tard. Quelqu'un a averti le FBI. Ça grouille près du bateau. Alors prends une bouteille de plongée. On nagera. Stop. On n'a que quelques minutes. Tu dois dire que c'est toi qui m'a livré. Utilise ça pour revenir chez "Mode". Je ne peux pas. Ça parait vide. On regarde la suivante ! Tu dois le faire. Il est là ! C'est le FBI. Sortez les mains en l'air. Sortez. Quittez la bungalow ! Suspect en garde à vue. On sort. Il est vivant ! C'est ta faute. Tu m'as piégé. Tu es méprisable. - Mignon, hein ? - Ouais. Et j'ai une autre surprise pour toi. Quelque chose super spécial ! - Non... - Si ! Est-ce que c'est... La paille que Shakira a utilisé pour siroter son Ice Tea ! Oh mon dieu, tu es de retour ! Raconte moi tout, même si tu dois inventer. Oui, mais d'abord tu as une suprise par là. J'ai fait une grosse erreur. On aurait dû aller aux Bahamas. Je suis tellement stupide parfois avec mes priorités. - Ouais... - Quoiqu'il en soit... Je sais qu'un petit dîner ne va pas nous réconcilier, mais j'espère qu'on aura un jour l'occasion d'y aller. Hé, Amanda. Je voulais vérifier, enfin, m'assurer qu'on est cool. Tout à fait. Super. C'est vraiment bizarre. Tu me demandes pour mes sentiments, et je n'ai pas été collante depuis qu'on l'a fait. Donc on était là l'un pour l'autre, et maintenant ça va. Ouais. J'imagine qu'on a bien fait. "Mode" Magazine. Que puis-je pour vous ? Les photos des Bahamas viennent de sortir, et non pas que tu te soucies de l'opinion publique, mais toute l'équipe caquette sur combien c'est grandiose. Oh, champagne ! Je pensais que tu serais plus... Coeur brisé ? Connor est en vie. C'est une raison suffisante pour moi. Et depuis que tout le monde pense que je l'ai fait arrêter, j'ai mon ticket retour pour "Mode". Ce qui veut dire que tu gardes ton boulot. Et que tu t'es angoissé pour rien. Il y a quelque chose que je dois te dire. J'ai accepté un boulot de Daniel... comme son assistant. Eh bien, démissionne. Le fait est que je ne veux pas. Je sais que ce n'est pas un boulot de rédacteur, mais quelque part, je crois que Daniel va essayer de faire en sorte que ça arrive. J'ai apporté le repas. Sandwich à la dinde. Mais j'ai pensé que ce serait bien qu'on reste là. Quoi ? Si je ne me trompe pas, ça sonne comme un repas "Nous avons couché ensemble, parlons-en". J'ai juste peur. On a surmonté pas mal de trucs. Et... Si ça ne marchait pas ? Je ne veux vraiment pas te blesser à nouveau. Je ne veux pas te blesser non plus. Écoute... Il n'y a aucun moyen de savoir ce qu'il va arriver. Mais je sais que je veux le découvrir. Ouais, moi aussi. Super. C'est peut être tout ce qu'on doit savoir pour l'instant. Est-ce que ce sont