traditionnels tamales maison. De quoi ça a l'air ? C'est censé être quoi ? Des latkes à la patate baignant dans l'huile. Apparemment grand-père veut que j'ai l'air d'un ogre d'ici le nouvel an. C'est quoi cette odeur, papi ? C'est encore pire. Depuis quand tu fais des latkes à la patate ? Depuis que j'ai invité quelqu'un ce soir, et je pense qu'elle apprécierait qu'on célèbre Noël et Hanukkah. - Quelqu'un ? - Elle ? Hanukkah ? Une certaine juive que j'aimerais apprendre à connaître. Quoi ? Après une relation à distance, c'est bien de connaître quelqu'un d'ici. Et ça lui plaît de dîner avec un conseiller municipal. Ouais. Archie est très occupé. Je viens de l'appeler. Il sera là. Oh, génial. Archie et Matt vont enfin pouvoir se rencontrer. On pourra se faire des double-rencards. Non. Non, je ne ferai pas ce que je fais toujours, c'est-à-dire m'emballer et me projeter dans le futur. Tu peux voir tantôt lui demander d'apporter à boire ? En fait, préparer le dîner de Noël et Hannukah, c'est pas de tout repos. Je t'aiderais bien mais j'ai un conseil de l'ONU jusqu'à 7 h. Je suis Suédois. C'est génial, fiston. Rentre quand tu peux. Essaye de nous avoir une ristourne chez Volvo. En tant que Suédois, t'en as un tas. Oh, papi, t'inquiète pas. Promis, je t'aide dès que je suis rentrée. Moi aussi. Pas de petit-déjeuner ? Non. Je me sens un peu barbouillée aujourd'hui. Moi aussi. - Ah oui ? - Oui. J'espère qu'on a rien attrapé. Je suis partie. Je vous aime ! OK, salut ! Bonne journée. - Bobby ! - Petit écureuil ! Hé chérie, tu sais, va falloir te remettre de ton petit faible pour moi. T'es trop marrant. Salut. À plus. Passe une bonne journée. - Bobby. - Hé. Que fais-tu ici ? - Je suis venu - Non ! Je sais exactement pourquoi tu es là et je n'aime pas ça. Ce qui s'est passé entre nous ne peut pas se reproduire, OK ? Je suis passé pour emmener Justin au lycée, OK ? Il a un projet encombrant. Il n'a aucun projet encombrant. Oh, merci beaucoup, Bobby. Qui savait que ce que portent les nuls du prix Nobel était si lourd ? Bonjour, M. Suarez. Hé, Bobby. Je m'apprêtais à faire la crèche. Tu aimes notre petit Jésus ? On l'a depuis qu'on nous a volé l'original il y a 14 ans. Je n'avais rien à voir là-dedans. Je le jure. On peut y aller ? Le cardigan de Jimmy Carter vient de tomber de son cintre. - Laisse-moi t'aider. - Merci. C'est officiel ! Les tenues de parachutistes sont de retour ! Remercions ou maudissons l'ancienne reine de "Mode" Wilhelmina Slater, qui a lancé la tendance après avoir été vu en ville dans un ensemble une pièce. Autre info : Connor Owens, l'ancien directeur financier de "Mode", actuellement en prison, est derrière les barreaux pour avoir volé la fortune des Meade. Les fédéraux recherchent l'argent manquant. Espérons qu'il en reste assez pour acheter une ceinture à Willie. Après tout, Mlle Slater, la taille, ça se sculpte. À quoi pensait-elle ? J'ai vu des myrtilles avoir l'air moins rond. Je trouve ça plutôt flatteur. Marc, elle est partie. Tu n'as plus besoin de la défendre. Maman, laisse-le tranquille. Il souffre du syndrome de Stockholm. Elle était comme l'armée de libération symbionaise et moi Patty Hearst. Elle m'avait même acheté un béret. En parlant d'accessoires, ton Ascot va très bien. - Tu le penses ? - Fais-moi confiance. Maman, il faut vraiment qu'on change de directeur artistique. Je n'aime pas comme Hartley s'impose sur la liste de candidats que j'ai fait. Il réfléchit à d'autres idées un peu plus "originales". Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas. Ma mère laisse son impitoyable petit ami prendre les décisions. Ça me semble être un solide sens des affaires, non ? C'est l'argent de Cal qui fait vivre la société. Et si tu te souviens bien, notre argent a disparu à cause de ton ami. J'espère qu'il pourrira en prison. Ce traître mérite le pire. Comment as-tu réussi à obtenir des visites conjugales quotidiennes ? Avoir un sénateur comme père a ses avantages. Aussi agréable que ce soit, tu ne m'as pas livré pour rien. Je sais que tu veux retourner à "Mode", alors joue ton rôle et moi le mien, et tu y seras en un rien de temps. J'espère que ça prendra plus longtemps que ça. Ces trois dernières semaines ont été un vrai paradis... En dehors de mes factures de couturier. Tu dois arrêter d'arracher littéralement mes vêtements. Je peux pas me permettre de ressortir et être aperçue dans un de ces uniformes. C'est un miracle que j'ai pu faire passer ça comme une nouvelle mode. Tu sais, certains porteraient n'importe quoi. Combien de temps encore on va devoir l'éviter ? Jusqu'à ce qu'on soit moins visiblement heureux. Ça pourrait prendre un moment. Je sais. J'aime le nouveau "nous". Pas de nom, pas d'attentes, juste profiter de l'instant présent. Oh, au fait, tu peux amener à boire ce soir ? Quelque chose de sympa. Mon père essaye d'impressionner sa nouvelle amie. Certains n'arrêtent jamais d'essayer d'en faire trop. Tu veux voir mon break dance ? Pas maintenant. Mais pas d'attentes. À quoi tu penses ? Tu rayonnes. À rien. Je suppose que tu me fais rayonner. Mme Meade ! Vous atterrissez à l'aéroport régional des chutes Sioux à 14 h 35. Désolée pour le délai, mais ces idiots du terminal international disaient que j'appelais au mauvais endroit. Amanda, je fais le bon choix en recherchant mon fils perdu ? Et s'il avait une vie misérable parce que je l'ai abandonné ? S'il ne voulait pas me connaître ? S'il me détestait ? Mme Meade, vous mettez trop de pression sur... ma main. Vous avez juste à vous pointer et à le voir. Et vous saurez quoi faire ensuite. Merci. Mais pas en ressemblant à ça. Vous allez dans le Dakota du Sud, vous devez vous fondre dans la masse. Moins d'argent et plus de miettes de nourriture. Venez, on va vous démaquiller. J'ai l'argentée. Oh, les décorations sont si belles. Oui. Eh, tu vas bien ? Je démarre au quart de tour en ce moment. Bienvenue chez le Père Noël de Macy's. Pour chaque lettre postée au Père Noël, Macy's versera 1 $ à la fondation "Fais Un Voeux". - Comme c'est gentil ! - C'est super. Je vais demander au Père Noël qu'un jour tous les enfants soient heureux et en bonne santé. Bien. Moi je demande toujours la paix dans le monde. Tu as demandé quoi ? - Je le dirai pas sinon je l'aurai pas. - Votre femme est superstitieuse. - Pas vraiment. - On n'est pas mariés. January Jones pour notre couverture de mars, c'est génial ! Arrêtez un peu. C'est du réchauffé. Je l'adore. Je l'adore aussi. Tout va bien, Marc. Tu peux être en désaccord avec Daniel sans qu'il te frappe ou t'humilie. Ça me perturbe. Ta cravate est étrangement large. En fait, c'est une Ascot. C'est un jeu. Tu sais que tu manges mon beignet ? Désolée. J'étais nauséeuse toute la matinée et maintenant je meurs de faim. Garde-le. Je vais m'en chercher un. - Salut chérie. - Bonjour. Daniel, Marc, je voici Denise Ludwig, notre nouvelle directrice artistique. Denise, voici Daniel Meade, notre éditeur en chef. Ravie de vous rencontrer. Vous êtes prêt à botter des culs ? Denise gérait la stratégie des films White Line. Ce petit bout de femme amène la magie d'Hollywood. Vous en avez bien besoin. Mon but est de vendre votre message, comme pour White Line. C'est moi qui les ai propulsés des petits festivals minables jusqu'aux salons pour grosses productions. J'en ai la production qui grossit rien que d'y penser. C'est une blague, donc pas de procès. Vous pourriez essayer. Ça pourrait être sympa. Cal, on doit discuter un instant. - Et si on allait voir les cabines UV ? - Ça roule. Qu'est-ce que tu fais ? Ma mère et moi t'avons soumis une liste des meilleurs du secteur. Tu embauches quelqu'un d'étranger à l'édition sans nous en parler ? J'en parlerai avec ta mère au lit ce soir. Et concernant ton avis sur Denise, c'est mon argent, je décide. Tenez. Vous ne devriez pas rester debout dans votre état. Non, je ne suis pas... - Pas de petit déjeuner ? - Non, je me sens un peu barbouillée.</i> - Tu manges mon beignet. - J'étais malade, maintenant j'ai faim.</i> - On est bien ensemble. - Tu es radieuse.</i> Pas de prise de tête, rien que l'instant présent. Enceinte. Traduction : Bebbop, Zalie, Maou, S-cer, Nounoox Relecture : Serenity, Zalie Synchronisation : xCathx S'il vous plaît. Pourriez-vous m'indiquer où... Non, excusez-moi. Je n'en ai certainement pas besoin. C'est mon imagination. - Comment le savez-vous ? - Ma chère, je connais ce regard. Je n'ai pas passé 25 ans derrière ce comptoir pour rien. Il suffit d'attendre 3 minutes pour qu'apparaisse un signe plus ou moins. Où sont les biscuits salés et les boissons gazeuses ? Sodas et biscuits, allées 4 et 5. Merci. Il me faut un test de grossesse et un sac opaque. J'ai du retard. Vous règlerez à la caisse. Merci. Biscuits salés et boissons gazeuses ? Sodas et biscuits, allées 5 et 4. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est peut-être rien. Je ne crois pas. C'est le seul test que je réussis à chaque fois. C'est incroyable. Comment se débarrasser de Madame Cinéma ? La salir ? La faire chanter ? La griller sur Twitter ? Comment on procéde ? En fait, je ne vais pas jouer du tout. Le vrai problème c'est Hartley, pas Denise. Dès que le FBI trouve l'argent volé par Connor, on rachète ses parts et on vire Denise. Pas besoin de plan diabolique. Je suis dans un nouveau pays aux coutumes très étranges. Elle arrive. - Je - C'est sans intérêt. - Très bien. - Daniel, tu as besoin de moi. Tu ne récupèreras l'argent qu'avec mon aide, mais je ne t'aiderai qu'à condition de retrouver ma place. Je n'ai pas besoin de toi. Le FBI va trouver l'argent. Le FBI ? Comme c'est mignon. Et ta remplaçante vient d'arriver. D'accord. Prenez tous les meubles. Ça se passera mieux sans moi. Je n'incarne plus la nouveauté comme jadis. Jolies combinaisons, mesdames. Appelle-moi en cas de besoin. Mija ! Enfin de l'aide. Je reviens dans une minute. - J'ai besoin d'entrer. - Attends une seconde, je finis. Sérieusement. Allez ! J'arrive ! - C'est pour un pipi. - D'accord. - Merci. - De rien. Désolé, j'ai besoin d'un pansement. Voilà, une seconde. - Tu es rentrée quand ? - J'étais là. - Quoi ? - Quoi ? Qu'est-ce que vous attendez ? J'ai besoin d'aide, cette spécialite se fera pas toute seule. - Tout de suite, je dois faire pipi. - Moi aussi. Vous en sortez. - Je dois faire pipi. - Moi aussi ! Je suis l'aînée ! Ça fait mal ! Allez Hilda, il te faut combien de temps pour faire pipi ? Sérieusement, il me faut la salle de bains. D'accord, très bien. - Il faut qu'on parle - Pas maintenant. Mince. Il faut qu'on parle, c'est important. Bon sang. Sérieusement, je dois te parler. J'arrive ! J'arrive. - Je suis enceinte. - Pardon ? Je suis enceinte. - Quoi ? - Venez tout de suite les filles ! Enfin. Tu pourrais sortir la viande du four ? Donc, tu t'es brûlée ? Pardon ? Non, je ne Oh, oui je me suis brûlée. Comment ? Tu n'as pas fait attention ? Bien sûr que si. Et toi ? Tu n'as pas fait attention ? Ouais, pas aussi prudente que j'aurais du l'être. Toutes les deux brûlées ? C'est ce qui arrive quand on ne porte pas de gants de cuisine. C'est la chaise que Willie m'a donné quand je lui ai dit que la mienne était confortable. Cette marque ici je lui injectais du Botox et je me suis loupé en touchant une veine sur son front. Elle m'arracha la seringue des mains, me menaca de me l'envoyer dans l'oeil et a dit que sans les pores obstrués, mon cerveau aurait jaillit longtemps. Bon débarras, hein ? Ouais. Bon débarras. - J'attends toujours cette commande. - Ça arrive. Vous n'êtes pas d'ici. Qu'est-ce qui m'a trahie ? Vous avez toutes vos dents. Ouais. Que puis-je pour vous ? Autant j'adore dire que le scotch assure, je vais juste prendre de la canneberge et un soda. Ah, vous aussi ? J'avais pris l'habitude d'être défoncé à l'université. Vous étiez à l'université ? Je veux dire, vous me semblez si jeune. Une IUT. Classe pépère, vous voyez. J'y ai suffisamment appris pour réaliser que quelques verres de trop peuvent monter assez vite. C'est génétique, je crois. C'est ce que j'ai entendu. Voulez-vous quelques cacahuètes ? Ça serait sympa. Que faisons-nous maintenant ? Je sais pas. Tu peux couper du fromage. Je m'en occupe. - J'y crois pas. Tu vas le dire à Matt ? - C'est fou. Tu vas le dire à Archie ? Je sais pas ! Qu'est-ce que je vais faire ? - Je ne peux pas avoir de bébé. - Je sais ! J'y avais pensé. Peut-être un jour, mais pas maintenant. Et ma carrière, définitivement... Et Papi. Qu'allons-nous lui dire ? Rien ce soir. OK, nous dirons rien à personne. Laissons passer le repas. Mais Papi ne va rien découvrir car nous dirons rien, et nous sommes les seules à savoir. Hilda, Betty, voilà Jean. Elle travaille à la pharmarcie. Vous avez de très belles filles. Je suis surprise de ne les avoir jamais croisées dans les alentours. Vous allez bien ? - Ouais, merci. - Ouais, merci de vous en soucier. Êtes-vous positives ? Où puis-je poser mon gâteau à la pomme ? - Je vais le prendre. - Je vais m'en occuper. Nous avons tout deux amené de l'alcool. Appellez-nous vos papas-gâteaux ! Un appel de "Mode". C'est Daniel. - Il peut attendre - Non, vas-y. Vas-y. Tu dois lui faire croire que je suis le seul chemin vers cet argent. Convaincs-le que tu m'aimes encore, comme tu me l'as fait il y a 2 minutes. Vas-y. Que c'est gentil d'appeler. Je crois pas que ça ait disparu, tu mens, sale fils de Ça n'a pas disparu. Mais tu ne le reverras plus jamais. Cet argent est à moi. Tu veux parler du mien et du tien ? Parlons de Molly. Elle était à moi jusqu'à ce que tu me la prennes. Et de la même façon, je t'ai pris Willie aussi. Willie ? Connor, mais de quoi parles-tu ? Je l'ai aimée. J'ai voulu tout lui donner. Elle vous a choisi toi et ta compagnie, contre moi. Tu ne reverras plus cet argent. Tu as eu assez de moi. Vous êtes Marc St James ? Ça doit être une erreur. C'est sensé aller chez Melle Slater. Elle a dit qu'elle voulait que ça vous revienne. Peu importe... Ma nièce l'a fait, et j'ai pensé que ça serait sympa de l'éclairer le long de l'arbre. Absolument. C'est exactement dans cet esprit que j'ai stimulé ces coktails viticoles. Je vous présente du vin chaud kasher. Salud. C'est dégueulasse ! C'est bon si je prends de la bière ? Ce truc est dégoûtant. Qui veut une bière ? - Matt ? Betty ? - Bien sûr. - Oh non, merci. - Oh oui, on s'en occupe. Viens. Comment peux-tu refuser une bière ? J'aime pas la bière. Je m'en fous. Refuser de boire est une grosse erreur. C'est la chose qui fait penser à tout le monde que tu es enceinte. Bien, je suis désolée. J'ai jamais caché de grossesse jusqu'à présent. Tu as besoin de t'améliorer et vite. Si quelqu'un te propose à boire, tu acceptes. Tu mets ta langue sur le haut et puis tu bois pas. Oh, bien. Je sais pas pourquoi j'ignorais ça. Les filles, où êtes-vous ? Nous voilà. Cerveza ? Et voilà. Miam, de la bière. - Mais tu n'aimes pas la bière. - Si, j'aime. Oh, mon Dieu. Laisse-moi t'aider. Je t'ai dit de faire semblant de boire, pas d'être ivre. Je suis désolée, je suis nerveuse. L'amie de Papi a ramené est celle à qui j'ai acheté le test de grossesse. Elle est celle à qui j'ai acheté ce test de grossesse. J'ai à peine pu rentrer à temps. T'as fait le test aujourd'hui ? Ouais, j'ai essayé, mais Papi a frappé. J'ai dû arrêter. Quand tu as frappé, j'ai dû arrêter. J'ai laissé tomber mon test. Je l'ai laissé tombé aussi. J'ai dû entrer pour le ramasser. - Je l'ai aussi ramassé par terre. - A-t'on vérifié le même test ? - J'ai jeté le mien dans la poubelle. - J'ai jeté le mien dans la poubelle ! Oh, les voilà. - Où allez-vous ? - J'ai froid. Oh ouais, je vais aller enfiler un pull. - Scotch, whisky, seven and seven. - Merci. Ça semble être un travail bizarre pour vous. Toute cette tentation. S'ils me paient, je travaille. Ici, au bureau, ou ailleurs. Ma mère a quitté son travail il y a quelque années, donc... Je suis désolée. Elle va bien ? Ouais. C'est une battante. Je suis désolé. Vous êtes censée être en vacances, et non en train d'écouter mes problèmes. Qu'avez-vous vu jusqu'ici ? Rien. Je suis juste venue ici. Nous avons plus que le Mont Rushmore. On a les Badlands, le Crazy Horse Memorial et beaucoup de labos clandestins de drogue. Ça a l'air bien. Pas les labos. C'était une blague. Si vous voulez, je peux vous dire les endroits sympas à visiter. J'aimerais beaucoup. Voilà ! Merci. C'est très aimable à vous. Négatif ! L'un est négatif ! Merci mon dieu ! Et positif. Mon dieu, j'espère que ce n'est pas le mien. Tu tu voudrais que ce soit le mien. Non, je veux juste dire que ce sera beaucoup plus simple pour toi de le dire à Archie que moi à Matt. Non... Pas vraiment. C'est-à-dire... ? Que veux-tu dire par là ? Exactement ce à quoi tu penses. Oh, mon dieu ! - Ce n'est pas Archie ? - Eh bien... - Et qui ce serait ? - C'est Désolé, Désolé. Ce n'était pas... Mon dieu. Tu es enceinte ? Enceinte ? Vraiment enceinte ? Je ne sais pas. Je ne suis pas sûre. Je vais vous laisser tous les deux. Peut-être pas. Hilda a passé un test. J'ai passé un test. Ils se sont mélangés, et on ne sait pas lequel est à qui. Mais l'une de nous n'est pas enceinte. L'autre l'est. On ne sait juste pas qui. Ce n'était pas censé arriver. Les choses allaient si bien... vont si bien entre nous, et c'est quelque chose a laquelle on penser. - Crois moi, je le sais. - J'espère que c'est nous. - Quoi ? - J'espère plutôt que c'est nous. Je sais. Je sais, ce... on l'a prévu, et c'est probablement incontestablement Incontestablement pas le bon moment, mais un bébé avec toi. Comment ça pourrait être grave ? Parce que... Juste parce que... Écoute. Je suis le mec qui ne choisit jamais la bonne chose dans la vie. Peut-être que la bonne chose m'a finalement choisi ? Quels que soient nos problèmes, on peut les surmonter. Je veux pas les surmonter. Je veux pas de bébé maintenant. Je peux pas avoir de bébé point. Je ne peux pas être enceinte maintenant. Tu ne l'es peut-être pas. Je vais aller chercher un autre test. Comment ? Hilda et moi avons quitté la table une centaine de fois. Mon père te laissera pas sortir. Ne t'inquiète pas. Je serai subtile. Enfin ! Venez, asseyez-vous. Vous êtes partis longtemps, vos bières sont chaudes. - Je vais en chercher d'autres. - Ouais, on les boira sans aucun doute ! - Je crois que c'est la mienne. - Ah bon ? Ouais, je suis assis juste là. À qui d'autre serait-elle ? Hé, quelqu'un veut un bébé ? J'ai ça pour vous ! Ce n'est pas parce que j'ai volé le dernier. J'ai volé le dernier. Très bien. C'est très gentil de ta part. Jean, Archie, voilà Bobby. Ravi de te rencontrer. - Comment ça va ? - Bien. C'est Bobby ! Bobby à la maison ! Joyeux Noël ! Petit écureuil ! Elle a toujours le béguin pour moi ! C'est trop mignon. Ça va. Merde ! Je viens de parler au téléphone avec le FBI. Ils pensent que l'argent s'est envolé, Connor a dit qu'il savait où il était. Il me dira pas où. Cette Ascot me fait suer du cou. On expérimente. C'est un processus. Voilà. Que vas-tu faire ? Je ne sais pas. Si je trouve pas de solution, je vais donner mon magazine à ma mère, son mec stupide et Barbie Malibu. Techniquement, la brunette était capitaine. Je crois que c'est le moment d'appeler Willie. Non, certainement pas. Et elle a brisé le coeur de Connor. Il lui laissera jamais son argent. Je ne suis pas si sûr. Tu vois, une fois que tu connais Willie, peu importe combien elle t'a maltraité, rien n'est jamais fini avec elle. Elle te fera faire des choses que tu t'étais juré de ne jamais faire. Je l'ai fait. Connor le fera. Et tu le feras, aussi. Et je vais te dire pourquoi. Parce qu'elle est Willie, et nous ne sommes que des hommes. C'est comme si vous n'aviez jamais vu d'aile de poulet avant ! Eh bien... J'ai été ravi de vous rencontrer, mais je dois partir. J'ai terminé, donc... Je devrais y aller aussi. Prenez soin de vous et passez le bonjour à votre mère. - Je n'y manquerai pas. - Elle a de la chance de vous avoir. Prêts ? Magnifique ! Allons tous à l'intérieur nous réchauffer. Venez ! Bobby ? Tu veux te joindre à nous ? Je crois qu'il a d'autres choses à faire, pas vrai ? Non, pas vraiment... Ouais ! OK, bienvenue ! Merci ! Je crois que t'es à ma place. Je ne savais pas que c'était la tienne. Je croyais que tu apportais de la bière ? Ils n'en avaient plus. Vous savez comment c'est avec les vacances et les alcooliques ! - C'est vrai. - Ce qui compte, c'est qu'on peut enfin dîner. Jean, allume la menorah. Laisse moi t'aider. Je vais dire la prière en anglais. Je veux que tout le monde comprenne. - Bon dieu... - Laisse-le ! Bon dieu... Excusez-moi. Ce n'était pas moi. Je le jure ! Merci mon dieu. Merci ! Pas vrai ? Ouais. Je mentirais si je ne disais pas que je suis un peu déçu. Mais c'est tant mieux. Je grillais des étapes. C'est pas le bon moment. Du tout. Je dois le dire à Hilda. Ce n'est pas plus mal. Après tout, elle est presque fiancée, non ? Qu'est-ce qui se passe ? Quoique ce soit, je te soutiens. Je ne suis pas en colère. Fausse alerte ! Merci mon dieu. J'étais sur le point de me tuer. Désolé, Mija. C'est rien. Moi aussi je suis soulagée. - Bien. - Moi aussi. Elle l'a dit en premier. On va tous descendre et essayer de passer un bon Noël-Hanukkah traditionnel. Papa, tu peux attendre avant de Fausse alarme ! Génial ! Je reviens. Je vais mettre un pull. Mais, tu portes déjà un pull. Allez, on entre et on commence ce dîner. S'il vous plaît. C'est parfait. Je meurs de faim. - Ravi que tu sois là. - Merci. Je suis passé par là. Tu ne devineras jamais ce je t'ai trouvé pour le Kwanzaa. Attends. Double-appel. Amanda, je l'ai fait. Je l'ai vu. Je lui ai parlé. Et maintenant, j'en ai fini. Il sait qui vous êtes ? Non. Et il ne le saura jamais. J'arrive pas à y croire ! Cette dame m'a laissé 2000 dollars. Quelqu'un te trouve mignon. C'est parti. Je suis désolé pour la menorah. C'est rien. Entre les nièces à Long Islands et les neveux à Brooklyn, j'ai des menorahs qui poussent un peu partout. Ça aurait été bien de l'allumer. On peut le faire avec de simples bougies. Sans offenser les saints, nous avons des bougies qui poussent un peu partout. - Où sont les bougies ? - Je vais voir. On y va. Vous avez pris le temps. Je n'ai jamais vraiment cru à ces histoires de saints. Je ne comprenais pas, ils avaient l'air d'aimer souffrir. Mais... Maintenant je comprends. Ce que j'ai fait avec Bobby. Ce que j'ai fait à Archie. Je suis méchante. Je veux souffrir. Je le mérite. J'aimerais que quelqu'un m'arrache la peau ou me traîne derrière des chevaux, ou me fasse avaler du charbon. Tu es sûre que c'est pas... Il a été vraiment très occupé par la campagne. En fait, elles ne sont pas pour le bébé. Je les ai allumées toute la semaine. J'avais juste besoin d'un signe, pour savoir si je devais ou non rompre avec quelqu'un d'aussi génial. J'ai eu mon signe. Je ne suis pas faite pour Archie. Je... Je ne sais pas si j'aurai le cran de lui dire. Peut-être que tu n'as pas fait les meilleurs choix. Mais tu es vraiment quelqu'un de bien. Et tu ne mérites pas de souffrir. Merci. Mais tu dois dire à Archie que c'est fini. Vraiment ? Tu ne peux pas me dépecer plutôt ? Je peux entrer ? Je vais vous laisser seuls. C'est quoi les bougies ? C'est rien. Ce n'est pas rien. C'est ton père qui m'a invité, pas toi. Et quand je m'approche, tu te débrouilles pour aller dans la cuisine ou à l'étage et aujourd'hui, quand cette femme a pensé qu'on était marié, tu es devenue livide. - Je m'excuse. - Non. Ça va. Je t'aime. Et je sais que tu tiens à moi, mais un jour, quelqu'un sera ravi à l'idée d'être prise pour ma femme. Et je mérite de trouver cette personne. Et tu mérites de la trouver aussi. J'aurais aimé que ce soit moi mais... Maintenant que c'est fini, c'est l'heure de te dire au revoir. Bonne année. Imaginons que Connor me donne l'argent. On rachète Hartley et tu prends la tête de "Mode" avec 50 % des parts. Et un droit de véto équivalent. Puis-je embrasser le marié ? Pas trop vite. Tu peux le faire sans demander l'avis de ta mère ? S'il te plaît. Concentre toi sur l'argent. Je le ferai et peu importe si je dois retourner dans cette prison crasseuse tous les jours pour y arriver. Ne t'inquiète pas, d'accord. J'arrête de te tourner autour, je sais que ça te rend nerveuse. J'aime pas ça. Peut-être un peu. Quoi ? C'est d'accord si tu veux emmener Justin à l'école, maintenant qu'il fait froid. Bien. J'ai aimé le dîner. Les vacances avec ma famille tournent toujours au drame. C'était un dîner adorable. Tu as une famille géniale. Merci. On devrait le refaire. Peut-être Pâques-Pessa'h. J'adorerais. Ne dis rien à ma mère. Elle me tuerait si elle savait que je sors avec un non-juif. Je... Je suis désolée d'avoir paniqué tout à l'heure. Ce que tu as dit, c'était si gentil. J'étais pas prête à l'entendre mais, je suis contente que tu l'aies dit. Je le pensais. Je sais que c'est pas le moment, mais quand on attendait le résultat, j'ai vu notre futur se mettre en place autour de nous. C'est dingue, non ? C'est pas dingue. Parfois, je l'imagine aussi. Et qu'est-ce que tu vois ? C'est idiot. Je suis plus concentrée sur ce que je vois maintenant.