s'apprête à quitter l'hôpital. Pour ceux qui habitent Mars ou pratiquent une religion banissant la télévision, sa maladie a pris un tournant dramatique quand elle s'est évanouie à son mariage. Le seul point positif a été la transformation de Daniel Meade. L'adepte des coups d'un soir est devenu un époux dévoué, et New-York ne se lasse pas de leur nouveau couple star... Le prince charmant et la future Belle au Bois Dormant. Les voilà qui arrivent. Tant de fans, même cet adorable clown, sans doute en pause après avoir amusé tous ces enfants malades. ugly.betty Season 03 Episode 23</font> Je suis allée chez lui. Pourquoi fait-il toujours ça ? Avant que j'oublie, "The view" a appelé. Ils te veulent demain dans l'émission. Toute cette attention, c'est démentiel. Je trouve ça génial que les gens te voient finalement tel que tu es. - Comment va Molly ? - Bien. Elle... m'a mis à la porte ce matin. Elle a dit que j'étais trop stressé. Je peux pas m'en empêcher, c'est tout. Je sens qu'il faut que je sois là-bas. Eh bien, je t'ai préparé un paquet de travail à faire à la maison, et je serai disponible toute la journée en dehors de l'heure où j'ai rendez-vous avec Jodie. C'est vrai. Tes... entretiens Y.E.T.I. commencent demain, hein ? Avec quelqu'un comme Jodie Papadakis dons ton camp, je suis sûr que ça va bien se passer. Je sais pas, on verra bien. Allons, Betty. Tu sais que tu le mérites. Crois-moi, si j'avais un travail pour toi à "Mode". - Je te le donnerais sans hésiter. - Je sais, je sais. Je ne veux pas déjà penser à mon départ de "Mode", OK ? Une chose à la fois. De l'eau. Te voilà. Alors, Betty, comment c'est de travailler pour l'homme le plus aimé de la ville ? Très glamour. Au courant pour le nouveau stade ? Oui, vous allez faire de la promo sur l'écran géant, c'est ça ? Demain soir. Je suis le sponsor. J'ai une loge luxueuse et des billets pour vous. Ils sont au niveau du terrain. Matt va adorer ça. Oui, je vais voir si ça tente Molly. J'espère que oui. Je me suis arrangé pour qu'elle lance la première balle. La presse sera ravie. Ça va aider pour la pub du numéro spécial mariage. Cal, je ne suis pas très à l'aise de demander ça à Molly. D'accord, très bien. Alors c'est toi qui le fait. Pourquoi Dieu me hait t-il ? Je suis quelqu'un de bien. Oui. Et plus important encore, tu es jolie. D'abord Hartley a fait de Claire la vice-présidente de Meade, Et maintenant Daniel qui reçoit toute l'attention ? C'est moi qui devrais être dans "The View". Oui ! Le numéro mariage c'est le tien. Juste parce que cet idiot a été assez chanceux pour épouser une cancéreuse, je suis reléguée au second plan ? C'est criminel, Willie, je suis en apoplexie. Wilhelmina, il faut vraiment que tu revois la couverure du numéro mariage. Je ne comprends pas ce que ça veut dire. C'est parce que ça parle un langage que tu ne comprends pas : la mode. C'est classique. Et Cal est de mon avis. J'aimerais donc voir d'autres options, le plus vite possible s'il te plait. - C'est... - Honteux. - C'est... - Scandaleux. - C'est... - Incroyablement odieux! - Marc. - Désolé. Pourquoi Hartley donnerait-il à Claire ce genre de pouvoir ? Il y a une raison. Nous devons trouver cette raison. Salut ! Du yaourt. Délicieux. C'est le temps de ton en-cas post-petit-déjeuner, pré-déjeuner. - Ca l'est. - Et... J'ai une surprise pour toi. Oh, mon dieu. Ta première peinture ? Tu l'as finie. C'est moi...nue. Non, non, non. Tu as un truc sur toi. Tu es, euh, tu es drapée. On dirait que je suis nue. Quoi, ça ne te plaît pas ? Si, ça me plaît. C'est très beau. Tu es très doué, mais... Pourquoi devais-tu me peindre moi ? Parce que tu m'inspires. Je suis dans ton appartement. Mm-hmm, et... c'est ta brosse à dents et le yaourt que tu aimes sur la table... Et ta robe sur la chaise. Alors que je devrais la porter. Betty, j'essaye de te dire quelque chose. Je sais que parfois on dirait que je ne sais pas ce que je veux, mais je sais que je te veux, toi. Je nous vois un avenir, ensemble. Qu'est ce que tu es en train de dire ? - Est-ce que tu me demandes... - Emménage avec moi ? On passe déjà beaucoup de temps ensemble, et j'adore ça. Mais ça me donne juste envie de passer encore plus de temps avec toi. Tu flippes ? Tu as l'air de flipper ? Non, non, non. Je ne flippe pas. C'est, c'est... c'est excitant. C'est juste un grand pas, un très grand pas. Je sais, je te demande juste d'y penser Mais essaies de penser dans le bon sens. Je le ferai. C'est vraiment très beau. Oh, mon dieu ! C'est hideux ! C'est comme regarder le derrière de Satan. Mes yeux ! Mes yeux. Les options. Merci, Wilhelmina. Maintenant j'aimerais te parler de ton choix de styliste. J'ai un problème... Bonjour, Claire. Victoria. Ravie de te revoir. C'est vrai ? Vous devez être Victoria Hartley. Je suis Wilhelmina Slater. Ravie de vous rencontrer. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai, euh, rendez-vous avec mon ex-mari. Je préfère le faire avant que mon botox ne fasse plus effet. Donc, tu me parlais de mon choix de styliste ? C'est bien. C'est bien. En principe, je n'aime ni ne remarque les vieux, mais ça c'était intéressant. L'ex-femme de Hartley n'est clairement pas une fan de Claire. Voilà qui pourrait être utile. Je veux pas vous mettre la pression mais c'est une année dure pour les embauches. Vous allez devoir les épater à la seconde où vous entrerez dans la pièce. Je dois y aller. Jodie, je ne vous remercierai jamais assez de me coacher. Flûte. Non, ne m'offrez pas un gâteau. Je ne mange pas de gateau. Plutôt une tarte avec un jeune homme dedans. D'accord. Mon dieu... je n'arrive pas à y croire. je veux dire, je pourrais vraiment quitter "Mode". C'est comme si toute ma vie changeait. C'est une bonne chose. Maintenant rappelez-vous... ce qui vous différencie c'est qui vous êtes. Faites-leur voir ça. Merci. Betty... Est-ce que... Est-ce que... Marc a dit quelque chose à propos de moi ? Non, il ne l'a pas fait, pas à moi en tout cas. Vous savez quoi ? Je fais quoi ? Attendre à côté de mon téléphone ? Mija, tu es si calme. Tu es inquiète pour tes entretiens de demain ? Un peu, mais.... Je suis plus inquiète de ce que j'ai à vous dire. Matt m'a demandé d'emménager avec lui. Je sais, ça parait soudain. Mais je lui ai dit que je vous en parlerais avant. Papi, j'ai réfléchi, tu vas tellement mieux désormais. Et rien ne changera. Je pourrai toujours donner un coup de main. Et Matt adore cet endroit, donc on sera tout le temps ici. Et bien, je pense... Je pense que c'est bien. Vraiment ? Quoi, vous pensez pouvoir grandir et moi pas ? J'ai saisi, mes filles ont leur propre vie. Bien que je ne comprenne pas pourquoi personne n'a parlé de mariage d'abord. Wow, regarde toi, avec un mec riche. Hilda, stop. Est-ce qu'il a une bonne ? Attends, est-ce que tu dis oui ? Je dis oui. Je suis si content. J'ai déjà peint la cuisine de ta couleur favorite. Jaune ? Je croyais que c'était le violet. J'aime le violet. Le violet est une couleur sympa aussi. Tu es la pire des menteuses, tu sais. Bien sûr que je l'ai peinte en jaune. À... à quoi tu penses ? Juste que je suis très heureuse. J'ai un entretien pour un poste de rédacteur, j'emménage avec toi... C'est comme si tout était parfait. Mon dieu. Il y a même un arc-en-ciel ! Taxi ! Matt, je vais devoir te rappeller. Traduction: Bebbop Relecture: Serenity,Tom Synchronisation: xCathx Ouais je l'ai retenu. L'ensemble de mardi dernier. Nous connaissons tes habitudes, Betty Lou. Est-ce que j'ai des messages ? Apparemment oui, et c'est urgent. "Bradford a besoin de vous voir immédiatement dans son bureau". Aucun autre message, du genre de cette année, de personnes vivantes ? Marc, essayons encore. Je ne peux pas vivre sans toi. Toby. Mandy, ça date d'il y a six mois. Sincèrement, je t'ai rendu service. Il avait ces affreux cheveux roux. Tu es sûre que je n'ai pas d'autres message ? Si, en voilà un. Pourquoi tu es toute bougon ? Je viens juste de voir Henry monter dans un taxi. Oh, mon dieu. Tu es sûre que c'était lui ? Parce que c'est assez normal de voir des gens après leur mort. Mandy, Henry n'est pas mort. Il a juste quitté Betty et déménagé à Tucson y élever son bâtard avec son ex. Oh, cool. Pourquoi serait-il ici ? S'il appelle, tu veux que je lui dise que tu es sortie ou occupée, ou que la tribu des taupes t'a kidnappée et fait de toi sa reine ? Pourrais-tu juste me le passer ? Merci. Nous sommes avec Daniel Meade, rédacteur en chef du magazine "Mode", et il est ici pour nous parler du numéro spécial mariage. Bienvenue. - Merci beaucoup. - Content de vous avoir ici. Nous sommes très excités par ce numéro. Je ne devrais sans doute pas le mentionner mais, Tracy Reese a conçu sa première robe de mariée pour... En parlant de mariage, comment va la mariée ? C'est ce que nous voulons entendre, non ? C'est le prince charmant. Merci. Elle va très bien. Il y a une autre chose que j'aurais voulu mentionner à propos de ce numéro que, j'en suis sûr, vous allez adorer. Nous avons ce... Attendez. Juste pour être... Je suis désolée de vous interrompre. Mais juste pour être clair, vous êtes un homme totalement changé ? Parce qu'il n'y a pas si longtemps, vous étiez un joueur. - Vous étiez un chien ? - Un vrai joueur. Je ne sais pas comment vous avez eu le temps de sortir le magazine. Qu'en est-il de notre homme maintenant ? Je vais vous dire, on dirait que vous avez quelques "faniels" ici. - C'est mignon. - Tu aimes ça... des faniels ? - Faniels. Oui, c'est mignon. - J'y ai pensé ce matin sous la douche. Vous aimez ça ? Je suis vraiment ici pour parler du magazine, que... Vous pourrez parler du magazine... dès que vous m'aurez fait un "lap dance". Ça intéresse qui ? Et alors ? Barbara n'est pas ici aujourd'hui. Garces. Voilà. Voilà tout ce que j'ai pu trouver sur Victoria Hartley, Y compris une rumeur lesbienne venant d'une source très sûre. Si tu dois être amie avec elle, tu vas avoir besoin de ceci. Félicitations. Tu es le membre le plus jeune et coloré de son club de tennis. Parfait. Les tenues. Je te recommande le noir,c'est celui qui pardonne le plus les fluides corporels. Non pas que tu transpires. "Henry Grubstick profite du soleil au "Happy noodle" à Chinatown". "Henry Grubstick regarde les passants dans Times Square." Petit hamster en chaleur. Tu farfouilles dans le profil d'Henry. Je ne farfouille pas. Il est à New-York depuis 3 jours, Marc. Pourquoi est-ce qu'il ne m'appelle pas simplement ? On s'en fout ? On a nos entretiens Y.E.T.I. dans une demi-heure. Passe un peigne dans ta perruque et allons-y ! "Henry Grubstick est en route pour le Café Blini". C'est quoi, à un un pâté de maison d'ici. Concentre-toi. Mon futur tout entier repose sur cet entretien avec "Vogue". Tu as raison. Nos futurs sont en jeu. Tu es prête ? Je le suis. Betty Suarez. Enchantée de vous rencontrer. Tout le plaisir est pour moi. J'aime penser que "Mode" online est responsable de la hausse des ventes de 6% le mois suivant. C'est un sacré CV que vous avez là Betty. C'était très intéressant de discuter avec vous. Merci. J'ai eu mon premier abonnement au "New York Review" quand j'avais 7 ans. John Cheever était sur la couverture... et il y a avait cet article sur l'Estonie et comment la couronne avait remplacé le rouble soviétique. Je n'étais pas vraiment comme les autres enfants. C'était parfois difficile, mais j'avais toujours mes magazines. Le "New York Review" m'a fait sortir de mon coin du Queen's, m'a aidé à imaginer un monde plus grand. J'espère juste, un jour, pouvoir à mon tour faire ce cadeau à quelqu'un. Je suis sûre que vous le ferez. Je vous le dis, ils vous ont adorée ! Vraiment ? Vous avez même décroché un sourire à cette femme du "Harper" alors qu'elle a récemment eu plusieurs décès dans sa famille. Est-ce que quelqu'un m'a aimé ? Honnêtement, ils t'ont trouvé égoïste. Ça les a blessé que tu ne rappelles pas. Marc, Jodie est une professionnelle. Elle ne va pas saboter ta carrière. Que s'est-il vraiment passé entre vous ? C'était affreux. Il y a eu des baisers, des seins et beaucoup de larmes. Je ne veux plus en parler. - Comment ça s'est passé ? - Terrible ! Oh, merci mon dieu. Je ne peux pas vous perdre. Marc, ce serait comme perdre l'âme soeur. Betty, ce serait comme perdre une tante que j'apprécie en quelque sorte. Tu ne vas pas avoir à souffrir pour l'instant. On ne saura pas avant demain. Hey, regardez. Voilà le café Blini. Henri est probablement toujours là. On pourrait y entrer et le saluer. Il n'y a pas de mal à ça, pas vrai ? Qu'est-ce que je raconte ? Il ne voulait même pas que je sache qu'il était ici. Je pourrais jeter un oeil. Un oeil ? J'ai quoi, cinq ans ? - Marc, qu'est ce que je devrais faire ? - Décide-toi, femme ! C'est décidé, je n'y vais pas. Allons-nous en. Henry ! Salut, Betty. C'est Betty ? Je suis Chloé. Je suis la copine d'Henry. J'ai enfin l'occasion de rencontrer les amis d'Henry. Je l'ai supplié de m'emmener à "Mode". Nous n'avons jamais été amis. Tu es folle ? Tu dois être folle. Qu'est-ce qui vous amène a New-York ? Chloé est ici pour un forum d'aérobie. Je vais obtenir ma certification AFAA. Ça prend, genre, beaucoup de temps. Il y a une épreuve pratique et une écrite. Une monitrice d'aérobie. Ça explique le nouveau Henry. Contracte Henry, montre nous tes armes. Non, je ne vais pas contracter. - Oh, mon dieu. - Juste...wow. Il commençait à avoir un peu de ventre, Mais j'étais genre "non, pas avec moi". Alors, Betty, il faut que nous dînions ensemble. Que faites vous ce soir ? Non je ne peux pas ce soir. Je... je vais voir un match des Mets. Vous allez au nouveau stade. Je meurs d'envie de le voir. Marc, on devrait leur donner nos billets. On les a juste pris pour que les gens qui voulaient y aller ne puissent pas. Voilà, les sièges sont juste à côté de ceux de Betty et son petit ami. -Tu as un petit ami, alors. -Oui. Matt. Cool. Ça va être vraiment amusant. Tu es sûre que tu as gagné six fois Wimbledon, Billie Jean ? Parce que c'était assez facile. Je t'ai laissée gagner, Vicki. Tu dis ça à chaque fois. Victoria, quelle coïncidence. Wilhelmina, je ne savais pas que vous étiez membre. Je viens de m'inscrire, et le premier jour mon partenaire n'est pas là. Ce serait dommage de perdre votre terrain. Je suis toujours prête pour un jeu, et vous ? Parce que celle-là, elle ne mord même plus. Je dois te laisser gagner, ou alors tu boudes. Je sais me défendre. Je t'aime, Daniel. Pourquoi continues-tu à regarder ça ? C'est fascinant. Il va y avoir une telle queue quand je serai partie. S'il te plaît, ne parle pas comme ça. Tu es un trésor national. Tu vois ? Pourquoi pas une célébrité, comme Anne Hathaway? Trop de bagages ? Molly, arrête. Je... Je n'aime pas ça du tout. Je suis désolée. Tu te sens toujours en forme pour le match ? Je meurs d'envie de sortir d'ici. C'était un accident. Assez ! Victoria, vous avez gagné. Je, je dois être rouillée. Ne vous sentez pas si mal. Je joue depuis l'âge de trois ans. Vingt ans ça fait beaucoup. Vous et Cal deviez jouer un sacré jeu. Je... Il est doué pour tant de choses. Cal ne restait jamais assez longtemps pourqu'on fasse quelqur chose ensemble. Je connais l'histoire, ma soeur. Avez-vous quelqu'un en particulier dans votre vie en ce moment ? Juste un vieux caniche du nom de Walter, et il dort dans une autre chambre. Dans quel genre de monde deux femmes comme nous sont-elles célibataires ? Si on parle des hommes, il va nous falloir de l'alcool. Oh la la, désolée. Ceci a fini par atterir sur mon bureau. "Daniel, si tu veux parler, mon numéro est cousu sur le noeud." Pratique. Code du New Jersey. C'est devenu incontrôlable. Toute cette attention féminine commence à atteindre Molly. Elle fait ces blagues à propos d'autres femmes... Je crois qu'elle commence à bloquer sur avec qui je serai, après... Peut-être que ça aide Molly de t'imaginer avec quelqu'un. Comme ça, elle n'a pas à s'inquiéter que tu sois seul. Je ne peux pas penser à ma vie après Molly. J'essaye tous les jours de ne pas y penser. Donc on va au match avec ton ex petit-ami. J'y ai en quelque sorte été forçée, mais nous ne sommes pas obligés d'y aller. Il suffirait que je lui dise que tu es malade. Tu as toussé tout à l'heure. Non c'est bon. Je suis d'accord. - Vraiment ? - Ouais, allons-y. Tu sais quoi ? T'es assez génial. Bonjour, Jodie. Oh, mon dieu. Daniel. Je vais être rédactrice. Ce n'est pas encore officiel. Mais Jodie vient de m'appeler, et a dit que le "New York Review" veut m'appeler demain pour une offre. Je sais. C'est incroyable... Le "New York Review" n'embauche jamais personne. Jodie ne pouvait pas y croire non plus. Moi, j'y crois. Je veux dire, ils ont vu ce que je vois chaque jour. Daniel, je ne sais pas quoi dire. Je sais. Merci, Betty... Merci pour tout. Alors comment je vais pouvoir trouver quelqu'un d'aussi bien que toi ? Tu ne pourras pas. Mais je peux t'aider à trouver quelqu'un qui s'en rapproche. Maintenant, les fans des Mets, veuillez porter votre attention au terrain pour le premier lancer de la célébrité. La mode est sur le terrain. Grâce au rédacteur en chef du magazine "Mode", Daniel Meade... Lance la première balle. Attention, Molly. Joli lancer. J'ai... J'ai quelque chose pour toi. Vraiment ? Une carte de crédit ? C'est une clé de notre appartement. - Pardon pour le retard. - C'est ma faute. Mais nous sommes des filles, hein Betty ? Henry, je te présente Matt. Matt, Henry. - Enchanté. - Enchanté. - Et Chloé.  - Salut, je suis Chloé. - Salut Chloé. Comment ça va ? Alors, Henry, j'ai beaucoup entendu parler de toi. Betty dit que tu es comptable. Ouais je travaille pour une petite boite de Tucson. Il s'occupe des impôts du Maire. C'est la boite qui s'occupe des impôts du Maire. Que fais-tu ? Pas grand chose en ce moment. Ce n'est pas vrai.  Tu es un... Tu es peintre. Matt est peintre et il est très doué. et il a un diplôme de Droit. Une partie du diplôme. Peu importe, tu aurais pu l'avoir si tu l'avais voulu. Arrête de vendre Matt. Il est génial. Devrais-je mentionner qu'il est riche ? Non, c'est grossier. Peut-être y a-t-il un moyen que ça sorte dans la conversation. Sérieusement, j'ai stimulé cet homme pour se maintenir en forme. Vous devriez jeter un oeil à ses abdos. Regardez ça. Regardez. Chloé, il ne veulent pas voir mes abdos. - Pourquoi ? Pourquoi pas ? - Non, vraiment. Ils ne veulent pas. Ouais vous savez, je devrais vraiment faire des efforts. Je suis, je suis si paresseux Je... je ne dirais pas que tu es paresseux. Enfin... Ouais. Je mange trop de restauration rapide. Maintenant tout va là. S'il te plaît, ne fait pas parler ton nombril. S'il te plaît non. Regardez, regardez. Je suis mince mais mou. Nourris-moi. Molly. Cara ! Oh, mon dieu. Comment ça va ? Bien. Très bien. Daniel, voici Cara, de l'école. Salut, ravi de te rencontrer. Cara... Cara est une personne fantastique. Tu devrais la voir avec les enfants. Je voulais que vous vous rencontriez, depuis toujours. Oh mon dieu, tu dois apprendre à la connaître. Tu vas l'adorer. Vous avez tous les deux tant en commun. Vous avez tous les deux été à Harvard, vous êtes tous deux athlètes, et vous détestez tous les deux les desserts, ce qui est idiot. Molly, à quoi tu joues ? - À rien. - Je veux dire, c'est dément. Je suis désolé Cara. Je suis sûr que vous êtes très gentille. Je... je ne veux pas sortir avec vous. - Je comprends pas ce qu'il raconte. - Moi non plus. Je devrais retourner avec Andrew... mon mari. Cette école dans laquelle on a mis Nate est vraiment différente. Le premier jour où j'ai du aller le récupérer, il sort de l'école et dit "Où est mon autre papa ?" J'adore cette histoire. Henry est tellement attentionné. J'aime vraiment ses cheveux comme ça. - Deux bouteilles d'eau. - Merci. - Merci. - Et un hot dog. Avec un supplément d'oignons, même si on va s'embrasser après. Est-ce qu'Henry me regardait ? Mon dieu, qu'est-ce qu'il est beau. J'avais oublié à quel point ses mains sont belles. - Tout va bien ? - Oui, ça va. Arête, Betty. Ce n'est pas une compétition. Tu es avec Matt, et Henry avec son idiote de petite amie. Arrête. C'est méchant. Henry vient d'avoir ce fantastique nouvel appartement. Il est grand mais il était fourni avec une famille de geckos occidentaux. Fait intéressant, Un des rares lézards avec des paupières mobiles. - Vraiment ? - Le hic, c'est qu'il est loin de moi. Nous avons aussi... une grande nouvelle. Oui, bien sur. Je n'allais rien dire pour l'instant, mais... On m'a offert un poste de rédacteur au "New York Review". C'est fantastique ! - Betty, ç'est le boulot de tes rêves. - Je sais. Tu commences quand ? Pourquoi n'as-tu rien dit ? Je voulais pas me porter la poisse. Ce n'est pas encore officiel. Ça s'est plutôt bien passé. On pourrait peut-être dîner avec eux avant qu'ils ne partent, bien que ça soit sans doute difficile avec Chloé. Elle prend huit petits repas dans la journée. Sincèrement, je ne le vois pas avec elle. Je veux dire, elle est gentille, mais ce n'est pas du tout son genre. Ça va pas ? Tout va bien ? Est-ce que c'était trop bizarre pour toi ? Henry est sympa. La seule chose bizarre c'est que tu n'as pas une seule fois mentionné le fait que nous emménagions ensemble. Est-ce que... tu aurais oublié ? Non, non, je n'ai pas oublié. Alors qu'est-ce que c'était ? Est-ce que... Tu ne voulais pas qu'Henry sache pour une quelconque raison ? - Tu veux dire quoi ? - Je ne sais pas. Peut-être que... Tu laissais la porte ouverte pour lui, quelque chose comme ça. Matt, c'est ridicule. Je suis avec toi. Je suis désolée de n'avoir rien dit. Peut-être que j'ai oublié pendant une minute. Mais ça ne veut rien dire de plus. Non, non, tu as raison. Je suis désolé. Peut-être que rencontrer Henry était un peu plus dur que je ne pensais. - Oublions ça tu veux bien ? - D'accord. Tu... tu veux toujours emménager, pas vrai ? Oui, oui, bien sûr. Mettons-nous à l'abri, hein ? qui est parti Oh, excusez-moi. Claire Meade. Laisse-moi tranquille, sorcière accro aux médicaments. Désolée. C'était complètement inapproprié. Claire et moi avons... une relation compliquée. Vous n'avez pas à m'en parler. Cette garce a presque ruiné mon mariage. Enfin, avant que je le fasse. J'ai trop bu. Victoria, il va falloir que vous m'en disiez davantage. Oh, mon dieu. C'était il y a si longtemps. Vous savez, à cette époque nous étions si proches. Les Meade et les Hartley. Malheureusement, Cal et Claire se sont un peu trop rapprochés. Oh, ma pauvre. Il y a eu une liaison ? Pire. Il y a eu un bébé. Je ne sais pas, Betty.  Emménager avec Matt c'est du sérieux. Comment ça a pu ne pas arriver dans la conversation ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Matt a t'il raison ? Est-ce que j'essaye de laisser une chance à Henry ? Tu es la seule à pouvoir répondre à ça. J'aime Matt. Je l'aime. C'est juste, quand j'ai vu Henry... ça m'a coupé la respiration. Ça m'a ramenée directement en arrière comme je me sentais avec lui avant, avec les mêmes papillons dans l'estomac. Est-ce que tu te rappelles combien tu as souffert aussi ? Parce que moi je m'en souviens. Tout ce que je dis c'est... Qu'avant qu'Henry ne réapparaisse, tu étais si heureuse d'habiter avec Matt. - Je le suis toujours. - Alors rappelle-toi quelque chose. Henry n'est pas réel. Il vit à 3000 km. Il a un enfant. Il a une petite amie. Fais-moi confiance, ce n'est pas juste parce qu'un gars fait palpiter ton coeur que tu dois forcément être avec lui. Je ne dis pas que je veux être avec lui. Je suis avec Matt. Et je ne veux pas foutre ça en l'air. D'accord, alors ne revois plus Henry. Je suis désolée. Je... je ne sais pas à quoi je pensais. Peut-être que tu devrais sortir avec elle. Tu sais, tu as déjà une histoire marrante pour briser la glace. Tu vois ? C'est exactement ce dont je parle. Quand tu fais ça, Peux-tu me reprocher d'en venir à cette conclusion ? Tout ces commentaires à propos de moi avec d'autres femmes. Je suis désolée. Je sais que ce n'est pas facile pour toi. Pour aucun d'entre nous, Molly. La seule chose qui m'importe c'est le temps qu'il nous reste. Rien d'autre ne m'intéresse. Je ne veux pas que tu t'inquiètes une seule seconde à propos de moi seul ou autre chose. Tu veux savoir pourquoi je fais toutes ces blagues stupides ? Parce que j'essaie d'habituer ma tête à la pire chose que je puise imaginer... Que je vais mourir et que tu vas rencontrer quelqu'un et passer à autre chose et m'oublier. - Molly... - C'est la chose dont j'ai le plus peur Le fait que le monde va juste continuer sans moi, et tout le monde oubliera que j'étais là. Je te promets... Je ne t'oublierai jamais. Jamais. Bonjour, Jodie. Je vous laisse un nouveau message. Désolée. Mais je n'ai toujours pas eu de nouvelles du "New York Review". Appellez-moi... Au revoir. Oh, mon dieu. Tu ne vas pas le croire. J'ai eu trois propositions. C'est une vraie guerre des enchères. C'est comme si j'étais Barbara Streisand et Mandy Patinkin, Amy Irving et le Talmud rivalisent pour attirer mon attention. Félicitations. C'est vraiment génial. Et toi ? Tu as eu des nouvelles ? Je suppose que je peux te le dire. Jodie m'a appellée hier, et le "New York Review" est sensé me faire une offre aujourd'hui mais... Je savais que tu avais eu une offre Je n'ai rien eu, rien. - Quoi ? - J'ai menti pour te faire parler. Personne ne veut de moi, Betty. Personne n'a appelé. J'ai donné un si bon entretien à "Vogue". Marc, tu as tant de talent. Arrête ! Ma peau s'infecte quand tu la touches. C'est juste que je le voulais tant. J'ai travaillé si dur. J'aurais été le meilleur rédacteur junior que "vogue" ait jamais vu. Oui, tu l'aurais été. Ils devraient le savoir. Pourquoi tu les appelles pas ? Dis-leur qui est Marc St. James. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Tu as raison. S'ils me rejettent, alors ils vont devoir me dire pourquoi. Merci. Ici Betty Suarez. J'ai eu un entretien avec Erika, et je me demandais si... Bien, puis-je vous demander pourquoi ? Vous m'avez volé mon travail ? Je ne l'ai pas volé. je les ai juste convaincu de m'embaucher à votre place. Ouais, ça ressemble à du vol. S'il vous plaît ne criez pas. J'étais de si bonne humeur. Tout ce que j'ai fait c'est leur donner l'opportunité de m'engager pour un salaire très réduit. Malheureusement, cela mordait encore dans le budget pour les deux postes de rédacteur junior. Un desquels devait être pour moi ! Je suis désolée Betty. Savez-vous a quel point c'était dur de se mettre en retrait et regarder une joyeuse gamine de 20 ans et des poussières arriver et... Prendre ce dont j'avais rêvé toute ma carrière ? Jodie, vous étiez mon héroïne. Je vous idolâtrais. Ça a été une sale année. J'ai perdu mes économies, mon chat est mort, je drague des hommes gays. Je suis si fatiguée d'aider des gens à obtenir ce qu'ils veulent. Qui a dit que j'étais finie ? Je suppose que vous ne l'êtes pas. Hey, Willie. Je voulais juste voir comment tu allais. Tout mon corps a des inflammations, j'ai un revers digne d'une débutante mais je me sens merveilleusement bien, car j'ai des informations qui vont éloigner le vieux Hartley de grand-mère Meade. Marc. Je suis heureuse. Pourquoi on dirait que tu ne ressens pas la même chose que moi ? Je suppose que c'est à cause de mes entretiens Y.E.T.I. Tu n'a pas reçu de propositions ? Les temps sont durs, mon cher. Sois déjà reconnaissant d'avoir du travail. Mais j'ai reçu une proposition... de "Vogue". Je commence dans 15 jours. Peu importe, Matt, je... Désolée de me lamenter sur ta boite vocale. De toute façon, tu n'auras pas ce message avant la fin de ton cours. Je voulais juste... raconter à quelqu'un ce qui s'est passé. "Henry Grubstick est en train d'apprécier une île flottante... Dans Central Park pour sa dernière nuit à New-York !" As-tu apporté des frites ? Mieux encore. Je voulais te montrer la nouvelle couverture du numéro spécial mariage. Ça va se vendre à des millions d'exemplaires. Je te promets... Tout le monde saura que Molly était là. Merci. Est-ce que j'ai l'air grosse ? J'arrive pas à croire qu'elle ait volé ton travail. Je sais. Ça va aller. Ça va aller. J'avais juste... besoin de parler à quelqu'un. Je suis content que tu m'aies appelé. Pourquoi crois-tu que je mettais autant mon statut Facebook à jour ? Je voulais que tu me trouves. Ça t'a pris 3 jours, 11 heures et 27 minutes. - Je ne suis pas douée avec facebook. - Si, tu l'es. Il y a quelque chose que je dois te dire. J'emménage avec Matt. Est-ce que tu l'aimes ? Oui. Henry, ce que nous avions était fantastique et très excitant. Sans doute parce que tu auras été mon premier amour, et sans doute parce que ça a toujours semblé impossible. Ce que j'ai avec Matt est totalement différent... Mais c'est très bien. Matt est un mec génial. Il l'est. Chloé est une fille sympa. Je sais pas ce que je fais avec elle. Notre seul point commun est qu'on peut faire des pompes avec une main. Elle a l'air forte. Je ne sais pas si je ressentirai jamais la même chose avec quelqu'un d'autre. Moi non plus. Alors on fait quoi ? Je pense... que je dois juste accepter que je serai toujours un peu amoureuse de toi. et que ça va... tant que ça nous empêche pas d'avancer. T'es sacrément intelligente, tu sais ?