de Meade ont été totalement vidés. Nous nettoierons notre propre gaffe. Je vais liquider mes actions personnelles. Tout ce que je possède. Je contribuerai autant que je peux. Quelle fabuleuse rédactrice mondiale a commencé à vendre ses vêtements ? J'ai un fils maintenant, c'est sa société à lui aussi. Je dois être prudente, j'ai du mal à me rappeler que je ne suis pas sa mère. Un bus, vraiment Daniel ? C'est le pire moment de ma vie. Pour l'amour de Dieu, tiens-toi à la barre ! Surement pas ! Je ne sais pas qui a touché cette chose. Ma famille est, comme qui dirait, vraiment très riche. J'ai juste l'impression de ne pas connaître beaucoup de choses sur toi. Il y a quelque chose que tu ne sais peut-être pas ... J'adore être avec toi. Pour ton information, j'ai décidée que la limousine ne craint pas. Noté. Aussi pour information, je ne suis pas un fan de limousine. J'ai pensé que cela pourrait être drôle, puisque c'est, tu sais, mardi. Mardi...Maintenant officiellement connu comme "Jour de la Limousine". Sérieusement Matt, arrête de me choyer. Cela me fait me sentir coupable. Mince. C'était  la montgolfière mercredi.... Ça semblait bien, non? Sérieusement, je peux faire en sorte que ça arrive. Je sais, je te crois, mais c'est ... Que tout ça fait un peu trop, - Avec les coupures au travail et... - Je sais, je sais. Mais pour toi montgolfière le mercredi, sous-marin le jeudi... Tant que cela te rend heureuse, Dis-le juste. Quoi que ce soit. Je ne pense pas que tu puisses me rendre plus heureuse, mais je me sens seule... et dire que les choses au boulot va faire que tout ira mieux. - Vraiment ? - Ouais. C'est en sorte  ma grande théorie du bonheur. Avec nous si bons, comment le travail pourrait-il être mauvais ? Laissez passer ! Excusez-moi. Pardon. J’essaye juste de sortir. Hey, bouge de là ! - Pardon - Désolée. Que se passe-t-il ? Hé c'est le mien ! "Mode" magazine, s'il vous plaît. "Mode" magazine, patientez. Non, il n'est pas disponible. Patientez s'il vous plaît. - Amanda. - Hey, pas ça ! ''c'est à "mode". Respire, Mandy. Respire. Que se passe-t-il ? Nous sommes pillés. Je me sens si violée, et pas dans le bon sens. Tu n'as pas entendue ? L'issue sexuelle était une nouille molle et ils ont coupé le budget à l'os. Oh, mon dieu. C’est si déprimant. J'ai utilisé le mot "nouille" et "os", et je n'ai rien. Apparemment, tout ce qui est  loué ou non- essentiel doit partir. Je cherche ... Betty Suarez ? Avez-vous besoin d'aide pour la charger dans le camion ? Vous avez besoin de ma carte d'identité pour une livraison ? C'est le protocole. Signez ici. Et ici. Tout cela est vraiment nécessaire ? Initiales ici. Et j'ai besoin de votre empreinte de pouce. Mon empreinte de pouce ? Identité confirmée. La fondation de Calvin Hartley exige l’identification de tous les inivités. La fondation caritative Hartley ? A-t-il dit, "La fondation caritative Hartley"? Daniel, que se passe-t-il ? Ils prennent tout. Betty, shh. S’il te plaît. Avec tout tombant en ruine par ici, Laisse-moi juste avoir ce moment. Chaque année, Cal Hartley organise une chasse d'oeuf de Pâques. Attend. Cal Hartley ? Oh, c'est incroyablement exceptionnel. J'ai essayé d'obtenir une invitation durant des années. Um, Daniel, je pense peut-être que ça pourrait être... "La fondation caritative Calvin Hartley" a le plaisir d'inviter, Betty Suarez ? Cal Hartley est le père de Matt. Bien sûr. Matt... Hartley. Je ne sais pas pourquoi je n'ai jamais fait le rapprochement. Donc les choses ont l'air d'aller mieux entre toi et Matt, je suppose. Ouais. Je vois ... que tu as obtenu l'oeufvite. Et voilà. Désolée daniel.  Je ne savais pas... Non, ça va. Tu vas t’amuser, avec les milliardaires et les princesses et les papes et le... Oh, désolé, Daniel, une seconde. Bonjour. Tante betty, ne rompt jamais avec Matt ! Pourquoi vous avez besoin de mes empreintes digitales ? De quoi parlez-vous ? Nous avons juste obtenu une invitation à la chasse d'oeuf de Pâques de Hartley. Sais-tu comme c'est exclusif ? - Je suis un citoyen Américain... - J'ai une idée. J'ai des droits, vous savez ! Grand père, donne-lui ton empreinte de pouce. Tu ne veux pas le salir pour moi ? Aller. Écoute, justin, je n'ai pas le temps pour ça, mais je te rappel plus tard, ok? Bye. Tout va bien ? Oui, il était juste vraiment excité pour la chasse Hartley. Ta famille a eu un grand oeuf aussi ? C'est merveilleux, Willie. Vous êtes une magnifique Mama. Oh, merci, Miles. Pouvons-nous faire une pause, s’il vous plaît ? Christina. Viens le prendre. Viens, petit homme. Mon dos me tue. Oh, pauvre petite chose. Tu l'as porté pendant, quoi, cinq bonnes minutes ! Essaye de le faire durant neuf mois ! Oui, oui, oui, tu es une sainte. Et sa couche est aussi pleine. Miles, chéri, merci beaucoup Pour avoir capturé ces précieux moments. Oh, tout le plaisir était pour moi, Wilhelmina. Uh, cette femme ? Oh, elle est ma mère porteuse. Elle m'aide jusqu'à ce que je ne trouve une nounou plus appropriée. Était elle aussi votre donneuse d'ovule ? Quoi ? Non. Pourquoi suggérez-vous une telle chose ? Et bien, le bébé ne vous ressemble pas vraiment. Et bien, Miles son père est blanc. À quoi vous attendiez-vous ? Je veux dire, il "brunira" éventuellement. Non, ce n'est pas juste ça, Wilhelmina. Mon affaire c'est le portrait, particulièrement le visage. Et votre enfant ressemble vraiment à cette femme. Et bien, c'est absurde. Là. oui. Qu'est-ce que tu fais ? Écoutez, ne vous inquiétez pas. Je peux faire des merveilles avec Photoshop. Je lui donnerai le menton Slater. Du sommet du mont Everest aux hauteurs de l'orbite de la terre, Qu'il apporte la paix au Moyen-Orient, Invente une nouvelle hanche artificielle ou gagne son troisième Indianapolis 500, Cal Hartley personnifie l'apogée de l'accomplissement humain. Milliardaire, philantrope, innovateur... Il n'y a aucun aspect de votre vie que Cal Hartley n'a pas touchée et amélioré. Ouais, c’est papa. S'il vous plaît, adoptez-moi. Oublie ça. À moins que vous ne me preniez, aussi. Matt, nous apprécions votre invitation à la collecte de votre père, mais j'ai l’impression que nous ne devrions pas y aller. Ne vas pas la-bas, Grand-père. J'ai attendu ça ma vie entière. Oui, j'ai entendu dire qu'ils ont un oeuf fah-burge caché avec les autres oeufs. Je vais le trouver. "Fabergé ?" Non, mon coeur, quand il y a un "e" a la fin, c’est silencieux. Matt, es-tu sûr de vouloir faire ça ? Je n'ai pas commencé du bon pied avec ta mère et j'espérais mieux avec ton père. Tu sais, peut-être que nous pourrions l'inviter pour le dîner. Papi pourrait cuisiner... J'aimerais bien. Nous parlerons d'hébertisme. Eh bien, tu sais, rencontrer mon père est vraiment un gros défi. Je veux dire, ce type rejette des invitations à la Maison Blanche. Matt, tu n'aides pas. Regarde, le fait est, quatre anciens présidents veulent rencontrer ce type. Mais pour moi, ce type est mon père. Betty, je veux que tu rencontres mon père. Ok, très bien, nous irons. Yay. Yay ! Pour faire bonne impression à M.Hartley je vais m'informer sur lui. As-tu su qu'il est entré dans l'espace ? Oh, j'aurais aimé être aussi riche. J'aimerai aller dans l'espace. Wow, il y a commme, un million d'interviews avec lui. Ici, un dans le "Dubayy Financial times". "Hartley a fait sa réputation en sauvant des sociétés en difficultés". J'aimerais sauver des sociétés en difficultés. Daniel, nous sommes une société en difficulté. "Parmi les actions qu' Hartley considère mûres pour le réinvestissement il y a les sociétés de média: les journaux et les magazines". Il a dit ça ? Oui. Daniel et si nous faisions investir Hartley dans Meade ? Je veux dire, il...il pourrait être notre chevalier blanc. Il pourrait sauver la société. Non, mais Hartley est impossible d'accès vu de sa notoriété. Tu pense vraiment que tu pourrais arranger ça? Tu plaisantes ? Matt serait plus que content d’organiser une rencontre entre toi et son père. - Betty, si tu peux nous sortir de là... - Je peux le faire ! Je ne peux pas le faire... - C'est juste une rencontre. - Non, je ne peux pas. Daniel veut seulement une chance de parler à ton père. Écoute, tout le monde veut parler à mon père. Les invitations de la Maison blanche, tu te souviens ? Tout le monde veut quelque chose de lui. Non, mais, Matt ce n'est pas la même chose. C'est une opportunité pour lui. Oui, c'est toujours une opportunité. Betty, écoute, tu dois me faire confiance. Ce n'est pas une bonne idée. - Mais, Matt... - Non. Je suis désolé. La réponse est non. Traduction: Jude Relecture: xCathx Synchronisation: xCathx Ugly betty Season 3 Episode 20: The Rabbit Test Je ne sais pas quoi faire. Daniel a besoin de moi, mais je ne veux pas énerver Matt. Pauvre Matt. Tu ne sais pas combien de pression ont ces gens riche. C'est incroyable. Et que sais-tu à propos des gens riche ? Excuse-moi. Je regarde "dynastie" sur la chaîne des feuilletons. Ils ne sont pas comme nous. Écoute, je ne connais pas dynastie, mais si le choix est décevoir ton patron où garder ton riche petit ami heureux, montre-moi l'argent. C’est comme quand Blake doit choisir entre sa Krystelle et Rita, aussi joué par Linda Evans avec une perruque rouge. Retenez ça, les gens. Tu sais, Mija, tu as essayé de donner un coup de main et ça n'a pas marché. Daniel comprendra. Dis-lui juste la vérité. Tu as probablement raison, papi. Je devrais juste lui dire la vérité. Regarde le petit William ici. Ce tirage révèle vraiment le menton des Slater. Oh, honnêtement, Willie, tu n'as pas le menton des Slater depuis 1981. Et bien, regarde ces pommettes. Tu vois ? Tant que je vis pour dire ce que tu veux entendre, ce bébé n'a pas de pommettes. Bien, alors il doit tenir ça de Bradford, je suppose. À part le teint de ventre de poisson, je ne vois Bradford nul part, non plus. Qu'essaye-tu de dire, Willie ? Oh, rien du tout, je suppose. C'est juste... bon, Miles dit que le bébé ressemble beaucoup à Christina. Oh, mon dieu, c’est vrai. Uh, je veux dire, est-ce vrai ? Vraiment ? Je ne le vois pas. Marc, c’est mon bébé. Je me fiche de ce que dit Milles, Je sais reconnaitre mon propre enfant. Bien sûr que tu le sais. Pourquoi discutons-nous encore de cela ? Nous étions tous les deux là quand ils ont fait l'implantation. Tes ovules mixés au Sp... nageurs . Le bébé ne peut pas être de Christina. C'est médicalement impossible. En réalité, c’est médicalement possible. Vous plaisantez. Si la mère porteuse fait l'amour avant l'implantation, elle a pu être enceinte. Votre ovule n'aurait pas été fécondé, Et le bébé serait son enfant biologique. Et bien, tout cela est très éducatif. Merci d'être venu rapidement, docteur. - C'est tout ? - Oui. Parce que...vous disiez que c'était urgent. - Je suis sorti de chirurgie pour venir. -Merci. Marc... mon dieu. William pourrait ne pas être le mien. Je suis si désolé. Eh bien, c’est...c'est inacceptable. Sans les actions  de William, je vais être une simple salarié tenu à la gorge. Tu dois découvrir si Christina a fait l'amour avant la procédure. Et fais ça discrètement. Daniel, je dois te parler. Et je veux te parler, aussi. D'accord, les gars, merci. Bon boulot. Je pense qu'il est temps de rentrer et se reposer un peu. Tu es resté ici toute la nuit ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ? Et bien, Je sais que tu étais occupée avec Matt. Nous avons décidé de tous nous unir avec ton idée de Hartley. Tous ? Ouais. J'ai appelé les commerciaux, la publicité, le département création, et nous avons de très bonnes propositions pour Hartley Um, Daniel, avant que tu ne commences à botter des culs, je... Attend, regarde juste ce que nous avons inventé. Nous allons l'épater. "Pendant plus de cent ans, les publications Meade ont aidé à instruire, Informer et distraire des générations d'américains. Menant cette responsabilité à travers le prochain millénaire Homme d'affaires, humanitaire et athlète de classe internationale "Daniel Meade" -Athlète ? -Ouais, j’étais dans une équipe junior avant, Si Hartley veut investir dans "Meade", Il aura confiance en l'homme "Meade". As-tu remarqué, c'est la même voix que dans le documentaire d'Hartley ? - Daniel, je... je veux dire, -C’est toujours en cours de travail. Nous allons enlever la Margarita avec Photoshop, pour mettre un orphelin... C'est la première fois depuis des mois que je pense que nous avons une chance. Donc, qu’en penses-tu ? Il va adorer. Tu vas lui remonter les bretelles à cet entretien. Tu n'as pas vraiment dit, "lui remonter les bretelles", n'est-ce pas ? C'est sorti tout seul. Qu'est-ce que je vais faire ? Daniel pense que cette rencontre avec Hartley pourrait sauver la société. Et je dois lui dire que ça n'arriveras jamais. L’homme est un "vrai visionnaire", donc il le sait peut être déjà. Oh...il est là. C'est le petit produit d'un scandaleux pacte avec le diable. Oui, tu l'es ! Tu es si bonne avec lui. Je ne pensais que j'étais juste capable de m'occuper d'une bouteille de whisky. Stuart va passer dans un moment, nous irons faire une promenade dans le parc. Oui. Oh, comment va Stuart ? Mieux. Nous avons pensé que le traitement ne marchait pas, mais ça s'améliore. Tu devrais le voir avec ses bottines, gazouillant et faisant des grimaces. Donc, que vas-tu faire à propos de Daniel ? Il ne doivent pas se voir avant que j'arrange le tout. Oh ! En parlant du diable. Allo ? Hey, c’est moi. Salut, je parlais justement de toi. Okay, nous nous parlons toujours. C’est bon. Je suis désolé, tout ça me trouble, Daniel voulant rencontrer mon père, Et j'espérais juste pouvoir t'amener déjeuner. Ça me semble bien. Où veux-tu manger ? En fait, je me dirige vers ton bureau en ce moment. Quoi ? Ne vas pas jusqu'à mon bureau ! Je n'y suis pas ! Uh, nous allons... jouer à un jeu. Um, tu essayes de me trouver. Une sorte de chasse au trésor sexy ? Oui, oui, je suppose. Ok...j'arrive. Où es-tu ? Hé, j’ai un déjeuner dans les quartiers chics. Je serai de retour dans deux heures environ. Bien. Je te souhaite un...un bon déjeuner. Merci. ...tu chauffes ...tu chauffes ... -Je t'ai trouvé ! Ne me laisse pas te poser de question. Uh, tu refroidis ! Tu gèles ! Congelé ! Congelé ! Hé, J’ai oublié ma serviette sur ton bureau. Oh, non ! Retourne à l'ascenseur. Je te l'apporte. - Ok. - Oui, on se verra là bas. Passe un bon déjeuner. Merci. Je t’ai trouvée. Ouais ! - Tu m'as trouvé. - Oui ! Tu as gagné. - Betty, j’ai complètement oublié... - Hey, matt! Hey, daniel. Um, nous devions justement y aller. Ok. Je ne te remercierai jamais assez pour avoir permis ce moment avec ton père. Daniel ! Pardon ? Je pense que cela pourrait être une opportunité d'investissement pour lui. Je n'ai organisé aucune rencontre. Quoi ? J'ai dit à Betty que je ne pouvais pas le faire. Betty, que se passe-t-il ? Ouais, Betty, qu’est-ce qui se passe ? Pourquoi lui as-tu dit que j'avais organisé une rencontre avec mon père? Et bien, je...je ne l'ai pas vraiment fait. Si... tu l'as fait. Écoute, je peux expliquer ça, mais pas avec vous deux ici. Daniel, peux-tu m'attendre dans la salle de conférence? - J'ai un déjeuner. - S'il te plait. J'allais lui dire ce matin... Mais quand je suis entrée, il avait travaillé toute la nuit. Je ne voulais pas lui briser le coeur. Mais comme tu vois, il l'aurait finalement découvert. Oui, mais j'espérais que je pourrai t'en reparler. Rappelle-toi quand tu m'as dis que je pouvais te demander n'importe quoi ? Le sous-marin le jeudi ? Ok, Betty. Betty, c’était différent. C'est un rendez-vous entre un patron de Meade et un investisseur potentiel. Cela n'a rien à voir avec nous. Mais c'est le cas. Étant le fils de Cal Hartley, c'est comme si j’étais deux personnes. Il y a ce type dont le père vaut plus Que la plupart des pays de l'OPEP, il y a ce type qui écrit des articles de sport et oubli son portefeuille. Et a le souffle coupé à chaque fois que sa petite amie lui sourit. Betty, il y a mon père, les affaires, l’argent et ensuite il y a moi, ma vie. Tu es une partie de ma vie, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. Daniel. Pourquoi ne m'as-tu juste pas dit qu'il avait dit non ? Parce que tu étais si impatient. Je n'ai pas voulu te décevoir. Donc tu m'as laissé avoir l'air idiot ? Je pensais que je pourrais le faire changer d'avis. Et ? Désolé. Je ne sais pas quoi faire d'autre, Daniel. Je sais combien c'est important pour la société, mais Matt est mon petit ami. Et si c'est ce qu'il veut, alors... Je dois respecter ça. Je comprends. C'est vrai ? J'imagine que Matt doit avoir ses raisons. La famille ça peut être...compliqué. Je suis bien placé pour le savoir. Ça va aller, Betty. Donc, que va-t-on faire ? Les choses ne semblent pas bien aller mais pas au poitn d'abandonner. Nous trouverons quelque chose. Il y a toujours d'autres solutions. Il n'y a pas d'autres solutions. Et bien, je ne peux pas accepter ça. Regarde les choses en face, Daniel. Nous avons à peine assez d'argent pour mettre le dernier numéro en kiosque. Le gouvernement ne nous aide pas et les banques ne veulent plus nous voir. De quoi tu parles? Nous étions d'accord, nous n'en commes pas encore là. Et bien, nous en sommes là maintenant. La société survie depuis plus d'un siècle. Les gens ont lu "Mode" durant les deux dernières guerres mondiales... Ils le brûlait pour la chaleur pendant la grande dépression. Je serais damné si j’expliquais à mon fils que nous avons rien fait Je ne veux certainement pas ça moi non plus, mais que pouvons-nous faire... Nous avons dépensé chaque centime pour garder le magazine en fonction. Notre propre argent. Si nous continuons, nous n'aurons plus rien. Il est temps de faire certains choix. Tu as raison. Je m'en occuperai. J'étais entrain de penser, que nous ne parlions pas beaucoup. C'est parce que l'on ne s'aime pas beaucoup. Et ça me déchire à l'intérieur. Nous avons passé du temps ensemble à cause du bébé, nous devrions être amis. En fait, je vais bien. Tu sais ce qui est marrant et qu'on aime faire nous les filles, un sexe quizz ! Je suis partante ! Mon Q.I sexuel est incroyablement élevé. Je suis comme l’Einstein du sexe. Um...ok. "Quelle est votre saison préféré pour faire l'amour ?" Automne ! Non, printemps ! Hiver ! Non, été ! Oh, c’est plus difficile que je ne pensais. J'ai entendu "été"? Bonne réponse. Comme... juin ? Tu n'aimes pas faire l'amour en juin ? Le 14 juin à 15h30, j’étais dans les toilettes des filles à l'université. Yanos...Il est le délégué de la Hongrie... et il était. J'ai un souvenir pornographique. Revenons à Christina. Les grandes et longues escapades sexuelles de l'été... allez ! Pourquoi t'intéresses-tu autant à ma vie sexuelle ? Quoi ? C’est juste un quizz. J'ai commencé à réfléchir à ça, et alors j'ai réalisé ... Juin ! C'est quand on m'a implanté les ovules de Wilhelmina. La seule raison pour laquelle il voulait savoir si j'avais fais l'amour... -C'est un pervers ? -Non, écoute. Quelques jours avant l'implantation, nous sommes sortis dîner dans ce pub ? Ouais, ouais, tu étais vexée à propos de tout ça. Tu avais descendu quelques pintes, Tu ne pouvais plus de décoller de moi. La ferme ! Écoute-moi juste. Ils m'ont dit que je ne devais pas faire l'amour avant l'implantation, je me suis dis c'est juste une fois et il n'y a pas de chances que ça arrive. Christina... Il pourrait être notre fils ? Si c'est le cas que va-t-on faire ? Et bien... je dois parler à Wilhelmina. Et nous devons découvrir la vérité. Bonjour ! Viens là, viens là, entre, entre ! Ils distribuent des lettres de licenciement. Quoi ? Tu es sérieux ? C'est comme une émission de télé-réalité. Je me déteste quand je regarde ça, mais je ne peux pas m'en séparer. Oh, pas Sven, pas Sven ! Je suppose que cela sauvera peut-être la conversation à la machine à café C'est dingue. Oh, mon dieu. Désolé... Amanda. Amanda ? Je suis virée ? Ça doit être une erreur. Je le sais, n’est-ce pas ? C'est normal qu'ils renvoyent les stagiaires, le type de la photocopieuse. Je suis Amanda Tanen-Sommers. Oh, Mandy, je suis tellement désolé. Mais... je suis le...le visage de "Mode". Je suis "Mode" ! Je suis la première personne qu'ils voient quand ils rentrent ici. Qui va les accueillir maintenant et leur dire où signer ? Mais ils ont besoin de voir quelque chose de beau. Oh, mon dieu. Ça va aller mon cœur. Ce n'est pas la fin du monde. Quiconque peut t'embaucher dans une seconde. Vraiment ? Je peux faire le travail qu'une feuille et un vase de fleurs peuvent faire ? Oh, Mandy. Marc, je n'appartiens à personne d'autre. J'appartiens à "mode." C'est chez moi. Qu'est-ce que je vais devenir ? Daniel, Amanda vient de se faire licencier. Qu'est-ce qui se passe ? Écoute, avant que tu ne paniques, ton boulot est en sécurité. Tu as trop de valeur pour partir. Uh, et bien, merci, mais en ce qui concerne tous les autres ? Je croyais que tu avais dit qu'il y avait des solutions. Et bien, malheureusement, il s'est avéré qu'il n'y avait qu'une seule solution. Virer tout le monde ? Tu crois que j'aime virer les gens ? J'apprécie Amanda, j’apprécie Jenny de la compta. C’était ou réduire les effectifs ou déposer le bilan. Alors aucun de nous n'aurait d'emploi. C’est ce que tu veux ? Non, non, bien sur que non. Betty, nous arrêtons cinq magazines. C'est des centaines de salariés. Je n'avais pas le choix. Je suis désolé. Je vais t'obtenir un entretien avec Hartley. Viens. Je n'ai pas d'oeufvitation. Daniel, c’est maintenant ou jamais. Il part pour une cours de moto en Transibérie après la fête. Mais à propos de matt ? Comment va-t-il réagir quand il l'apprendra ? J'espère qu'il comprendra. Ooh, fah-burge. Viens voir maman. Mince. Là. -Matt, je dois te... -Tu es vraiment magnifique. Alors ? Prête pour le moment de vérité ? Ouais. Hé, vous voulez venir rencontrer mon père ? Il est juste là. Très bien. Allons-y. Papa, uh, je voulais que tu rencontre la famille Suarez. Uh, Justin, Hilda... Ignacio, mon père. C'est un plaisir. Mr. Hartley, sir. Non, s’il vous plait, appelez-moi Cal. Uh, Justin, Hilda, nous vous traitons bien ? Oh, oui ! Vous voulez bien me donner un indice sur où se trouve l'oeuf fah-burge ? Maman ! Je ne pense pas que cela serait juste pour mes autres invités. Et cela doit être la jeune femme que j'ai tant hâte de rencontrer. C'est un plaisir de vous rencontrer, Mr.Hartley. J'ai entendu dire que vous avez fait forte impression à la mère de Matt. Je crois qu'elle a dit: "hors de ma vue, cadavre pourrissant." Papa... Et bien, le fait est que... Tous ceux qui ne plaisent pas à mon ex-femme, me plaît. Maintenant j'aimerais passer le reste de l'après midi avec vous, mais je dois aussi passer un peu de temps avec mes autres invités, Donc s'il vous plait, tout le monde, passé un bon moment, Et on...on...on se revoit plus tard. Au revoir. Ciao. Wow, je n'avais jamais encore serré une main qui a été dans l'espace. Tu vois ? C'était facile ? Un truc au travail que je dois traiter très rapidement. Mais je reviendrai. Daniel ! Qu'est-ce que tu fais ? Où t'étais passée ? Il y a la sécurité partout. Et les gens commencent à me regarder bizarrement. Parce que tu es supposé être un serveur, mais tu manges des cookies. Il date d'il y a deux ans ! D'accord, écoute, j’ai rencontré Mr.Hartley. Il est comment ? Il est... interessant, mais gentil. Et je pense qu'il sera ouvert à tes idées... -Tu es prêt ? -Je pense. Ok, oublie peut être le cookie. Tu as fait l'amour ? Ai-je besoin de te rappeler que nous avions un contrat ? Quoi ? Vous allez me poursuivre en justice pour avoir fait l'amour ? Je t'ai donné beaucoup d'argent, de l'argent pour aider ton mari mourant. Au moins une partie de lui était bien vivante. Oh, ne prend pas ce ton hautain et sournois avec moi. Tu as enfoncé ce contrat dans ma gorge. Et tu savais exactement dans quoi tu t'aventurais. Et tu savais que je ne pouvais pas dire non ! Le contrat était à peine signé que j'étais couchée avec les jambes en air, Quelqu'un agitant une pipette en moi ! Charmant. Je veux savoir ce que nous allons faire maintenant. Parce qu'il y a une chance que ce bébé soit le mien. Une minuscule chance. Ça reste une chance. J'ai besoin de savoir de qui est ce bébé. Et toi qu'en penses-tu ? Oui, moi aussi. Nous ferons un test sanguin. Alors nous le saurons. Très bien. Il est là. Allons-y. Pardon. Excusez-moi monsieur. Puis-je voir votre invitation ? Wha...oh, oui, bien sûr. Uh, juste une seconde. Uh, je... désolé, je l'avais il y a une seconde. Vous savez quoi ? Il est avec moi, donc c'est bon. Il doit avoir sa propre invitation, madame. C'est outrageant. Je veux vos noms tout de suite. Vous avez un stylo ? Oh, oh, oh, ok, c’est une erreur, désolé ! S'il vous plait laissez-le y aller. Je peux tout expliquer. Allons-y. Écoutez, écoutez... Il peut tout éclaircir. Je sais que tu es énervé. Tu m'as menti. Amanda a été renvoyée, comme la moitié des employés je ne pouvais pas venir ici bire du champagne, faire la chasse et faire comme si rien n'était arrivé. Qu'est-ce que j’étais sensé faire ? Tu pouvais venir me voir. Aurais-tu changé d'avis ? C'est réellement ce que tu veux? Tu es tout pour moi, mais si 5 minutes avec ton père, peut sauver Meade, Alors, oui, c’est ce que je veux. C'est ok. Il est avec moi. Papa, je voudrais te présenter le patron de Betty, Daniel Meade. C'est un grand honneur, monsieur. Meade, huh ? Je ne me rappelleas votre nom sur la liste. Uh, uh, c’est... Uh, une drôle d'histoire. En fait, um... Allons, allons, je plaisante. Allons boire un verre. Génial, génial. Matt, merci. Je sais que vous avez montré de l’intérêt pour les actions médiatiques. Bien sûr, j’ai lu votre interview dans le "Dubay"Financial times". Bref, les publications Meade sont prêtes pour revenir en grande. Mr. Hartley ? Cal. Cal. Tout... va bien ? Tous les ans, j'amasse beaucoup d'argent pour toutes ces bonnes causes. Mais ce que j'aime le plus ce sont les enfants, vous savez? Absolument. La simple joie sur le visage d'un enfant. C'est vraiment ce qui compte. Je ne peux pas être plus d'accord avec vous. Le seul besoin de Meade est une petite somme d'argent à court terme... C'est une telle honte Floppy ne pourra pas le faire. Floppy ? Oui, Floppy le lapin. C’est l'homme qui devait faire lapin rose et distribuer les oeufs. Il nous a fait faux bond. C'est une honte. Comme je le disais, une petite aide financière serait vraiment... Nous avons le costume. Nous avons juste besoin de quelqu'un pour le porter, Sauter, agiter son nez. C'est sûr que cela ferait de ce jour un succès, vous ne pensez pas ? Faire sourire ces enfants ? Voir ces visages souriants me mettrait de bonne humeur pour parler affaires. Je l'ai ! J'ai l'oeuf ! Félicitations. Maintenant pourquoi ne viendriez vous pas par ici, mademoiselle ? Oh, excusez-moi, les enfants. - Excusez-moi, excusez-moi... -Oh, on y est. Maintenant que vous avez trouvé l'oeuf Fah berg ? Évalué à un demi-million de dollars... Il sera vendu et les dons seront versés à l'hôpital pour enfants en votre nom. Mais je...je l'ai trouvé ! J'ai trouvé l'oeuf. -Très bien, mon coeur. -Ce n'est pas drôle ! N’est-elle pas merveilleuse ? C'est fini entre nous ? Tu me déteste, Matt ? Parce qu'à l'instant même je me déteste... Non. Non, non, je ne pourrai jamais te détester. Jamais. Et tu avais raison. Les emplois des gens sont en jeu. Tes amis sont renvoyés parce que je me conduis comme un enfant gâté. C'est nul. Non, matt, je n'avais pas à agir derrière ton dos. Vrai, là tu m'en dois une. Je vais devoir annuler le sous-marin jeudi. J’espère juste que tu ne regrette pas d'avoir laissé Daniel avec mon père. Pourquoi le ferai-je ? Mon père peut être un type super, mais tu ne doit pas parler affaires avec lui. Il a besoin de tout contrôler. J'ai passé ma vie entière à essayer de le garder loin de ma carrière. Je ne veux pas qu'il investisse dans Meade, travaillant dans la publication. J'avais finalement trouvé quelque chose qui était à moi... Mais, Matt, tu ne travailles même pas à Meade. Mais toi oui. Betty, tu ne sais pas jusqu'où ça peut aller. Oh, aller, ça ne peut pas être si terrible. C'est Floppy ! C'est daniel ? Tu pensais que ma mère était la plus dure ? Ma mère est comme un oeuf dure à l'extérieur, mais douce en dedans. Papa c'est plus comme...Satan. Daniel, je tellement désolée. Je n'avais pas idée de ce qui allait se passer. Ça va. Non, ça ne va pas. Matt a voulu m'avertir et je n'ai pas voulu l'écouter et son père t’a humilié. Betty... nous avons réussi. Quoi ? J'ai juste passé dix minutes avec Hartley, à observer les comptes. Il est d'accord. Il va retarder son voyage en Sibérie pour qu'on fasse une proposition. Il a dit envisage d'être dans les éditions. Oh, mon dieu, c’est incroyable ! Mais...mais en ce qui concerne tout cela ? C'est juste pour prouver quel grand homme il est. Donc tu savais ce qu'il faisait ? Oui, bien sûr que je le savais. J'ai traité avec des bâtards gonflés d'ego comme lui ma vie entière. Tu sais, je me suis rendu assez de fois ridicule sans raison. Je peux le faire une fois de plus pour sauver la société. Daniel, je suis si fière de toi. Qu'est-ce que c'est que ça ? Uh, c’est juste mon coton-tige. Je l'utilise pour arrêter le saignement. Ces gamins étaient vicieux, huh ? Les voici...les résultats du laboratoire. Tu ne les as pas ouverts ? Non, je, uh... je n'ai pas eu le cran. Toi...toi ouvre la. C'est le tien. C'est ton bébé. Merci mon dieu. J'étais juste... J'en étais si sure. Et bien, vu que c'est réglé, je prendrai une nouvelle nounou pour William. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je n'ai plus besoin de tes services en tant que nounou. Vu les circonstances, je pense qu'il est mieux que tu restes loin du bébé... pour toujours.