Je la convraincrais de diviser ses parts. Une moitié pour Daniel, une autre pour toi. Vous serez tous les deux Rédacteur en chef. Peu importe ce qui arrive entre ta femme et toi, Je peux pas être responsable de ça. Ils peuvent pas t'enlever ton fils. C'est pas mon fils. Mais je veux que tu sois mon père. Peut-être que je pourrais être ton très cool oncle américain. C'est Kimmie Keegan. Elle m'a torturée au lycée. C'est ta fille ? Je te déteste pas. Je sens que rien ne va vraiment changer. Tu dois juste le vouloir. Très bien, j'aime pas. Mais tu as promis Zac Posen. Je sais. On lui donnera une double page en tête du magazine. Un baïonnette, s'il vous plaît. Et j'ai un problème avec les ombres. On va sortir les casques. Bien. Je vais me désarmer. Madame Meade, je voulais vous parler Mais avec toute cette folie de faire ce shooting photo à la manière de Daniel et ensuite, le refaire à la façon de Wilhelmina Et ensuite, revenir à la manière ... Je travaille de la même manière. Daniel vous a t-il parlé depuis que D.J. est parti ? Pas un mot. Moi non plus. Je m'inquiète pour lui. Il concentre toute son énergie au travail. Il évite totalement de ressentir ses sentiments. Dans le spectre des vices de notre famille, le travail est bien plus enrichissant que le meurtre. C'est exact. Tu as du pain sur la planche. Laisse-moi m'occuper de Daniel. Très bien. Merci les mecs. Petit chien ! D'où viens-tu ? Qu'est-ce que c'est que ça ? L'Amour est un champ de bataille. C'est la double page centrale de notre numéro de la St Valentin. Je pensais qu'on avait choisi l'amour des petits chiots. Non, tu a choisi l'amour des petits chiots. Je n'ai pas aimé cette idée. Allons-y, on peut commencer. Parce que rien ne dit l'amour avec des membres arrachés. Je suis avec les membres de P.E.T.A. à propos du manteau. Ils font toute une histoire parce que tu portes du dalmatien. Pour l'amour de Dieu, ce n'est pas du vrai chien. C'est du rare léopard albinos. C'est du rare léopard albinos. Prenez les enfants et les chiots et faites sortir ces soldats. Non, je vais pas te laisser marcher sur mes plates-bandes. C'est le shooting que je veux faire. Tuez les petits chiens. Avez-vous entendu ? Daniel Meade tue les chiots. Wilhelmina Slater ne soutient pas nos troupes. Et voilà qu'arrive la dispute des Rédacteurs en chef. Au cas où tu l'aurais oublié, je suis la Rédactrice en chef de ce magazine. Au cas où tu l'aurais oublié, je suis aussi le Rédacteur en chef. - Oh, Daniel ! A chaque fois pendant 20 ans - Je ne vais pas travailler sur ça avec toi. - Je veux que tu quittes mon plateau. - J'ai travaillé dessus. - J'ai porté ce magazine vers le haut - C'est mon plateau, Wilhelmina. Je ne suis pas la Rédactrice en chef de ce magazine Mais c'est un désastre. C'est pour créer un précédent. Alexis est partie. Wilhelmina et moi partageons la direction à 50/50 à présent. Mais Wilhelmina ne va pas bouger Et toi non plus Ce qui signifie qu'on doit tout faire deux fois Mais en fait, rien n'est finalisé. Je déteste me plaindre Mais c'est juste du travail supplémentaire dont je peux pas m'occuper. Alors quoi, je devrais me morfondre pour rendre ta vie plus facile ? Non et à propos, je n'aime pas cette attitude. Je veux juste dire que quelque chose doit changer. Je m'ennuie. Je suis pressée. C'est un parfait ensemble hideux que tu portes. Mais je me suis déjà moquée. Où suis-je supposée y trouver un plaisir à travailler ? Je sais pas. Peut-être ton travail. Il y a quelque chose à ton bureau. Merci Dieu, tu es ici. J'ai vraiment besoin de ton aide. Tu te souviens quand tu es venue chez Flushing Burger Et que tu m'as fait un discours sur le fait que je pouvais mieux faire. Il s'avère que je peux pas. J'ai démissionné et personne ne veut m'embaucher. Mon petit copain que je déteste Il m'a trompée avec mon ex demie-soeur. Et j'ai des douleurs à mes grandes articulations. Est-ce que tu penses que ma maladie de Lyme revient ? Je ne sais pas. Regarde, j'aimerais te reprocher tout ça. Vraiment, je le ferais mais la vérité est que ma vie va de plus en plus mal depuis le lycée. Je veux dire, à cette époque, les gens m'auraient applaudie quand je rentrais dans une chambre, Betty Et si ça n'arrive plus ? Je me suis habituée à ça. Le fait est que les choses semblent marcher pour toi Et j'ai pensé que Peut-être tu pouvais m'aider à changer les choses En me trouvant un travail ici. J'aimerais vraiment, vraiment t'aider. C'est juste qu'il n'y a pas vraiment d'opportunités ici et ... Désolée. Betty, tu sais, j'ai pensé à ce que tu as dit plus tôt. Ca devient dingue ici. - Pourquoi tu ne prendrais pas un intérimaire pour t'aider ? - C'est pas nécessaire. Oh mon Dieu. Bonjour, je suis une amie du lycée de Betty Et on venait juste de parler du fait que je pourrais peut-être travailler ici. Timing parfait. Bienvenue chez Mode. Je suis en enfer. Elle est vraiment si mauvaise ? Tu n'as pas idée. Quand on était au collège, elle m'a fait appeler par les autres collégiens Truie latine Allez, j'ai eu un affreux traumatisme. Pour l'amour de Dieu, laisse-moi rigoler. Bref, comment va Stuart? Parfaitement bien. Jusqu'à ce qu'il veut pas faire la vaisselle ou la machine Et après, c'est "Oh, je meurs. Je meurs". On a décidé d'agir comme si tout allait bien. C'est la seule manière de ne pas devenir fou. Alors vas-y, finis de me parler de cette odieuse furie. Bon, j'ai finalement réussi à passer au lycée. C'était ma chance pour un nouveau départ. Mais Kimmie était là aussi. Je pensais que comme on est toutes les deux nouvelles ici et qu'on connait personne d'autres Peut-être qu'on pourrait manger ensemble ? Bien. Vraiment ? Oh, mon Dieu. Ok, super. Attends. Puisque tu es encore debout ça te dérangerait de me prendre une boisson ? Bien sûr. Pas de problème. Tu as quelque chose sur ta jupe. Tu as quelque chose sur ta jupe. Et c'est pourquoi pendant 4 ans ils m'ont appelée "Dessous de Mémé". Christina, j'ai travaillé très dur Juste pour que les gens de Mode ne me détestent presque pas. Je ne veux pas qu'elle gâche ça. Je sais mais tu as tous les pouvoirs maintenant Et maintenant, à ton tour de faire de sa vie un enfer. Je sais pas trop. C'est ce qu'on appelle Karma, Dessous de Mémé. N'en faisons pas une affaire. C'est un secret. Alors apparemment, une autre voix de Billy Elliot a commencé à muer et ils castent trois autres gamins. Mme. Read va me recommander pour cette audition. Attends. Tu auditionnes pour Billy Elliot à Broadway? Je veux dire, un petit anglais au col bleu venant d'une ville minière avec un don pour la danse. C'était comme si c'était écrit pour moi. Elle va m'appeler ce soir pour me faire savoir. Minable. Trop facile. Je suis sûr que c'est arrivé à Patti Lupone. C'est juste qu'un stupide footballeur. Daniel était Adamant. Il veut celui de gauche. Mais ils sont exactement les mêmes. Non, Wilhelmina veut celui de droite. Bienvenu dans mon monde. J'ai eu la plupart de tes reçus mais Wilmemina n'était pas à son bureau. Elle est là. Tu devrais vraiment pas A ton tour de faire de sa vie un enfer. Attends pas trop. On en a vraiment besoin. Salut Wilmemina, je dois récupérer tes reçus. Oh mon Dieu. J'ai la même veste. Excepté que je l'ai eue dans un magasin discount avec une réduction de 60% Et on voit à peine le trou sous l'aisselle. Je sais que c'est pas bien mais ça faisait du bien. Cette pétasse a eu ce qu'elle méritait. Et si la roue a tourné elle aurait pu faire quelque chose de pire pour moi. Attache cette conne à un lampadaire et laisse-la moisir. Qu'est-ce qui t'arrive ? J'essaie de ne pas être triste à cause de Coach Alors j'ai choisi la colère. C'est un grand soulagement. Elle était adorable. Tu sais, tu as jamais pensé à aider Kimmie? Papa, comment tu peux dire ça? Elle a été horrible avec toi chez Flushing Burger. Je vengerais totalement contre mes démons si je pouvais. Attends une minute. Tu as des démons? Pourquoi je le savais pas? C'est rien. Bon, ça va être quelque chose quand je vais débarquer là-bas. - Et je vais leur botter les fesses. - On parle de Betty. Je comprends pas pourquoi je dois être la gentille fille. Je veux dire, quand j'ai commencé chez Mode personne ne m'a aidée. Et tu as aimé ça? Non mais j'ai dû faire avec. Parce que c'est la phase de maturité. Alors il faut laisser le passé derrière toi. Si tu donnes une chance à Kimmie Peut-être que tu découvriras que tu n'es pas si différente que tu le penses. Et si on rasait accidentellement la moitié du crâne de Betty. Pendant qu'elle dort? Ca serait quelque chose de marrant. C'est marrant mais c'est du boulot. Et en fait, elle pourrait paraître mieux. Oh mon Dieu. C'est une pétasse mal foutue. Joli petit sac à dos. Tu as mis tous ces petits scratches dessus ? Oui. C'est trop moche, pas du tout années 90. Super parce que j'étais inquiète. Vous savez, j'ai pas acheté de nouveaux habits depuis le lycée. A mon ancien boulot, on avait des uniformes. Sans intérêt. J'adore mon boulot. Ok, tout le monde. On a toujours pas une double page centrale. On a encore beaucoup de travail. Désolée Pourquoi tu n'irais pas nous chercher quelques rafraîchissements? Mets un pancho et des pattes sur cette fille et c'est toi, Betty. Pour notre nouvel ordre d'affaires Mettez le feu à ce train accidenté. Ecoutez, souvent quand les gens entrent ici, ils deviennent nerveux Et ils ne travaillent pas très bien pendant leur première journée. Ou peut-être qu'ils prennent de regrettables décisions de garde-robe Qu'on ne peut pas oublier. Betty, je sais que c'est ton amie Mais tu es la seule qui va ramasser les miettes Si elle ne peut pas le faire. Ca n'arrivera pas. Je vais la transformer en une parfaite assistante. -==Http://Www.Ragbear.Com==- VF Travailler chez Mode est intimidant Alors j'ai inventé un acronyme pour t'aider à t'en souvenir Les trois choses les plus importantes A.R.J. Commençons avec le A Anticiper. Savoir ce que les gens ont besoin avant eux. Comment tu sais ce que ... J'ai anticipé que tu allais me demander ça. Tu es bonne. Je sais. Ensuite, il y a le R, Recherche. Tout lire, tout écouter, tout savoir. Tout? Est-ce que je viens pas de dire "tout" trois fois? Par exemple, hier tu avais besoin de savoir que si tu as besoin les reçus de Wilhelmina. Tu ne les réclames jamais. Mais tu me l'as demandé. Une autre leçon : fais attention qui tu écoutes. Mais retour sur Wilhelmina. La solution est de l'éviter. Si tu fous tout en l'air avec elle, tu es virée ou tu pourrais mourir. Il y avait des rumeurs. Si tu as besoin de quelque chose, c'est ce que tu feras. C'est trop dommage. Daniel ne peut pas aller à la première pour le nouveau film de Colin Farrell. Colin Farrell? C'est exact. Amanda a dit que tu l'aimais bien. Qu'est-ce que tu veux ? Les reçus de septembre de Wilhelmina. - J'aurais une invitation ? - Si tu me promets ceux d'octobre. Très bien, sur ton bureau dans une heure. Et c'est le J, de la jugeote. C'est plus dur que je le pensais. Prends une grande respiration parce qu'on commence juste. Essaie encore. Prends-la par l'anse et appuie sur ce bouton. Il y a une manière simple pour s'en rappeler. Il y a "Hell" dans ça. Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? Peut-être que c'était une grosse erreur. Ce n'est pas une grosse erreur. Je sais que ces dernières années ont été très dures pour toi mais tu es Kimmie Keegan. Tu es la Reine de retour au pays et Reine de promo et Présidente des Terminales et pom-pom girl. Capitaine des pom-pom girls. Capitaine des pom-pom girls. Tu vois? Maintenant tu dois juste trouver cette confiance Que tu avais au lycée. Kimmie Keegan était superbe? C'est un début. Tu accélères vraiment le mouvement. Ce regard sur la face étirée de Wilhelmina Quand tu as refusé de céder à son shooting, ça n'avait pas de prix. Depuis quand tu manges des céréales pour enfants? D.J. m'a converti. Ca rend le lait bleu. J'ai aussi découvert quelques trucs de D.J. autour de la maison Des cartes de baseball Un catalogue de lingerie Quelque chose qui s'appelle "Guérillas urbaines V: La revanche des Macs." En fait, c'est le mien. Je sais ce que tu essaies de faire. Je ne veux pas en parler. Je suis juste en train de manger mon bol de marshmallows. Qu'est-ce que tu veux que je dise ? Il me manque. Quand il était ici, j'avais un équilibre. C'est comme si ... Les choses sans intérêt n'importaient plus. Maintenant, tout ce que j'ai est toutes les choses futiles. Je veux juste ... Tu veux juste quoi ? Je veux une famille, Maman. C'est merveilleux. Je suppose. Mais qu'est-ce que je suis censé faire pour ça? Les femmes que j'ai rencontrées ne sont pas exactement des partenaires pour la vie. Je veux dire, mon horloge biologique tourne. Ton père a conçu un enfant après sa mort. Tout ira bien. Très bien. C'est bien. Mais tu remues toujours ta hanche. J'ai vu une troupe de danseurs. Maman, je vais boire un coup. Mais ne pense pas que ça signifie que tu auras une pause pipi dans une heure. Tu le harcèles assez durement, tu penses pas ? Peut-être qu'il est temps pour toi d'en finir avec cette colère. C'est pas de la colère. Je veux vraiment qu'il réussisse. Il traverse une mauvaise passe à l'école dernièrement. Vraiment? Tu l'as entendu parler des démons. Mais je pense pas que c'était sérieux. Il minimise ça Mais je veux juste qu'il trouve une place qui lui conviendrait. Je suis prêt. Du début. Alors j'ai remarqué que les cuticules de Daniel étaient un peu abîmées. J'ai entendu le rédacteur beauté parler d'un nouveau spa où ils trempent tes doigts dans une huile d'olive biologique. Ils m'ont dit qu'ils n'ont pas de disponibilités jusqu'à mars. Je leur ai dit pas de choix du rédacteur chez Mode. Daniel a un rendez-vous pour vendredi. Tu as anticipé, fait des recherches et montré de la jugeote. Tu as été fabuleuse avec moi. Je dois trouver un manière pour te remercier. C'est pas nécessaire. Let's Go Out Tonight. Vraiment? Je mettais à jour les contacts de Daniel Et je nous ai faits inviter dans toutes les boîtes les plus chaudes. J'ai essayé d'y entrer avant Mais c'est comme s'ils pouvaient sentir le pont et le tunnel en moi. Mais ce soir, toi et moi sommes V.I.P. Je suis ravie qu'on devienne amies. Moi aussi. Tu peux me donner ton avis sur ça? Bien sûr. C'est une inscription pour un service de rencontres? En fait, c'est une discrète organisation de rencontres à fort taux de réussite. J'ai pensé qu'il est temps que je sois sérieux pour rencontrer quelqu'un et puisque la dernière femme que j'ai choisie a fini par brûler ma maison J'ai pensé que je devrais faire confiance aux professionnels. C'est merveilleux. Ok, tu n'es pas si grand. Ca dépend des chaussures. Continue de lire. Comme les sports Les femmes Le yoga ? Ouais, j'ai pris un cours. Bien. Marcher au coucher du soleil et moi-même. Bon, j'ai pensé que ça montre une grande estime de soi. Pourquoi je prendrais pas un abonnement rapide pour ça? A propos Tu penses qu'on va travailler tard ce soir? Probablement pas. Bien. Tu veux pas savoir ce que je vais faire? Qu'est-ce que tu vas faire, Betty? Je vais clubber avec Kimmie Keegan. Betty Suarez va clubber avec Kimmie Keegan. Amusant. Non, tu n'as pas idée quel gros problème c'était. Au lycée, elle ne m'aurait même pas donné l'heure. Et maintenant, je veux dire, je l'apprécie vraiment et elle m'apprécie. Tu sais, ça montre juste que tu dois pas t'attarder sur ton passé. Ce qui est une bonne leçon pour toi et Wilhelmina. Je m'en vais. J'ai remarqué que tu as besoin de ta dose de sucre après le déjeuner. Alors je t'ai apporté un cookie. T'es mignonne. J'ai juste supposé que tu l'étais pas Parce que tu es une amie de Betty. Betty est la meilleure, n'est-ce pas? Je veux dire, elle m'a tout appris sur cet endroit. Je peux assembler, je peux réduire, je peux faire des recto-verso. Je maîtrise officiellement la salle de reprographie. Je sais pas où cette salle de reprographie se trouve. Ecoute, savoir des trucs est bien pour les filles comme Betty Qui n'ont pas leur physique à amocher Mais je peux te montrer ce qui est réellement important. Tu peux croire ça? Je suis tellement excitée. Mon bébé est à Broadway. Prêt? Souris. Je vais signer la feuille de présence. Ok, bonne chance. Assis. Assis. Qu'est-ce que tu fais ici? Quoi? J'ai pensé que je t'avais fais un essai d'acteur. Ma mère a dit que je pouvais seulement jouer au football si je faisais ça. Il teste la concurrence? Il est dans mon école. Crois-moi. Ce gars n'en vaut pas la peine. Ils t'envoient dans un dîner de croisière autour du port alors tu pourras la connaître. J'arrive pas à croire qu'ils ont pu trouver quelqu'un aussi rapidement. J'aurais souhaité avoir le temps pour cette manucure à l'huile d'olive. Bien. Voici une copie de son profil Numéro 4-9-5-2-4. Elle est intelligente, une ancienne modèle, adore son métier Et son idée d'un journée parfaite est un pique-nique au parc avec les enfants. Elle paraît parfaite. Elle pensera que tu es parfait aussi. Peut-être que tu devrais boutonner ça. L'autre direction. Tu parais tellement Je sais, n'est-ce pas? Amanda s'est occupée de moi dans la penderie et les cheveux et le maquillage. Je veux dire, j'arrive pas à croire qu'on pouvait juste utiliser ces trucs N'importe quand. On peut pas. Amanda a juste tendance d'inventer ses propres règles. Oh j'ai compris. Malheureusement, j'ai parlé à Amanda A propos de nous allant clubber ce soir Et elle a dit que ça serait plus marrant Si elle et Marc venaient aussi. Ca le serait pas. Qu'est-ce que je suis censée faire? Je dois les inviter. Mais ce soir, il s'agit de toi et moi. Alors ne t'inquiète pas. On va totalement les ignorer. De quoi vous êtes en train de parler? Je peux ouvrir ça? Non, c'est trop dangereux. Mais je les connais. Une fois, j'ai laissé ma copine l'ouvrir. On lui a tiré dessus. Oh mon Dieu. Le côté positif, c'est que je suis célibataire. De quoi vous êtes en train de rire? Qu'est-ce qui est si marrant? C'est trop dur d'expliquer. Tu peux essayer. Tu peux essayer. Je suis assez intelligente. Vous savez, vous ne faites pas partie de leur groupe. Si, je le suis. Oh mon Dieu. On est arrivé. On doit payer. Mr. Meade, Bienvenu. Je suis Harmony. C'est approprié, n'est-ce pas? Totalement mon vrai nom. Mais vous n'êtes pas ici pour me parler. Votre rendez-vous se passe là-bas. Merci. Vous devez être 4-9-5-2-4. Ta journée idéale est un pique-nique au parc avec les enfants? Tu mesures 2m? Je m'en vais. Non, je m'en vais. Tu me dévances pas. Attendez, attendez. Non. Arrêtez le bâteau. C'est une blague! Excusez-moi, désolée. Je dois aller devant. - Betty, viens. - Je suis avec eux. Désolée, j'ai dû payer le taxi. Kimmie Keegan et trois personnes. Je vous ai seulement vous et deux personnes. Choisissez vos amis. Et si Marc, Amanda et moi entrons pour voir si ça vaut le coup de rester? Au revoir. Tu me manqueras. Mais peut-être que juste nous deux pourraient entrer Et les deux pourraient rester dehors. Ne t'inquiète pas. Si c'est cool je viendrai te chercher après. Dix minutes. Je crois que j'attendrais juste ici. Bref, pourquoi tu fais ça? Excuse-moi? Il y a des gens ici Qui prennent ça très au sérieux Comme si ça allait changer leur vie. Je ne vais pas dans les terrains de foot Parce que je me sens comme si je jetais la balle en faisant un essai. T'es taré, je suis bon à ça. J'en doute. C'est bon. C'est tout ce que t'as? Pas mauvais. Très bien mais pas ça Très bien, très bien. Gardez ça pour la scène, ok? Groupe 4, c'est à vous. Excuse-moi. Regarde ça. Allons-y. Ces mecs sont vraiment bons. Je crois que ce petit était en train de voler en fait. Alors on est prêt à se connaître l'un et l'autre? Regardez ça, vous deux. Je sens une tension. Quoi? J'y crois pas Wilhelmina Slater utilise un service de rencontres. Marc ne satisfait pas tous mes besoins. Dieu sait que seules les rencontres à l'ancienne marchent. Je crois que ça montre juste que tout le monde est seul. Je suis pas seule. Je suis chaude. Votre entrée est un plateau d'huîtres. C'est aphrodisiaque. Pas que vous en ayez besoin. Maintenant, puis-je vous amener du vin? - Bon Dieu, oui. - Oui, je vous attends. Ils ont choisi le petit. Viens ici. Ils sont idiots. Billy Elliot, c'est fini pour moi. N'importe qui peut faire cette stupide chorégraphie. Toi, tu feras la tienne. Pourquoi on s'en va pas et se prendre une glace pour vous remonter le moral? Je vais prendre mon sac. On t'attend dehors. Très bien. Tu vas bien? Va t'en. Tu peux me passer ... J'espère que vous n'avez pas le ventre rempli parce que ce n'est pas encore fini. Pourquoi? Il y a combien de plats? Huit. Je sais. Je dois descendre de ce bâteau. Tu ne peux pas mettre le feu au bâteau. Les explosifs marchent mieux et on n'a rien prévu. Merde. Attends, ici. Laisse-moi te montrer. Elle arrive. Viens. Agis normalement. Ne paniquez pas. Ca arrive dans toutes les croisières. Mais par précaution Le Capitaine retourne sur le rivage. Je suis tellement désolée. Ca a pris du temps. Attends. Tu t'en vas pas, n'est-ce pas? Kimmie, j'ai attendu pendant 45 minutes. C'était marrant mais je crois que j'en ai marre. Mais tu peux pas partir. On n'a pas encore parlé. Kimmie, je te comprends pas. Une minute, c'est "Hey, si on sortait" Et après, tu me laisses poirauter Et tu racontes des blagues "trop dures à expliquer". Ecoute, on n'a pas à être amies. Ne prétends pas qu'on l'est alors qu'on ne l'est pas. On est amies. Je le jure. C'est pour ça que j'ai laissé Amanda et Marc alors on pourrait les laisser tomber. Vraiment? Ouais totalement. On s'en va d'ici. Je nous ai listées pour trois autres clubs et quelques after. Je sais pas. Et le boulot demain? On sera crevée. Non, si on arrive en retard. Daniel et Wilhelmina ont une réunion au studio de design jusqu'à midi. Ils sauront même pas qu'on sera sortie. Ca sera marrant. Entrer de ces endroits est si nouveau pour nous deux. Faisons-le ensemble. Allez. On est copines, n'est-ce pas? Allons-y. Ca sera trop marrant. On oubliera jamais. Nico avait 4 ans et j'avais une boule noire et blanche Et elle l'a jetée sur Armani L'homme, pas la robe de chambre. Tu vois, c'est ce que je veux. Je veux dire, pas exactement, mais les souvenirs. La perspective que ça te donne. Je sais que tu penses que tu dois avoir des enfants maintenant. Mais deux mois passés avec un gosse de 12 ans n'est pas la même chose que d'avoir un bébé. Je sais. Alors ce que tu devrais faire est de prendre tout le temps dont tu as besoin pour te préparer. Je veux dire, Dieu sait que j'ai tout foiré avec Nico. De ne pas être prête. Peut-être que tu t'occuperas différemment avec ce bébé. J'espère. Je veux dire, ça me fera pas de mal d'oser dans la vie. Et de trouver un compagnon. Aussi sûre que je le suis, le bébé, la nounou et moi On formera un heureux ménage. Il y a une chambre pour une personne de plus. Alors une idée sur la manière dont on va aborder les choses Avec nous deux à la tête? Bien, je déteste l'admettre Mais on a fait une bonne équipe ce soir. Peut-être qu'on devrait commencer à se faire confiance. Je veux pas t'offenser Mais je dirais que te faire confiance serait une erreur de débutant. Peut-être qu'on a tous nos passés à surmonter. Mais peut-être qu'avec le temps Tu verras que je peux changer. Attends. C'est pas ton bâtiment. J'ai appelé un pote. Bien que j'ai certainement des objectifs à long terme J'ai aussi des besoins à court terme. Betty, tout va bien? Daniel, quelle heure est-il? 10h. Ma réunion a été annulée. Où es-tu? Oh mon Dieu. Je suis désolée. Je serai là dans un instant. En fait, tu sais quoi? Kimmie est ici. Kimmie est ici? Elle peut te couvrir. Je peux lui parler ... Je suis là! Je suis là! Je suis là. Je suis là. Je suis là. Je suis là. Je suis là. Betty, regarde. Il y a des photos de nous hier soir Partout sur Internet. C'est une photo de toi et de mon coude. Ouais mais tu peux dire que c'est toi. Voici un point positif ce matin. Vous avez Mode à la page 6. On y était pas dedans depuis longtemps. Bon travail. Sympa de te joindre à nous. Zut ! Tu as coupé celle -là. Kimmie, et notre pacte? Bien, j'étais idiote de penser que je pouvais pioncer Alors que tu es ma supérieure. Donc je t'ai couverte. Je t'ai envoyé un texto. J'ai pas reçu de texto. C'est bizarre. Je t'en ai envoyé un. Non. Pas de texto ici. Bien, il a été perdu. Elle ment. J'aurais dû savoir qu'il y avait quelque chose Quand elle m'a commandée un second thé glacé de Long Island. A priori qui n'était pas du thé. Qu'est-ce qu'elle essaie de faire? Te piquer ton boulot? Pas moyen. Elle ne voudrait jamais travailler aussi dur. Kimmie a toujours usé de son pouvoir Pour me faire paraître nulle alors qu'elle a l'air cool. Il n'y a aucune chance qu'un texto ne soit pas envoyé, n'est-ce pas? Bon, je t'ai envoyé cinq textos ce matin Et tu les as tous reçus. Vous avez beau avoir eu votre bac mais le lycée n'arrête jamais. Oh mon Dieu. Regardez comment j'ai l'air minuscule. T'es toujours l'air minuscule. Je sais. Qu'est-ce que vous regardez? Je voulais leur montrer mes photos de pom-pom girl Alors j'ai amené notre yearbook du lycée. Attendez. Vous devez voir celle-là. Oh mon Dieu. Salut Permanente. C'est comme si quelqu'un avait fait frire tes cheveux. Et elle porte le même truc. Sur sa photo du club d'échecs, pareil qu'aujourd'hui. Bien, c'était une rude matinée. Après ou maintenant? Ne t'inquiète pas. Je suis embarrassée aussi. Je veux dire, mes jupes étaient trop courtes. Puisque t'es debout, ça te dérangerait de me prendre de l'eau, s'il te plaît? Ouais bien sûr. Betty, tu as quelque chose sur ta jupe. Tu as quelque chose sur ta jupe. Pas encore! Quoi? Qu'est-ce que vous regardez? Elle allait me le faire. Elle me l'a fait au lycée. Dis-leur. Ils m'ont appelée "Dessous de Mémé" pendant quatre ans. Je pensais qu'on était amies. On l'est. On est amies, Kimmie. J'ai juste pensé que ... J'ai juste pensé que tu allais ... Je suis désolée. Allons-y. Ils sont tellement sexy. Dessous de Mémé. Dessous sexy. Décevante l'audition, mec. J'arrive pas à croire qu'ils ont choisi le petit à notre place. Ouais, personne ne pourra le voir. Notre chant était meilleur. Et notre danse n'était pas si mauvaise. Tu faisais une sorte de mouvement avec tes hanches. Au moins, mes carrés de jazz n'étaient pas triangulaires. Peut-être qu'on devrait sortir un de ces jours. Ca serait cool. On va travailler ça. J'ai ton déjeuner. Un grec et un morceau de moelleux au chocolat. Un dessert. Quelqu'un va ruiner Mode. Ecoute, Daniel. Je suis tellement désolée pour avoir été en retard ce matin. Tu sais que ça me ressemble pas. Votre virée n'était pas une si mauvaise chose. Toutes ces photos de Kimmie de Mode sont une bonne publicité. Vraiment? On n'avait pas qulqu'un qui bossait pour nous qui avait juste pour mission de sortir et avoir le nom de Mode dans les tabloids? Elle était tellement géniale jusqu'à ce qu'elle entre en désintox. Je parie que Kimmie pourrait faire ce boulot. Je sais pas. Non, regarde. Regarde combien de boîtes on a fait hier soir. J'ai jamais vu personne squatter les boîtes comme elle. Elle a eu George Clooney pour notre soirée de bienfaisance pour le Darfour. Nous ne faisons de soirée de bienfaisance pour le Darfour. On en fait une à présent. George Clooney vient. Je te dis, Daniel. Elle va être géniale. Je crois qu'un petit buzz ne fait jamais de mal. J'y réfléchirai. Super. Oh mon Dieu. J'avais presque oublié de te demander comment était ton rendez-vous. C'était tendu au début Mais ça a fini dans un joli endroit. Tu vas encore sortir un soir? Mais je tomberais probablement sur elle quelque part. Maintenant parlons du choix de la double page centrale. Les chiots ou la guerre? On veut que vous sachiez qu'on apprécie vraiment votre dur labeur. On peut vous assurer que ça sera réglé très vite. En vérité, c'est réglé. Vraiment? L'amour est un champ de bataille. Je pense que nous savons tous les deux combien c'est vrai Et je suis désolée d'avoir mis autant de temps pour l'admettre. Il faut mettre ça en route maintenant. Une autre bonne nouvelle. La plupart d'entre vous a eu la chance de connaître Kimmie Keegan ces derniers jours Ou au moins vu ses photos à la page six. Dorénavant, elle va s'assurer que le nom de Mode soit associé aux évènements les plus cools. Wilhelmina et moi-même nous la promouvons à un poste de Sous-Rédactrice. C'est une grosse promotion. Ouais, c'était ton idée. Je sais mais Sous-Rédactrice? Si Kimmie se fait connaître du public Elle aura besoin d'un meilleur titre qu'Intérimaire de Mode, n'est-ce pas? En plus, ce n'est qu'un titre. C'est bon. Félicitations. Tu es parfaite pour ça. Je sais, je sais. Je vais avoir besoin d'un café. Moitié café, moitié soja de Sumatra, à 50°C. Je plaisante pas. Je suis moi-même à nouveau. Depuis que tu m'as aidée Ma confiance remonte en flèche. Je devrais te remercier. Mais je le ferai pas parce que je suis populaire Et les gens populaires sont pas gentils avec les impopulaires. C'est juste l'ordre naturel des choses. J'attends toujours ce café Dessous de Mémé. -==Http://Www.Ragbear.Com==-