Ca va mal se finir. Qui a dit que ça allait se finir ? Je sais combien tu tiens à moi et moi à toi. Mais pas de la même manière. Tu es un père formidable. Ses grands-parents veulent qu'il revienne en France. Je sais qu'ils lui manquent. Ils peuvent lui manquer et il peut aussi rester ici avec son père. Daniel n'est pas le père de Daniel Jr. Je le suis. Je ne serais pas tranquille tant que la personne qui a menacé la vie de mon enfant ne sera pas remis à la justice. J'ai bien peur de devoir vous arrêter. Je n'ai poussé, Christina. Je sais que tu l'as fait. Aujourd'hui, la vedette principale de la famille Meade est Alexis Meade qu'on accuse d'avoir aidé la mère porteuse de Wilhelmina Slater à faire une embêtante envolée à travers les escaliers. Restez avec nous. Daniel Meade semble être arrivé. Mr. Meade! Ecartez-vous, pétasses. Mon Dieu, cette affaire a fait des dégâts sur Daniel Meade. Il ressemble à un bossu tordu. Ugly Betty Season 03 Episode 04 J'y suis. Superbe diversion. Effectivement. Je pense que c'est génial de soutenir ta soeur même si elle a fait valser ma meilleure amie à travers les escaliers. Ouais, je suis toujours en rogne contre Alexis pour m'avoir laisser porter le chapeau Mais ma mère veut que je lui parle, alors je suis là. Bon, essaie et reste calme. Je peux aller au bureau avec la berline ? Non. T'as une tête d'enterrement. Ils disent que je peux utiliser mon eye-liner comme une troisième jambe. Je vois ça. Alors j'ai parlé à ton avocat. Il pense qu'avec un arrangement, tu t'en sortiras probablement sous caution et une centaine d'heures d'intérêt général. C'est tout. Je sais pas pourquoi Maman a insisté pour que je vienne ici te dire ça. C'était pas pour cette raison, Daniel. J'ai besoin de te parler. Il y a 13 ans, quand on a rencontré la mère de Daniel Jr. à Paris. J'étais manifestement un homme, et la chose est que j'ai couché avec elle. Ca s'est passé qu'une fois. Pourquoi tu me dis ça maintenant ? Parce que j'ai vu les résultats du test de paternité et tu n'es pas le père de Daniel Jr. Je le suis. Ecoute, je vais abandonner mon droit parental. On peut cacher ça à la Presse. Jusqu'à ce que tout le monde sache que D.J. est ton fils. Je suis désolée, Daniel. Y a t-il quelque chose d'autre que tu veux voir avec moi? Je pense que ça prouve une réelle maturité que Daniel aide Alexis. Il a vraiment changé. A quelle heure tu finis le boulot ce soir ? Je sais pas, vers 19h. Pourquoi ? Tu veux qu'on traîne ? En fait, Coach et moi, on se demandait si on pouvait traîner encore chez toi. Hilda, non. J'ai dit que tu pouvais te servir de mon appart, une fois pour que vous parliez. Je sais mais excuse-moi une seconde Je sais mais Papi nous a surpris. On n'a pas eu l'occasion de se parler. Allez, Betty. S'il te plaît. J'ai vraiment besoin de savoir où ça nous mène. Très bien mais je le jure, après ça, je change mes verrous et ... Mon Dieu ! Gio est de retour. Quoi ? Gio est revenu de Rome. Je suis impatiente qu'il me raconte son voyage. Ca sera pas bizarre ? Non. Pourquoi ça serait bizarre ? Je sais pas. Peut-être parce qu'il t'a proposé de t'enlever pour ce voyage romantique à Rome. Et tu l'as rembarré. Je ne l'ai pas rembarré. Je tiens à toi, Gio mais je peux pas venir à Rome avec toi. En ce moment, j'ai besoin de rester seule. Je comprends parfaitement. Passe de bonnes vacances. Non, il allait bien. Très bien, on en parle plus tard. Peu importe. Comment était ton voyage ? C'était bien ? Raconte-moi tout. Je te raconterai rien. Toi et moi, on se parle pas. "Bannie!"? Gio, c'est quoi ça ? Je croyais que tout allait bien. Bien ? Après la manière dont ça s'est fini ? La vérité est que je préfère rester seule que de partir à Rome avec toi. Je comprends pas. Laisse-moi être claire. Ca s'est pas passé comme ça et je n'ai pas craché. Peut-être que t'as pas remarqué mais parfois quand tu parles très vite tu finis par poustillonner un peu. Tu veux que je parle de mon voyage ? Deux semaines dans l'un des endroits les plus romantiques du monde et j'étais seul. et comme ton boss avait tout préparé toutes les réservations étaient à ton nom. Alors partout où je suis allé, c'était "Bienvenu, Signore Suarez". "Puis-je vous aider, Signore Suarez?" "Où est votre femme, Signore Suarez?" Il y avait quelque chose de bien, non? C'était Rome. Et t'y es allé pour trouver ton ingrédient secret comme Mario Batali. T'as trouvé ton ingrédient secret ? Je l'ai trouvé. Il y avait un fromage, un scamorza, fabriqué par un agriculteur nommé Donato, et le lait utilisé pour ce fromage venait d'une vache qui s'appelait Louisa. Il la nourrissait à la main, la dorlotait, lui faisait des massages. Oui je sais, je sais. Mais le fromage. Qui savait que ça pouvait venir d'une vache ? Pas moi. Les sandwiches que j'allais faire. Ce fromage allait changer ma vie. Un tournant dans ta vie, c'est ça non ? Et puis j'ai atterri à J.F.K. et les douaniers l'ont confisqué. Quelque chose sur les règles d'importation de nourriture. Mon Dieu, Gio. Je suis désolée. Ca va bien. Quand je me suis assis en train de les regarder manger ma découverte de toute une vie J'ai eu un déclic, un moment de totale lucidité. Je te hais. Quoi ? T'es pas une gentille personne. Non seulement t'es bannie du Gio's Deli mais t'es aussi bannie de ma vie. Gio. Tu peux pas me bannir de ta vie. Je suis une gentille personne. Et tu sais quoi ? Tu peux pas me haïr parce qu'on est amis. Oh mon Dieu. Il me déteste. -=http://sfile.ydy.com=- VF Je peux pas supporter que Gio ressente ça. Je devrais faire quelque chose pour recoller les morceaux avec lui. Attends. As-tu mis ta main là-dedans pendant tout ce temps ? Ouais, je voulais pas interrompre ton désarroi. Tu t'es battu ? On a déjà parlé de ça. Tu sais pas te battre. C'était pas exactement une bagarre. Alors qu'est-ce qui s'est passé ? T'as pas à savoir tout ce qui se passe dans ma vie, Betty. Il y a des trucs privés. Privés. Parce que l'autre jour, tu voulais que je jette un oeil sur le grain de beauté que t'as sur ton derrière mais aujourd'hui, il y a des limites. Bravo ! Je dois y aller. J'emmène D.J déjeuner aujourd'hui. Tout à l'heure, j'assisterai à la lecture d'acte d'accusation de ma soeur. Tu sais, tu devrais peut-être laisser Gio tranquille un petit moment. Je suis sûr qu'il oubliera. Tu connais pas, Gio. Quand il a quelque chose en tête, il n'oublie pas comme ce fromage qu'il a trouvé en Italie. Donato Scamorza? Ouais, comment tu sais ? C'est fantastique. Mon ami Mario s'en sert dans tous ses restaurants. Mario Batali? Oh mon Dieu. Il est le héros de Gio. Il pourrait peut-être m'en procurer un peu et je pourrais en donner à Gio comme un cadeau de pardon. Tu crois que tu pourrais l'appeler de ma part ? D.J et moi Appelle-le. Comment va mon bébé ? Je vais bien, Willie. Tu sais comment je suis quand tu m'appelles comme ça. Oh, ce bébé. On m'a dit qu'il allait bien alors que Christina est de plus en plus à l'aise au spa. Elle a demandé quelques journées supplémentaires pour elle et son Ecossais à l'agonie. Assure-toi qu'elle soit au courant de son contrat avec moi spécialement sur les limites des activités utérines extrascolaires. Ok, j'essaierai de lui dire ça. Alors je suppose que tu as entendu. Alexis s'en est sortie avec des travaux d'intérêt général. Si j'avais su que c'était comme ça que le système fonctionnait, j'aurais essayé de la tuer plus souvent. Elle a essayé de se débarrasser de ta progéniture et elle s'en sort avec une tape à la main. Un outrage en perspective ou peut-être une opportunité que j'attendais. Exactement ce que je pensais. Bien qu'elle sera relâchée, l'heure du cocktail refera remonter ma côte. Oh ma côte atteint les cieux. Pourtant, je ne vais pas faire attention à ça. Non, tu serais idiote de faire ça. Je suis complètement perdu. Dis-moi juste ce que tu ressens. Pourquoi tu me lâcherais pas les pieds et appeler le Procureur ? Alors qu'est-ce qui se passe? La lecture de l'acte d'accusation était censée commencer il y a une demie heure. J'ai bien peur qu'il y ait un petit imprévu. Apparemment, à cause de la nature horrible de vos crimes Le Procureur change le chef d'accusation d'une simple aggression à Une tentative de meurtre. Oh mon Dieu. Ils insistent aussi sur le fait que la caution d'Alexis est annulée. Maintenant qu'est-ce qu'on va faire ? Je pensais qu'on avait conclu un marché. Je sais. J'essaie de voir si l'on peut sauver cet arrangement en appel. Sans ça, nous passerons en jugement. Je ne vais pas mettre le futur de ma fille entre les mains de 12 personnes qui sont trop flemmards ou stupides pour échapper à leur devoir de jurés. Peut-être que je devrais être emprisonnée. Peut-être que je mérite ce qui m'arrive. J'ai fait une horrible chose. Ca ne fait pas de toi une horrible personne. Pour l'instant, ne t'inquiète pas, Chérie. J'ai généreusement contribué à la campagne électorale du Procureur. Maman va s'occuper de ça pour le mieux. Cher Richard, c'est Claire Meade. Claire, tu sais que c'est inapproprié. Je ne peux pas te parler alors que je poursuis ta fille en justice. Pourquoi tu ne réduirais pas les charges et laisser Alexis ramasser les ordures le long de la Westside Highway Comme tu l'avais promis ? Elle a reconnu avoir poussé une femme enceinte à travers la longue marche d'escaliers. Et c'est quoi ton point de vue ? Mon point de vue est que je suis tellement sous pression. Je ne peux pas appliquer une autre justice pour les gens riches. Très marrant. Je me rappelle pas que la justice soit aussi aveugle alors que tu as accepté cet indécent gros chèque que je t'ai donné pour ta campagne. Claire, je suis désolé. Je suis pieds et mains liés. Maintenant, Mr le Procureur, si nous sommes encore interrompus Je vais devoir vous retenir avec mépris. Oui, Maîtresse. Tu sais, on aurait pu faire ça au parc comme un pique-nique à l'extérieur sur l'herbe. Avec toutes les fourmis et les crottes de chiens ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je réfléchissais à propos de ça. Des piques-niques à domicile ? Des crottes de chiens ? Non idiot, à propos de nous. Sur le fait qu'on se voit en douce et qu'on utilise l'appart de ma soeur. Et si Justin découvre que tu es marié ? - Je la quitte. - Je veux dire, où ça nous mène ? Laisse-moi finir. Attends. Qu'est-ce que t'as dit? Tony, ne joue pas avec moi. Je le jure devant Dieu. C'est pas une blague. Je vais lui dire ça cet après-midi. Finies les escapades en douce. Finis les RDV sur la banquette arrière de la voiture. Mon père serait ravi de savoir que je ne vais pas brûler en enfer. Pas de damnation éternelle, c'est toujours une bonne chose. Une paire de boules suantes et puantes est arrivée pour toi. C'est ton déjeuner ? Non c'est pour Gio et non, tu peux pas en avoir. C'est trop dommage. Une tranche de ce gras Contre 10 de ça. J'ai tout gagné. Excusez-moi. Pouvez-vous me diriger vers le bureau de Daniel Meade, s'il vous plaît ? Oui, Conseiller Adams. Suivez-moi. Mon Dieu. Est-ce que c'est du Donato Scamorza? Nous avons besoin de parler de la garde de Daniel Jr. Pourquoi? Ce n'est pas votre affaire. J'ai demandé à Getman à la cours de me laisser m'en charger. Je suis désolé pour votre soeur. Je veux juste clouer le bec à l'un d'entre eux pour toi. Nous y sommes. Bref, vous vous rappelez que les grands-parents du garçon en France a déposé une requête pour sa garde ? Getman m'a dit de ne pas m'inquiéter pour ça. C'était quand nous étions supposés croire que vous étiez le père. Soyez soulagé de ne plus vous en occuper maintenant. Attendez, ils le savent ? Comment ils ont pu le découvrir ? J'ai cru qu'on allait garder ce secret de famille. Ils nous ont cités à comparaître, ce qui incluait votre test de paternité. Nous allons les attaquer, non? Je suis toujours le père de D.J. Je m'occupe toujours du gamin. Je sais que je ferais un bon père. Faites-les venir. A la bonne heure ! Mais le problème est que le juge leur a déjà accordé la garde temporaire. Quoi ? Alexis a renoncé à ses droits parentaux. Ces satanés français ont sauté sur l'occasion. Dans une heure, ils seront à J.F.K pour le chercher. On peut faire quelque chose ? Ouais bien sûr. J'ai déposé une motion pour suspendre cet ordre de garde mais s'ils réussissent à ramener Daniel Jr. sur le sol français Ca ne fera aucune différence que nous ayons un dossier béton ou pas. Vous pourrez lui dire adieu. Je sais qu'on a une folle journée aujourd'hui mais je me demandais si je pouvais quitter le travail un peu plus tôt? Parfait. J'allais justement te demander de t'occuper d'un truc pour moi. Bien sûr, je dois juste passer chez moi avant. Pas de souci. Gio ne sait pas que j'ai un appart en ville. Alors j'ai commandé cet énorme sandwich de son Deli pour qu'il me le livre chez moi. Très futé. Quand il se montra, je lui donnerai le scamorza. Ca ratera pas. Tu ne m'écoutes pas. Non. J'ai besoin que t'ailles chercher D.J après l'école et que tu l'emmènes quelque part. Où ? Je sais pas. Peu importe. N'importe où. En fait, peut-être mieux que tu me dises pas où. Je l'emmène nulle part à moins que tu me dises pourquoi. Les grands-parents de D.J. sont en chemin maintenant pour le ramener en France. Mais ils peuvent savoir ça? Tu es son père. Ecoute, je sais pas. Je peux pas t'expliquer les lois internationales complexes maintenant. Ils sont français. Ils font les choses différemment. Très bien. C'est un peu louche. Betty, s'il te plaît. Si tu le fais pas, je vais le perdre. Gio's Deli. B.Suarez ? Oh merde. Pile à l'heure comme toujours. - Qu'est-ce que c'est? - Entre. Quelle partie du "bannie" tu comprends pas, Suarez? Bannie du Deli. J'ai toujours le ventre qui gargouille avant la livraison. Si tu veux bien m'excuser, j'ai une boutique à faire tourner. Gio, s'il te plaît. Je veux pas que ça finisse comme ça. Ecoute-moi une minute. Tu sais, il y a rien que tu puisses dire qui me ferait ... C'est quoi cette odeur ? Le paradis venant de la vache. Donato scamorza. Où as-tu eu ça ? J'ai mes combines et je voulais faire quelque chose de gentil Tu sais, pour me faire pardonner pour ce qui s'est passé. Bien. Où est-ce que tu vas ? Je pars. Mais je t'ai donné du fromage. Merci, aurevoir. T'es toujours en colère ? Qu'est-ce que tu fais ? Donne-le moi. N'appuie pas. Arrête de jouer le repreneuse de cadeaux. Tout d'abord, c'est un mot démodé et culturellement indélicat. Et ensuite, tu n'auras pas ce fromage jusqu'à ce qu'on s'asseye, parle gentiment et boive du pastis. Nous voulons tellement vous remercier pour vous être occupé de Daniel. Il a dit des choses magnifiques sur vous. Il l'a fait? Je veux dire, vous lui avez parlé ? Oui, il nous a écrit plusieurs lettres depuis qu'il est ici à New York. Je n'avais pas remarqué. Pas besoin de lettre à présent. Sa famille est là. Je suis sa famille. Je veux dire Je suis désolée. C'est juste que depuis que nous avons perdu notre fille, il est tout ce que nous avons. Où est notre petit-fils ? Nous devons le ramener à la maison. Il est avec mon assistante. J'ai essayé d'appeler. Elle ne répond pas à son téléphone. Si vous cherchez Betty, elle est chez elle, dans son appart. De rien. C'est moi en train de faire de l'escalade à Yosemite. Tu peux m'imaginer, Betty Suarez, suspendue à une falaise à 15 mètres du sol ? - Le Grand Canyon. - Ouais, c'est ça. Et on a fait de la randonnée tout le long pour redescendre. Tu savais que seulement 1% des visiteurs du Grand Canyon font ça en fait? La chose importante est que j'ai appris que je pouvais faire n'importe quoi même les choses qui me terrifient et tout ça, grâce à toi, Gio. Tu me poussais toujours à prendre des risques. Tu as changé ma vie. Alors Avoir cassé avec moi a rendu ta vie meilleure ? Quoi ? Non. Tu interprètes tout ça mal. Non, je crois pas. Tu sais, ce n'est pas moi qui t'a fait te sentir mieux. C'est toi qui te fait sentir mieux toi-même. Si tu écoutais ce que j'essayais de te dire mais je t'ai écouté. J'ai écouté ce que tu as dit pendant presque une demie heure sur le fait qu'on soit de bons amis comment j'avais changé ta vie en t'envoyant escalader cette montagne, faire du rafting, manger une soupe de palourdes avec vue sur l'horizon. Mais pour une fois, ça te concerne pas tant que tu vis à Betty Suarez Land. Ok, je ne vis pas à Betty Suarez Land. Et pourtant, oui. 25 Teddy Bear Lane Betty Suarez Land, U.S.A. Et si tu réfléchissais une seconde, tu te serais rendue compte qu'il faut deux personnes dans une relation et je suis pas interessé. Pourquoi pas ? Parce que tu m'as brisé le coeur ! Je suis désolée. Je dois ... Oui ? Les grands-parents de D.J. ont découvert où vous étiez. Quoi ? Ils arrivent pour le chercher. Vous devez partir. Daniel, qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que Betty Suarez est là ? Je dois parler à Betty Suarez maintenant. Ils sont ici. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais que vous êtes là. Je vais pas vous laisser me l'enlever. Daniel, ce sont eux. Ils sont ici. Betty, sortez. Partez. Il est ici en ce moment, n'est-ce pas ? Laissez-moi entrer. Qu'est-ce qui se passe bon sang ? Daniel est sur le point de perdre la garde de son fils. Ses grands-parents sont venus de France pour le récupérer. Comment ils pourraient faire ça puisque Daniel est le père ? Je sais pas. C'est un truc de français. Où est ton van? En bas? T'espères pas que je vais vous conduire quelque part. Gio, je sais que tu me détestes mais s'il te plaît, ne t'en prends pas à Daniel ou à son fils. Tu as déjà été dans une vraie virée New-yorkaise? Les rois de la virée ! Allons-y. La réalité de la prison ne fait pas partie de mes fantasmes. Où sont tous les mecs barraqués et effrayants ? Marc, on est dans une prison de femmes. Je sais. Je suis surprise que tu voulais me voir après ce que j'ai fait. Où irait le monde si on pardonnait pas ? Et dans l'intérêt du pardon, j'aurais pu te sortir de ce pétrin. Qu'est-ce que tu veux dire ? Disons que le Procureur et moi partageons un certain enthousiasme. J'ai pu lui parler pour réduire les outrageuses charges à ton encontre. Tu as fait ça. Tu l'as convaincu de m'accuser de tentative de meurtre. Ne sois pas surprise, Alexis. C'est ce qu'on fait. C'est notre truc. Tu t'es bien foutu de moi. Je te fais la même chose. Il y a plein de mauvais plans autour de nous. Le fait est que je peux nettoyer tout ça. Et ça va me coûter quoi ? Tes actions dans les publications de Meade. Quoi ? Je vais pas te laisser prendre le contrôle de la société de ma famille. Comment tu oses me demander ça ? Je dis juste que tu es la seule à avoir de la culpabilité. Je suis terrifiée à l'idée d'aller en prison, plus effrayée que jamais je ne l'ai été dans ma vie entière mais je passerai un siècle en prison avant je fasse encore un mauvais coup contre mon frère. Alors merci pour ton offre mais cette fois, tu peux te aller te faire voir. Vous avez été suivis ? Je sais pas. On a été suivi ? Alors où vous vous dirigez ? Je sais pas. Où on devrait l'emmener ? Il aime le ballet ? Parce que Swan Lake se joue au ... - Tu ne l'emmèneras pas au ballet. - On ne l'emmènera pas au ballet. Qu'est-ce qui ne va pas avec le ballet ? Les enfants adorent le ballet. Justin adore le ballet. Laisse-moi parler à Gio. Pourquoi t'as besoin de parler à Gio ? Passe-moi le téléphone. Je m'en occupe. Pourquoi pas Coney Island? On avalera quelques hotdogs en montant sur la grande roue ? Parfait, Gio. On se rejoint là-bas. Merci de nous accompagner. Tu me fais toujours ça. Juste quand je m'éloigne de toi, tu reviens vers moi. Tu sais quoi, Gio? Quand ça sera fini, tu pourras retourner à ton van de fromages de pacotille et conduis aussi loin de Betty Suarez Ville que tu veux. Suarez Land. Venez à l'arrière. A travers le rideau de perles. Bienvenue chez Hilda's Beautilities. Que puis-je faire pour vous ? Une permanente ? Une pédicure ? Je suis ici pour mon mari. Nous faisons des coupes pour hommes aussi. Je l'ai suivi jusqu'ici un jour. Il s'appelle Tony Diaz. Vous n'avez pas besoin de faire semblant. Je sais ce qui se passe. Ecoutez S'il vous plaît, parlez juste à votre soeur. Dîtes-lui d'arrêter de le voir. Ma soeur ? Il la voit en ville et dans son appartement. J'étais juste ici en pensant que j'allais le surprendre encore Mais elle était là-bas avec quelques mecs. Elle doit... Etre une trainée insatiable. C'est de ma soeur dont on parle là. Je suis désolée. Je ne lui en veut même pas. C'est de notre faute, Tony et moi. On s'est marié jeunes. On est ensemble depuis longtemps. A un tel point que les choses sont au plus bas. On a arrêté de se parler et de passer du temps ensemble. Tout. Mais je n'ai jamais cessé de l'aimer. Jamais. Même aujourd'hui quand il m'a dit qu'il aimait quelqu'un d'autre. C'est fou ? Je sais pas ce que je vais faire. S'il vous plaît, parlez à votre soeur. Dîtes-lui que je veux juste une dernière chance. C'est tout. Je veux arranger les choses entre lui et moi. Je veux juste une chance pour sauver mon mariage. T'as gagné ! Par ici la monnaie. Bien, je vais te botter le derrière la prochaine fois. Bien, tu t'entends bien avec lui. Ouais, c'est un gentil garçon. Où est D.J.? Il est parti chercher un truc à manger. Je n'ai pas beaucoup de temps. J'ai une voiture qui attend pour nous emmener, D.J. et moi à l'aéroport. Le jet privé de la famille Meade va nous emmener à ... Je ne sais encore rien à ce sujet. Est-ce que vous connaissez un pays où on n'a pas besoin d'un traité d'extraction avec les Etats-Unis ? L'Islande est un vrai pays, n'est-ce pas ? Daniel, de quoi tu parles ? Le juge a refusé de m'accorder un droit de visite pour sa garde. Les grands-parents de D.J. le ramènent en France. Quoi ? Mais c'est insensé. Pourquoi ? C'est pas grave. C'est grave, Daniel ? Tu es son père. Ils ne peuvent pas t'enlever ton fils. Ce n'est pas mon fils, ok? D.J. n'est pas mon fils. Tu t'amuses very bien ? D.J., viens. Attends. D.J., viens. Arrête. Reviens. En revanche, son anglais s'est beaucoup amélioré. Daniel, pourquoi tu ne m'as rien dit ? Tu me racontes tout d'habitude. Je sais. Je pensais arranger ça d'une manière ou d'une autre, ou essayer de partir. J'avais juste peur que si je disais ça tout haut, ça serait réel. Tu sais qui est le vrai père ? Alexis. La chose importante est qu'Alexis ne veut pas être père et moi, je le veux. Qu'est-ce que ça signifie ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais m'enfuir. Quelque part où ses grands-parents pourraient pas nous trouver. Sont-ils d'affreuses personnes ? Non. Pas du tout. Ok alors ... ces deux gentilles personnes se sont montrées pour récupérer leur petit-fils et tout à coup, tu veux devenir un fugitif international ? C'est vraiment un mauvais plan, n'est-ce pas ? Tu sais, des fois quand on veut que les choses se passent mal on oublie qu'il y a d'autres personnes impliquées. On se tient à ce qu'on dit et peu importe ce que les autres ressentent. Seulement ça ... Ca compte. Je pense savoir où il est. Venez. J'ai eu quelques problèmes pour vous dégoter un jolie chambre parfaite. Tu as vraiment détruit la vie de ma fille. Tout ça pour pouvoir diriger la compagnie. Alexis a essayé de détruire la vie de mon enfant pour la même raison. Je veux juste me faire justice. Je sais ce que tu veux mais Alexis ne te laissera jamais contrôler Meade publications. Elle va d'abord en prison. et puis, on n'aura rien à dire. Pas nécessairement. J'ai dit qu'elle te laissera jamais contrôler la société. Continue. Je l'ai convaincue de diviser ses parts Une moitié pour Daniel, une autre pour toi. Ton enfant à naître. Vous aurez 50% de vos parts en jeu chez Meade. Partenaires égaux pour diriger la société. Partenaires égaux pour diriger ce magazine. Vous serez tous les deux Rédacteurs en chef. Et en échange, tu vas jouer de ton influence avec le Procureur pour que les charges soient abandonnées. Je pense pas que Daniel serait d'accord avec toi pour échanger ses legs contre la sortie de son oiseau de cage de soeur. Tu ne comprends peut-être pas ça, Wilhelmina mais il y a autre chose qu'on appelle un sacrifice. Daniel et Alexis ont leurs différents mais à la fin de la journée, ils sont toujours frère et soeur. Et c'est tout ce qui compte. T'es sûr qu'il est en bas ici? Pourquoi on vérifieraient pas une fois de plus la grande roue ou le Pic de Dante ? Non, fais-moi confiance. Il veut pas se retrouver autour d'une bande de touristes qui gueulent. Ce dont il a vraiment besoin est un endroit où il peut se retrouver seul. Et peut-être avoir aussi une bonne vue sous les jupes des nanas. D.J. Tu vas bien ? Je me suis vraiment fait beaucoup de souci. Je suis désolé que tu l'aies découvert comme ça. Mais ça change en rien ce que je ressens pour toi. En rien. Même après que je l'ai découvert, je veux toujours que tu sois mon fils. Je voulais me battre pour toi. Pourquoi tu ne t'es pas ... battu ? C'est compliqué. Tu manques beaucoup à tes grands-parents. Je sais qu'ils te manquent et ta maman. N'est-ce pas ? Je crois qu'il est temps pour toi que tu retournes chez toi pour un moment. Mais je veux que tu sois mon père. Je le veux, je veux dire plus que tout mais ... D.J., je le suis pas. Je peux peut-être Etre ton très cool oncle américain. Je ne te laisse pas tomber. Jamais. Wow, tu es magnifique. Merci. Je pensais qu'on pourrait sortir prendre un dessert, se promener ou on pourrait faire ce que tu veux Parce que je n'aurais plus à rentrer à la maison bientôt. Je peux pas, Tony. Qu'est-ce qui va pas ? Tu es marié. Je lui ai tout dit aujourd'hui alors toi et moi, on peut être ensemble. On n'a plus à s'inquiéter. Hilda, c'est fini. C'était fini avant que je te rencontre. Est-ce qu'elle ressent la même chose ? C'est ce que je ressens. Je suis destiné à être avec toi. S'il te plaît. Jill est venue au salon aujourd'hui. Elle est toujours amoureuse de toi. Quoi ? Ca peut pas être la raison pour laquelle vous avez rompu. De quoi tu parles? T'es folle. Hilda, je n'ai pas mon mot à dire ? Je t'aime. Tu comprends ça ? Je t'aime aussi mais j'ai perdu quelqu'un que j'aimais avant. On n'a jamais droit à une seconde chance. Je ne souhaite ça à personne. Peu importe ce qui arrive entre toi et ta femme, je peux pas en être responsable. Je suis tellement désolée. Voici ton fromage. Le paradis venant d'une vache. Merci. Tu l'as mérité. Tu avais raison. Je crois que parfois je vis à Betty Suarez Land mais seulement parce que je pense vraiment qu'on pourrait redevenir des amis. Je sais. C'est comme ça que tu roules sur Teddy Bear Lane. Je pensais que je faisais quelque chose d'énorme et centré sur moi, tout ça me concernait. Je crois que je dois juste te laisser penser ce que t'as besoin de ressentir. Mais peu importe que ça vaut. Je suis vraiment désolée de t'avoir blessé. J'ai réfléchis, j'ai passé toute la journée avec toi. Respirer le même air et tout, c'était pas si mal. Gio. Je crois que c'était stupide de te bannir de ma vie. Non, c'était pas stupide, pas si c'est ça que tu ressens. Je te connais depuis un moment et je t'ai vu travailler Nager avec ces requin de chez Mode Maintenir la tête de Daniel en surface. Tu feras de bonnes choses un jour, Suarez. Je t'en veux pas que tu fasses tes propres choix. Willie, ne sois pas malheureuse. Malheureuse ? Pourquoi je devrais être malheureuse ? Tu as perdu la part d'Alexis de chez Meade et maintenant tu dois partager Mode avec Daniel. Je suis effrondré. Marc, mon adorable mais myope subordonné Il y a six mois, je n'étais rien qu'une simple employée pour Meade. Maintenant je contrôle 50% d'un empire de l'édition. Encore 50% à avoir. Est-ce que j'ai dit "effrondré"? Je voulais dire super. Tu m'as l'air bien. Pas de tatouages de prison. Tu n'as pas vécu tant que tu t'es pas fait jeter de la maison. Raconte-moi ça. Alors t'es sûre que tu veux pas rester dans les parages pour un moment ? Non, je fais pas confiance à Wilhelmina, ne va t-elle pas m'envoyer encore le Procureur à mes trousses. En plus, je pourrais utiliser un pied de biche. La Provence est magnifique en cette saison. Mon vol part dans une heure. Pendant tu seras en France, peut-être que tu pourrais passer un peu plus de temps pour connaître D.J. Tu es d'accord avec ça ? C'est ton fils. Je suis désolée d'avoir couché avec ta copine. Je suis désolé d'avoir essayé de te donner un coup de poing. Je suis désolée mais tu sais pas te battre. Merci Maman. Pour quoi? Pour avoir été toujours là, pour ne m'avoir jamais jugée. Je t'aime. Je t'ai perdue une fois. Je ne veux pas encore te perdre. Tu me perdras pas. Je reviendrai.