Tu as un mari secret ! Je n'ai pas vu Stuart depuis 5 ans. Est-ce le corps de Bradford Meade ? Si je ne peux pas me marier à la famille Meade, je donnerai naissance à un héritier. Médicalement parlant, vous ne pouvez pas porter d'enfant. Donc il faut qu'on trouve une mère porteuse qu'on puisse contrôler, - Christina McKinney, Son mari est malade, son assurance ne le couvre pas, et elle est désespérée. Pourquoi Fey garderait-elle des photos de moi dans son coffre? Fey sommers était ta mère. Je sais qui a tué Fey Sommers. C'était moi. Et je peux être absente pendant très longtemps. Tu paraissais juste réellement au mieux de ta forme quand Betty est arrivée. - Quoi? Je ne pense pas être la soeur Suarez que tu aimes. S02-E12 _ Oder in the Court Où suis-je? Qu'est il arrivé? C'est ce que nous essayons de savoir, M'dame. Vous avez perdu connaissance dans l'épicerie de Gio. Viens. - Gio. Apparemment vous avez lancé une poubelle par la fenêtre. Quoi? Je ne ferais pas ça. Oh. Oh, mon Dieu. ==Sland(VF) // Http://www.Ragbear.Com(VO)== Otez lui les menottes. Je ne déposerai aucune plainte. - Non, non, non, non, Gio. Si-Si j'ai fait quelquechose d'illégal, Alors je suis disposée à faire face aux conséquences. Qu'est-ce que je risque, Officier? Destruction, effraction et violation de propriété, Vandalisme. Je dirai cinq ans. A l'aide. Vraiment. OK. Nous sommes bons ici. Gio, je ne lancerais jamais de poubelle. Une fois, hum, à l'école, Tommy Deluca Il a lancé un, un beurrier au plafond, Et c'est moi qui l'ai dit au professeur. Actuellement, Officer,si-si vous me connaissiez, ce serait vraiment bizarre. Le crime n'est pas bizarre. Oh, non, Je ne- Je n'ai pas voulu dire que le crime était bizarre. J'ai juste-J'ai juste voulu dire que cette situation, Avec moi et - et - et les menottes... Okay, okay. Je ne comprends pas. Je ne suis tellement pas moi-même dernièrement. -- Et le septième jour, ils se sont reposés... Dans l'accusation, c'est-à-dire dans le procès pour homicide Claire Meade. Elle a plaidé non coupable en raison de la folie,</i> Pour le meurtre de Fey Sommers,</i> Mais à ce que vous pouvez voir de l'interprétation de ces artistes,</i> L'ensemble Dior qu'elle portait hier</i> m'avait rendu fou de la jalousie.</i> Le costume a donné une injection mortelle de style</i> à un autre jour monotone de témoignages.</i> Mais les choses devraient reprendre aujourd'hui avec le -- </i> Tout va bien. Nous avons reçu  quelques costumes en plus pour votre témoignage. Valentino a envoyé celui-ci, Dolce & gabbana a envoyé celui-ci, And ozwald boateng a envoyé celui-là. Je-je pense que c'est une coupe trop droite. Oh. Hey, que pensez vous de celui-là? Ca mettrai mes yeux en valeurs, non? Daniel, oubliez ces "coupes droites". C'est le procès pour homicide de votre mère, Pas pour la soirée d'anniversaire de Maguire, au bungalow 8. Vous devez sembler naturel et digne de confiance. Betty a raison. Nous sommes les témoins de la défense de notre mère. Le jury doit nous voir comme des gens simplements francs. Disait le transsexuel d'Amazone. Betty, ma mère a besoin de quelques choses de chez elle. Pouvez vous le ramenez s'il vous plaît et me l'apportez au palais de justice? - Biensûr. Son ensemble dans le bureau et les chaussures correspondantes. Oh, et ce parfum qu'elle aime. Il est sur sa coiffeuse. D'accord. Aucun problème. J'y vais dès maintenant. Je ne peux pas croire ce que nous faisons aujourd'hui. Les gars, ne vous inquiétez pas. Vous allez être grands. Vous allez réellement être une aide précieuse pour le procès de votre mère. Et si ce n'est pas le cas? Vous voulez un quoi ? Un bébé. Vous savez, peti et tendre. Avec un visage comme un petit vieil homme? Et vous voulez que je le porte dans mon utérus? Nous vous demanderions bien votre sac à main, mais nous ne voulons pas de bébé qui ait grandi dans une mauvaise copie Gucci. Sablé, mon amour? Oh, mon Dieu. Il n'est-Il n'est pas-pas le ... Non, non. bien que nous fassions qu'un. Sa méchanceté naturelle, mes yeux... Ce gamin serait irrépressible. Non. C'est un donateur anonyme. Marc a été un tel bon ami depuis que j'ai pris la décision d'avoir un autre enfant. - Mm. Et depuis que j'ai décidé de quitter "Mode". - Vous avez été virée. Vous avez raison. J'ai été virée. Pourquoi avez vous besoin de moi? Pourquoi ne pas le faire vous-même? Bien, selon mon docteur, mes ovules sont excellents, Mais, hum ... Je ne peux pas porter le bébé. C'est tragique. Bono and Sheryl Crow devraient faire un concert de bienfaisance pour son rôle féminin. (?) Bien, désolé. Regardez, pensez-y comme un don de votre corps Pour neuf mois- avec un accord financier, Et je vous offre 100,000 $. Wow. Que voulez-vous que je fasse avec 100,000 $ ? Je ne sais pas, peut-être payer une chirurgie expérimentale. pour quelqu'un ... que j'ai j'aime. Oh. Vous savez tout à propos de Stuart. Le "Mal" sait tout. Bien, merci beaucoup, à tous les deux, pour votre sorte d'offre, mais mon utérus est officiellement fermé pour engendrer le Diable. Wilhelmina veux avoir un bébé, Et elle veut que vous le portiez pour elle ? Oui , et elle allait me payer la somme de 100 000 dollars pour le faire. Qui paierait l'opération de stuart. Heureusement, je n'ai pas besoin de porter la graine de démon parce que j'ai une autre façon d'avoir de l'argent. - Oh, comment fais-tu ? Il y a deux ou trois semaines, j'archivais quelques robes, et je l'ai trouvé par hasard. Jackie Kennedy l'a porté à un dîner d'Etat à la Maison Blanche. Oh, mon Dieu. Cela doit valoir, comme... 100,000 $ au marché noir. Oh, maintenant, Betty, je sais ce que tu penses. C'est juste un morceau de tissu. - Christina, c'est du vol. Mais ça pourrait sauver la vie de stuart. Bien, si tu le fais pour ça ... Oh. * now everybody you see * * now everybody is in the groove *</i> Excusez moi, c'est quoi ce bordel ? Oh, la cafétaria était remplie. Et vous venez mettre de l'assaisonnement pour salade dans l'Empire de ma mère. Comment connaissez-vous l'existance de cet endroit ? Tout le monde sait. Vous croyez que vous pouvez garder ce lieu secret? Mon vieux, j'ai besoin d'un petit somme de 5 minutes.. Mais c'est quoi cette merde ? Je suis fatigué. Attendez. Attendez, ces draps sont de la soie chinoise. Vous tous... C'était la pièce sexuelle secrète de ma mère Fey Sommers. Il a été conçu pour des après-midi de paresse. otant la séparation entre le plaisir et la douleur. Ce n'est pas un endroit pour les salades ou les petits sommes. C'est tout. Je retire ses affaires d'ici. Tout cela a appartenu à ma mère, Qui, j'aime le penser, avait des orgasmes multiples juste où vous êtes assise. C'est vrai. Elle était ce genre de femme. Au revoir. Oh, mon Dieu. Des pages de son journal intime? (Voix de Fey) "26 février 2006.</i> "Revenu de notre voyage de Scandinavie, "où je n'ai jamais quitté les bras de bradford.</i> "C'était un aperçu auquel la vie pourrait ressembler</i> "si cette mégère ennuyeuse de Claire ne lui tournait pas autour</i> Ca me donne une idée..." Et vous avez apporté mon parfum. Oh, quand je le portais, je me sentais si spécial. Mm. Vous savez, votre père l'a rapporté pour moi du Danemark. Il aimait quand je le portait. Il le manque tellement. Maman, tu dois t'aider de ça. Que faire de ça? Je pars pour toujours. - Maman, non. Tu n'étais pas dans ton état normal au moment de l'accident. Ton avocat l'a prouvé. Je suis désolé. Le parfum est interdit. - Allez, s'il vous plaît. Daniel, c'est très bien. C'est ma vie maintenant. J'ai eu l'habitude de planifier des soirées en plein air. Maintenant je reçois la lumière d'une lampe de poche dans mon derrière chaque matin. Je vivrai. Betty? Je veux que vous le preniez. Okay. Je vous le conserverai. Non, je veux que vous le gardiez pour vous. Venez ici. Maintenant vous êtes amoureuse de ce petit gars nerveux avec des lunettes. Je veux que vous le portiez et que vous soyez gâter. Uh, non, mad-madame Meade, C'est-c'est trop luxueux et c'est le votre, et - et Daniel et Alexis ont raison, vous allez sortir ici et ensuite vous allez de nouveau en avoir besoin. Donc-donc je le-je le garderai juste à l'abri pour vous. Merci. Ma mère nous a élevés avec un grand sens du bien et du mal. Elle n'était vraiment pas dans son état normal au moment de l'accident de Fey. Hmm. Mademoiselle Meade, Vous avez l'air d'être très proche de votre mère. Pouvez vous décrire son état d'esprit dans les jours précédent l'accident de Fey? Um, je n'ai entendu rien. Entendez vous quelque-chose? Je n'ai entendu rien. Je suis désolé. Parler plus fort? Je-je n'étais pas en contact avec ma mère à ce moment là. Bien, bien, Puisque vous aviez menti à votre famille à propos de votre accident de ski afin de couvrir votre opération pour changer de sexe. Est-ce un exemple du grand sens du bien et du mal que votre mère vous a appris? - Objection. Melle Meade a pris une décision personnelle très difficile de denvir une femme, une femme très attirante, Mais ça ne concerne en rien / La capacité de sa mère à commettre un meutre prémédité ? Ca suffit, Maître. Les choix personnels de Mlle Meade ne sont pas jugés. Je sais juste que ma mère ne tuerait jamais personne, jamais! Évidemment qu'il y a quelque chose qui n'allait pas avec elle. "15 mars..." "J'ai innocemment suggéré à Bradford" "qu'il donne à claire un petit cadeau afin de couvrir notre voyage"</i> "Une bouteille de parfum du Danemark." Cela ne t'appartient pas, Betty. Concentres-toi. "Elle est si facilement séduite par ses insignifiantes preuves d'affection"</i> Allo, allo? "4 avril 2006." "Oh, claire, c'est trop exquis."</i> "J'ai changé les ingrédients." "C'est toxique." "Ca va s'infiltré dans son cerveau." "Elle va s'empoisonner elle-même." "avec sa propre vanité frivole." "et bientôt," "elle sera morte." Ooh. Wow, tu sens bon. Je ne veux pas dire, que tu ne sens pas toujours bon. Tu sens toujours bon. Je pourrais respirer ton odeur toute la journée, mais... Mon Dieu, quoi que tu es fait, continues maintenant. Tu aimes? C'est à Madame Meade. C'est environ 200 dollars le flacon. Oh, Preston ! Wow. Tu met vraiment le feu avec ça . Je sais. Je-je ne sais pas ce que c'est. J'ai tellement d'énergie. Oh, seraient-ce les estimations pour Daniel? Il est au palais de justice tout la journée, mais je les lui ferai signer, Et je te les apporterai directement. - Oh, vraiment, tu devrais car je ne vais pas être au bureau demain. Où vas-tu ? Oui. J'ai ce truc à faire à Tucson. - Oh. D'accord. L'écographie de Charlie. J'avais complètement oublié. Oh, mais je t'ai fait un paquet de petites attentions pour l'avion. Je t'ai mis les mots croisés- tes favoris-- Et cette petite chose pour le cou. Wow. Tu es vraiment... Oh, tu sens si bon. Tu dois continuer à mettre ce parfum. Oh, Randy! Vous êtes là! Oh, ettention! Mm. Désolée ! Je crois vraiment que nous avons de la chance avec ce juge Heller Elle semble être du côté de maman. Bien, finalement quelque chose va en notre faveur, parce que j'ai complètement tout gaché ce matin. - Tu es folle. Je regardais le jury. Ils étaient absorbés. Hé, tu as fait un bon boulot en faisant de maman une personne réelle. Quelqu'un a de la monnaie sur 20 dollars? - Oui. Voilà la monnaie. -Oh ! Bonjour, Juge Heller. Comment allez-vous? Vacarme infernal dans le tribunal. Le procès pour meurtre de Claire Meade est entré a erruption sous les projecteurs aujourd'hui</i> quand l'accusation a accusé Daniel Meade... Five, six, seven, eight, nine, ten. pour corruption du juge Nora Heller. Daniel. Judge Heller, qui a semblé</i> en faveur de la défense, ce derniers jours</i> s'est immédiatement vu retiré de l'affaire</i> Non. Non, non, non, non, non. Quoi? Allez. Daniel. Oh. Ca me démange. Mm. Salut, joli parfum. Whoo! Ahh. Tu sens si bon. Je t'amène tes "wiches". Nom industriel (pour sandwichs ;) ). Oh. Merci. Whoa. Whoa, ok. Merci. Mais pourquoi deux? Parce que l'un est pour moi, et que l'autre est pour le sachet de petites attentions pour Henry. Il part de la ville. Oeuf Salade. J'aurai du le deviner. Il voyage beaucoup. Et où part M. Oeuf, au juste? A Tucson. Pour l'ecographie de son bébé. Mmm. Mmm. C'est vraiment bon. Le goût du pastrami <i>(boeuf fumé très épicé)</i> à la saveur de de la violette. Vraiment. Bien, n'es pas peur. Quoiqu'il se passe à Tucson, restera à Tucson. Qu'est ce que s'est sensé signifer? Wow. Ces tomates sont vraiment bonnes. Elles ressemblent au soleil. Nous mangeons le soleil. Mm. But come on, Le gars va aller là-bas et voir son ex-petite amie, mais relax. Ce n'est pas comme-ci il allait la mettre enceinte de nouveau. C'est dégoûtant. Il ne me tromprait jamais. Oui, tu as raison. Ce n'est pas le style de M. Oeuf. Son nom n'est pas M. Oeuf. C'est Oeuf Salade. Betty, tu vas bien? Non. C'est Henry. C'est Henry. Il fait vraiment chaud ici? Parce que je suis en age. Non, tu sais pourquoi c'est une ruse ? Tu sens vraiment bon. Tu sens vraiment bon, aussi. Ecoutez, je vous ai dit que je n'essayais pas de corrompre le juge Heller. Je faisait juste de la monnaie. Les photos ont montré qu'il faisait de la monnaie de 20 dollars. Daniel, c'est vrai. Comment avons nous pu nous faire avoir? Ah, ça ira. Je n'ai jamais perdu une affaire Mme Meade, et je n'ai pas l'intention de commencer maintenant. Bien, je vais être honnête avec vous. J'ai perdu une affaire, en 2006, et ça me tue simplement de ne pouvoir dire que je n'ai jamais perdu plus d'affaire. Uh-Oh. Qu'est-ce qu'il y a? Vous souvenez-vous de l'affaire que j'ai perdu? C'était ce juge. Mesdames et Messieurs, bonjour. Je suis le juge Nancy Biotch. Vous avez dû rigoler. Et elle fait honneur à cela. Je suis le nouveau juge présidant cette affaire. J'étais supposé être partie pour les Bahamas, à l'heure actuelle. Mais au lieu de ça, je suis ici. Quelle chance.</i> Oh, Monsieur Meade, si ça vous démangeai d'acheter un café à un autre officier de la court, j'aimerai un grand lait de soja. Riez ! Alors, où vas-tu aller dormir? Vas tu rester chez Charlie? Parce que , tu sais, je ne me fais pas de soucis. Tu sais quoi? Ne me réponds pas. Tu peux dormir avec qui tu veux. Betty, non. Biensûr que non. Je ne ferais jamais une chose comme ça-- Biensûr que tu ne le voudrais pas. Maintenant, promets moi que tu m'appelles ce soir. - Okay. Oh, mais ne m'appelle pas à la maison. Utilises le "Bat phone". Je ne veux pas que mon père écoute, parce que je ne sais pas ce que je pourrais dire. Ava! Qu'est-ce qui se passe? C'est Ava. Elle est nouvelle dans la production. Nous pourrions être des meilleurs amis. Je l'aime. - Je t'aime. - Salut. Oh, mon Dieu. Regardes ces couleurs. Oh, elles sont si ... intense. Je n'ai jamais remarqué ça auparavant. Je suis désolé. Betty. Betty? Tu vas bien? Tu est un peu hyper-active, et - et tu es en âge. Non, je vais bien. Je vais bien. Je suis vraiment bien! Et tu sais pourquoi? parce que j'ai le meillleur, le plus fidèle petit-ami du monde entier. Mmm. Mmm. Okay. Au revoir. Je t'aime. - Okay. Oh, as-tu pris ce paquet de petites attentions? Je vais te donner ton paquet de petites attentions. Restes là ! Mm. Betty. Mm. Mm. Betty. Oh. Je t'aime aussi. Bien, regardez qui vient d'avoir un baiser obsène. Oh. Ca m'est égal. Je le sentais bien, Et si tu le sens bien, fais le.(référence) Aah. Oh. Incroyable. Il y a comme un écho ici? Uh... Bonjour! Peux-tu le croire? Fey a empoisonné le parfum. - Et Bradford n'était pas au courant? Non. Il lui a offert comme cadeau. C'était sensé la tuer, mais Claire pétait les plombs et ça a fini par tuer ma mère en premier. - Oh, mon Dieu. Ces pages disculperaient Claire Meade. Ils la feraient totalement passer pour la victime. Tu as raison. Donne ça. Mandy. Je ne vais pas laisser ma défente mère passer pour un psycopathe. Wh--Wh- Halston, viens par ici. Okay, Marc, tu dois détruire ça. et quand je reviendrai, tu me diras quels sont les moyens pour la disculper. Mandy, attends. Halston! Attend. La sécurité va de nouveau t'emmener. * i wanna rock and roll all nite * * and party every day * * i wanna rock and roll all... * * nite * * and party every day * * i wanna rock and roll * * all nite * whoo! Oh. Oh, Je n'ai pas réussi à dormir de toute la nuit. Je suis restée debout à attendre l'appel d'Henry. Il n'a jamais appelé, mais je regardais tous ces films avec Molly Ringwald. Elle est stupéfiante. "Pretty in pink," "sixteen candles"... "Breakfast club." "Breakfast club"-- J'adore ces films. Comment n'a t'elle pas pu gagner d'Oscar? - Je sais. Tu n'as pas dormi du tout ? - Mm-Hmm. Et tu te sens bien? - Je pense, oui. C'est ce qui est si surprenant. Je ne- je ne suis pas fatigué. Je suis juste- ça me démange, j'ai juste des picotements, et ma gorge est vraiment sèche. C'est quoi ce jus? - C'est le mien. Qui a-til pour le petit-déjeuner? Huevos rancheros, mais un petit peu différents aujourd'hui. J'essaie une vouvelle recette. - Ugh. C'est dégoutant. Qu'est ce qu'il y a d'autre? Betty, Papa a vraiment travaillé dur pour ça Oh, quoi d'autre. Je vais juste voir ce que je peux touver dans le frigo. Comme ça ! Mmm. Mmm. Mmm. Ca devrait aller. C'est bon, les gars. A-B-C ya. A-B-C ya. Diable, qu'est ce qui ne vas pas avec elle? Je ne sais pas , mais j'adore ça. Elle est classe. Mr. Meade, vous admettez qu'au moment où Fey Sommers a été assassinée votre mère buvait beaucoup. Oui, mais à cette époque mon père était ouvertement impliqué dans / Impliqué dans une liaison. Oui, c'est triste, mais légal. Ce qui n'est pas légal est de tuer la maîtresse de son mari. - Regardez. Bien évidemment ma mère en était terriblement affectée. Oui, si affectée qu'elle a fait en sorte de couper les freins de la voiture de Fey Sommers. Objection. Spec / Je le permet. Poursuivez. Okay. Vous ne me comprenez pas. Okay, la nuit précédent l'accident de Fey, ma mère et moi, sommes allés au restaurant Orso avant d'aller au théatre de / - Oh, mon Dieu. Aller dîner avant le théatre. Elle devait être folle. Ce qui était un des autres signes d'avertissement de sa follie présumée, hein?</i> Du vin rouge avec le poisson ? - Non, je veux juste dire, elle était le paranoïaque. Elle agissait de manière irrationnelle. Elle voyait des choses qui n'étaient pas même là. - Donc, ce que vous dite, c'est que votre mère est allée à un spectacle de Brodway, juste quelques heures après avoir payer quelqu'un pour tuer sa rivale. Cela vous semble t'il insensé, Or froid, calculé et prémédité ? Je n'ai rien a ajouté. * well, sing a song for sing sing*</i> C'était un désastre cet après-midi pour la défense</i> Le procureur Ogden Weitz, dans un costume impeccable, un 2 pièces classique</i> et des mocassins Cavalli a saisi l'occasion avec le pauvre Daniel Meade,</i> qui a fait une erreur de mode rare. Un noeud de cravate Windsor avec un col de chemise large ?</i> Vous êtes celui qui devrait être derrière les barreaux, "Danny boy".</i> J'accuse. Henry... Appèles. Appèles. Calmes toi, Betty. Henry t'aime. Hé, Betty. Je n'ai besoin de rien actuellement, Gio. Non, non, non, attends. J'ai réfléchis à propos de tout ça. Et je voulais juste - Je voulais te présenter des excuses. Je n'aurai jamais du dire qu'Oeuf Salade allait faire quelque chose de mal à Tucson, et je sais que tu n'as pas apprécié, c'est pourquoi je ne l'apellerai plus jamais Oeuf Salade, D'accord? C'est Henry. Ton petit ami Henry. Merci. Alors, Henry s'est-il enregistré à l'aéroport ? Quoi? Pourquoi? Tu vas bien? - Oui, je vais bien. Il ne t'as pas appelé? - Non. Non. Non. Henry n'a pas appelé, c'est probablement parce qu'il a été très, très , très occupé</i> avec l'écographie. Oui, oui, tu as probablement raison. "Tu as probablement raison"? "Tu as probablement raison"? Qu'est-ce que ça veut dire? Qu'est ce que tu essaies de dire? Qu'est ce que tu dis? C'est parce qu'Henry n'a pas appelé, qu'il dors probablement avec Charlie? est-ce ça que tu essaies de dire? - Non, Betty. C'est pas ça Tu sais quoi, Gio? J'en ai assez que tu viennes ici pour me torturer. Je n'en ai pas besoin. Alors pars simplement et ne reviens pas! Elle veut vendre une robe de couture "millésimée" que Jackie Kennedy a porté à la Maison Blanche? Je sais. C'est trop stupide. Mais on ne peut pas facilement vendre aux enchères une robe "millésimée". Elle ne va jamais la vendre. C'est pourquoi je dis qu'elle aura un acheteur dans 10 minutes. C'est du génie. Exactement. Son plan est parfait. Tu sais ce que nou devons faire, Marc? Se l'offrir et ensuite la porter à tour de rôle. Non, mon chéri. Ce n'est pas le moment. - Oh. Nous devons la faire disparaître. J'ai besoin que Christina porte le bébé que j'ai fais avec le sperme de Bradford. Sans la robe, elle pourrait être plus ouverte à mon offre. Je veux dire, mon Dieu, peux tu croire que Gio m'ai vraiment fait dire ça? Ce que je veux dire, c'est que ça impliquerait que Henry me trompe avec Charlie? Quelle crétine! Vraiment, je suis juste venue voir si tu avais un peu d'argent. Il est adorable quoiqu'il fasse. Chaque chose qu'il dit. Je me prend la tête tout simplement. Et j'en ai assez, tu comprends? Ca me prend tellement la tête. Voilà. - Aah! Il fait chaud ici? Je suis en sueur. Ooh, étincelant. Attention, avec tes doigts plein de fromage. Tu sais, la seule raison pour laquelle Gio te parles comme ça, c'est parce qu'il a le béguin pour toi. Non. Il ne l'a pas. Je vois comment il te regarde... quand je m'ennuie vraiment. Pourquoi? Comment est-ce qu'il me regarde? C'est juste que, J'ai vu ça avec chaque gars célibataire que j'ai connu depuis mon adolescance et avec leurs pères... et avec certaines de leur mères. D'accord mais je ne suis pas amoureuse de Gio. Je suis seulement amoureuse d'Henry- Mon parfait, élégant petit ami, qui ne m'a pas appelé en 12 heures. Mmm. C'est quoi ça? Du parfum. Claire Meade me l'a donné.. Henry adore ce qu'il sent, alors je le porte pour m'en rappeler. Tu sais quoi? Je m'en fiche si Gio m'aime, parce que je ne l'aime pas, et je vais lui dire de me laisser tranquille, très clairement , dans une lettre. "Cher Gio"... "Je déteste cette appellation car je ne t'aime pas. Tu n'es pas mon ami" Gio. Betty. Gio. Gio, j'ai quelquechose pour toi. Gio. J'ai quelquechose pour toi. Ne m'ignores pas. Viens ouvrir cette porte tout de suite. C'est trop stupide. Arrêtes de m'ignorer. Gio! J'ai besoin de te parler. J'ai besoin de te parler tout de suite! Oh! Gio! Betty? Betty? Qu'est il arrivé ? Où suis-je? Oh, mon Dieu. J'ai une très grosse migraine, Et mes paumes de mains sont couvertes de sueur. Tu vas voir un docteur, et tu sauras ce qui se passe. Tu es certaine de ne pas vouloir que j'appelle ta famille? Non, non, vraiment - Non. Il s'inquièteraient trop. Betty. Oh, mon Dieu. Est-ce que tu vas bien? Je suis venu dès que j'ai su. Quoi? Comment as-tu su que j'étais ici ? C'est le docteur Squassi. Sa secrétaire Tina avait l'habitude de sortir avec Tino, l'ami de Santos. Tina et Tino, je sais. En tout cas, elle m'a appelé dès qu'elle a vu que tu été ici. Salut, Gio. - Je vais bien. J'ai juste / J'espère que tu ne l'a pas dit à / Mija. Je ne peux pas le croire.</i> Tu vas bien? Grandpa est venu me cherché à la gym. Merci. Les gars, je vais biene. - Tu ne vas pas bien. Regarde moi. Hier au petit déjeuner, je l'ai vu, et je peux le voir dans tes yeux maintenant ... Tu n'es pas toi-même. Tu semble effrayée. Oh. Bien, maintenant nous devons faire très vite puisque vous ne devriez vraiment  pas être ici. J'ai simplement besoi de voir si elle se est dans l'état dans lequel vous dites qu'elle se trouve, je vous ferai un chèque de suite. Oh, c'est une bonne condition. Ahh. Mm, ellea été méticuleusement rangée dans un papier sans acide. Oh, c'est extraordinaire. On dirai qu'on se retrouve à une autre époque. Oh, mon Dieu. Une robe mise en lambeaux? Je - je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Marc? Je viens d'avoir une nouvelle cocotte-minute (Crock Pot), donc tu devines où j'ai passé toute la journée. Comment as-tu pu? J'ai besoin de cet argent pour sauver mon mari. Oh, je sais. C'est terrible. Bien, heureusement pour vous, il vous reste une option. Mais pourquoi moi? Je pense, qu'il y a - qu'il y a des milliers- qu'il y a des millions d'autres femmes dans cette ville. Parce que je vous veux vous Christina J'ai besoin de savoir que mon associé pour faire ça est quelqu'un que je connais et en qui j'ai confiance. J'ai tout perdu. Cet enfant est toute ma vie. Pensez à notre avenir; pour vous et votre mari, pour moi et mon bébé. Et Marc. Mm. Ah, vous vous souvenez de mon Antonio -- Mon bébé? Ah, uh-Huh. Il est étudiant en deuxième année à Cornell. Il étudie le génie mécanique. Ils grandissent si vite, n'est ce-pas, Ignacio? - Trop vite. si tu savais. - Je pense que Betty et moi devons parler en privé. Ay, dios mío.</i> Elle est enceinte. Nous allons de nouveau être ici comme pour ta soeur. Papa! - Oh, non, non, non. Ce n'est pas ça. Betty, ya t'il quelque chose dont vous voudriez me parler? - Que voulez vous dire? Vos symptomes indiquent un grosse dose de toxine dans votre corps. - De la drogue ? Quoi ? Non. Attendez. Non. C'est impossible. Well, vous disiez ne pas être vous même dernièrement. Vous êtes nerveuse, inquiète, trop émotionnelle? Tu es vraiment entrée par effraction dans mon épicerie. - Ferme là ! Quoi ? Vos pupilles sont dilatées. Vos glandes sont gonflées. Votre rythme cardiaque est au-dessus de la normale. Dr. Squassi, c'est moi. Je ne prend pas de drogue. J'ai horreur de l'expresso. Bien, si vous ne prenez pas de drogue, c'est que quelqu'un vous a droguée. Betty, je vais rentrer. Non, Henry, tu ne dois pas revenir si vite. Je vais bien. Juste entendre ta voix me suffit. Je t'aime aussi. Aw. Aw. Dès que l'analyse de sang sera faite, nous saurons ce qu'il se passe. Oh, mon Dieu, tu m'entens parler? Je pourrai jouer dans un épisode de "Grey's Anatomy" maintenant. Addison me manque tellement. Je sais. Pourquoi fallait-il qu'elle aille dans "Private Practice"? - Je ne sais pas. Ok,bielnous avons les, hum, résultats. Tu as un taux élevé de methyldexetrin dans votre système, et des taux moins élevés de linbin et fitzadent... et - et caci est très étrange Hum, des traces de bufo alvarius. Bufo quoi? - C'est du venin de crapaud. Oh, bon sang, Betty. Tes taux sont presque normaux maintenant, et tu n'aura plus d'effets, mais tu es une jeune fille très chanceuse qu'on ait trouvé ça à temps. - Trop de tout-ceci dans ton système... - Quoi ? Et bien ,ç a - ça pourrait entraîner des hallucinations et une paranoïa. Et au final, ça peut être fatal. Réfléchis, Betty. Y- a t'il quelque chose que tu ai fait, où que tu ai mangé de différent ce dernier jours? - Non. Non. Pas- pas du tout. J'ai- juste - juste / la nourriture à la maison, et j'ai mangé un des sandwiches de Gio. Hé. Mes sandwiches sont 100 % naturels. Attendez. Est-il possible d'avoir été droguée par quelque chose mis sur ma peau ? Pourquoi ? Excusez-moi ! Oh! Oh mon Dieu. Où est-il passé ? Oh mon Dieu. Betty, Betty, Betty, où l'as-tu mis ? Oh mon Dieu. Étincelant. Amanda. - Tu as pris mon parfum. - Non. - Si. - Non. - Si. - OK, d'accord. Je l'ai pris. Et alors ? Il n'était même pas à toi. Amanda, ce parfum est une preuve. Ça pourrait prouver que Mme Meade était folle, et il n'est pas à toi, alors rends-le. - En fait, c'est ma mère qui l'a donné à Bradford qui l'a donné à Claire. - Je l'ai lu dans son journal intime. - Attends. Quoi ? Tu veux dire que Fey essayait d'empoisonner Claire ? Shh! Mais Claire a déraillé, et a tué ma mère en premier. Oh mon Dieu, il faut apporter le parfum au tribunal et raconter ça. Hors de question. Claire a pris la vie de ma mère, et maintenant, je prends la sienne. - Amanda, elle n'était pas elle-même. Ca m'ennuie. Bien, oublies moi. Pense à Daniel. Tu tiens à lui, non ? Amanda. Sa mère va aller en prison pour une chose qu'elle n'aurait jamais fait. Tu veux vraiment être celle qui va enlever sa mère à Daniel pour le reste de sa vie ? Amanda, écoute, je sais que tu as mal parce que ta mère n'est plus là. Crois-moi, je sais ce que qu tu ressens. Mais si je pouvais éviter à une personne de ressentir ça, je le ferais. Amanda, donne-moi ce parfum. Hum... Vous n'êtes pas bien ? Non. Daniel, cette substance est du poison. Ça s'est infiltré dans mon sang et ça m'a fait faire des trucs les plus dingues. Oh mon Dieu. Comme vos pauvres cheveux. Non. Ce sont les miens. Et j'ai mon test sanguin pour le prouver. Tu penses que c'est possible ? Je- j'agissais de façon si imprévisible. J'ai supposé que c'était le stress et la boisson. Non, ce n'était pas ça, Mme Meade. Ce n'était pas vous. C'était cette substance. Ce parfum. Qu'en pensez-vous ? - Ce sont vraiment ses cheveux ? (Daniel, Alexis et Claire) Oui. Bien, oh. Et bien, ça vaut le coup d'essayer. Laissez-moi voir les tests sanguins. Votre honneur, la défense voudrait appeler Betty Suarez à la barre. Et je n'ai fait ces choses que parce que je me suis mit ce parfum ces deux derniers jours. Mme Meade l'a utilisé pendant 6 mois. Ça me parait logique. Merci, Mlle Suarez. Pas d'autres questions. M. le procureur, le témoin est à vous. Oh. Mlle Suarez... pourquoi Bradford Meade donnerait-il du parfum empoisonné à sa femme ? Hum, et bien non. je-je ne pense pas que M. Meade savait que c'était du poison. Hum, Fey Sommers a écrit dans son journal intime qu'elle l'a donné à Bradford pour qu'il le donne à Claire. Et où se trouve ce mystérieux journal intime ?? Hum. Je ne sais pas. Je ne - Je ne l'ai pas. Et peut-être que vous n'êtes qu'une bonne assistante pour M. Meade, et peut-être que ce parfum n'est pas du poison. Non. Non, je ne suis pas une bonne assistante. Je veux dire -je veux dire ... C'est du poison. Je le sais parce que le Dr Squassi, mon médecin familial, l'a dit. Et bien, vous devriez vous trouver un nouveau médecin familial, parce que ces dernières minutes, l'accusation a fait tester ce parfum.. Je ne pense pas que vous vouliez faire ça. Oh, oh. Oh, no. Appelez le 911 ! Je vous avais dit de ne pas faire ça. Oh, ça rafraîchit ! Car devinez quoi ? Ce soi-disant "parfum empoisonné" est en fait de l'eau ! Du calme. - provenant du robinet. C'est impossible. Elle a une odeur. Mon copain a dit qu'il l'adorait. Ça sent comme de l'eau pour moi. Merci, Mlle Suarez. Je ne comprends pas. C'est-C'est le parfum. Comme si j'allais lui donner le parfum. Claire Meade, tu ne reverras plus la lumière du jour. Je suis désolée. Vraiment désolée. Je-je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé. Je-je jure que ce parfum était réel. C'est bon, Betty. Ça ne nous a pas fait de mal. Il a raison. Merci, Betty. Je sais que vous avez essayé. - Je suis désolée. Il est temps que j'aille là-bas pour donner ma version de l'histoire. Mandy, je ne peux pas supporter plus de méchanceté aujourd'hui. Je-je dois y aller. . Je passe plus de temps ici maintenant que quand j'y travaillais. Marc, allez. C'est quoi ton problème ? On va aller rive Ouest pour le jeter dans la rivière, et ensuite, on fera les bars - Pourquoi dois-je venir avec toi ? Parce que tu en fais partie. Tu t'en souviens ? Tu as brûlé les pages du journal intime. - Ok, je fais beaucoup de choses moralement discutables pour Wilhelmina, mais rien n'est techniquement criminel, et tout est au service de ma carrière. - Oh, et soudainnement, tu ne travailles plus pour moi ? Je n'ai jamais travaillé pour toi. No, et quand tu es arrivé à  Mode ? - Tu était la réceptionniste. - Oui , et après ça ? Tu es toujours la réceptionniste. -J'étais plus haut placé que toi. Pas une minute. - Marc, fais-le tout simplement, d'accord ? Débarrasse-t'en. Claire Meade doit payer. - Pourquoi ? Quoi ? - Pourquoi Claire Meade doit-elle payer ? Elle n'a rien fait de mal, à part utiliser un parfum que son mari lui a donné. Je ne peux pas faire ça, Mandy. Je suis désolé. Et tu veux savoir autre chose ? Je n'ai pas pu brûler ça non plus. Je-je-je pense pense que la raison pour laquelle tu as besoin de moi, pour faire ces choses avec toi, c'est parce qu'au fond de toi, tu sais que ta mère était responsable de son propre meurtre. Claire Meade est innocente. Oh, wow. D'accord. Tu as raison. Peut-être que la prochaine fois, on pourrait en arriver là sans la gifle. Merci. Je vois, Mme Meade. Alors comment décririez-vous votre état d'esprit au moment de la mort de Fey Sommers ? Pas trop génial. Génial? Well, were you under the influence Étiez-vous sous l'influence de tranquillisants ou d'anti-dépresseurs ? Je-J'avais plusieurs traitements. Mm-Hmm. Je vivais une période très difficile et émotionnelle en même temps. Mon mari avait... une liaison "publique" avec l'une de ses employées. -Viens me voir dans le couloir, "doigts au fromage". Savez-vous qui était cette employée ? - Oui, je le sais. Et son nom ? - Fey sommers. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Rien de ce qui arrivera à Claire Meade ne fera revenir ma mère. Merci, Amanda. Tu as fait ce qu'il fallait. Tu te sens mieux, n'est-ce pas ? Ca passera. Je ne sais pas comment qualifier mon état d'esprit à cette époque. Vous étiez folle. Voilà la preuve. Madame la présidente du jury, êtes-vous parvenus à un verdict ? Oui, votre honneur. Dans l'affaire l'opposant à l'État, nous déclarons Claire Meade... non coupable pour cause de démence passagère. Oh. Oh. Ok, je me tire d'ici. Dieu merci. Du parfum au tribunal. Claire Meade a été acquittée de toutes les accusations.</i> C'est une femme libre. Un parfum avec une composant criminelle l'a rendu possible.</i> Claire, vous êtes peut-être innocente, mais je vous condamne à la chaise...</i> la chaise de la coiffeuse Allez vous faire refaire vos racines, chérie.</i> Vous êtes une femme libre. J'aimerais porter un toast à mes amis et à ma famille, qui m'ont sauvée, et à l'avenir de Mode. A Mode ! Daniel et Alexis, nous sommes ici ensemble, et nous resterons toujours ensemble. Bon retour chez toi, maman. Je vais te prendre rendez-vous chez mon coiffeur. Regardez qui a sauvé la situation. Daniel, je n'ai vraiment pas fait grand chose, à part me rendre à moitié folle. Je ne sais pas quoi dire. De rien. Ce n'était pas un truc entre patron et assistante, à cause du harcèlement sexuel... Mais c'était amical. Tout le monde pense que tu es une héroïne. Écoute, Gio, je veux te rembourser la vitrine que j'ai cassée. Non, oublie ça. Paye-moi juste deux sandwiches, et on sera quittes. Et... pour ce mot que je t'ai laissé... Ouais. Celui où tu me traites d'idiot ennuyeux, odieux... et arrogant ? Ok, j'étais droguée par ce parfum. Ce n'était pas moi. Je n'étais pas dans mon état normal, mais personne n'aura plus jamais besoin de voir ça. Ok. Ok. Ok. Ok. Tout semble parfait. Tout est prêt pour l'insémination. Désolée pour le retard. Daniel et Mme Meade voulaient qu'on boive du champagne. Que fait-elle ici ? Elle est avec moi. Et je serai ici les neuf prochains mois, alors autant vous y habituer. C'est bon. Tu le fais pour Stuart. C'est presque terminé. Regardez ça. Et... voilà.