Mon nouveau titre. Et mon nouveau bureau. C'est parfait, excepté un disgracieux, petit... Désolé. Je m'habituerai à ma nouvelle porte vitrée. Bienvenue à la maison, les gars ! Je suis très fière de ta promotion, et je suis ravie qu'on partage un bureau. Mais comme c'est un espace professionnel, on peut essayer de garder cet espace professionnel... Bien sûr ! Je renverrai les Dieux du stade, dès que tu auras viré ton bric-à-brac ethnique. Et puisqu'on en est là, s'il te plaît abstiens-toi d'apporter ici tes traditions latines extrêmement exubérantes. Je n'apporte pas ici mes traditions latines extrêm... Oh, mon Dieu ! J'ai gagné un Blobby ! Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ? Non ! Je partage un bureau avec une Charo joufflue souriante. J'ai gagné un Blobby ! C'est super ! Un Blobby ! C'est quoi un Blobby ? Je sais pas. C'est... Une organisation de blogueurs blacks et latinos et ils voudraient récompenser Betty Suarez pour le meilleur blog récent. Je ne savais même pas qu'on lisait mon blog ! Félicitations ! C'est extraordinaire. Quelqu'un sait que je suis un rédacteur de mode junior ? C'est dément ! Ils veulent envoyer quelqu'un pour m'interviewer aujourd'hui, et je dois trouver moi-même quelqu'un pour m'offrir la récompense de la cérémonie. Tu le feras ? - Tu veux que je le fasse ? - Qui je voudrais plus que toi ? J'en serais ravi. C'est énorme ! Je ne sais pas si c'est énorme. Ça se passera à... "La place près de chez Wendy qui fait les cupcakes". J'imagine que c'est une petite location... Peu importe ! Un prix est un prix ! - Et tu le mérites, ton blog est super. - Vraiment ? Tu le lis ? Pas encore. Je l'ai dans mes favoris et j'ai hâte - d'y faire un tour. - Fais le rapidement s'il te plaît, car plus vite tu le feras, et plus vite j'atteindrai le 75 lecteurs ! C'est seulement le début. Je sais que tu n'as pas un lectorat très étendu, mais très bientôt, les gens t'arrêteront dans la rue. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Je vous aime ! C'est vous ! J'adore votre spectacle ! J'adore quand vous dites "Marc !"... Mais de quoi vous parlez ? Vous vous donnez toujours à fond, hein ? Balèze ! C'est pas juste. Toi, Betty... Tous les assistants de Daniel ont eu une promotion sauf moi. Je veux une promotion. J'en ai marre d'être réceptionniste, d'être toujours sous les ordres de quelqu'un. Daniel a besoin de quelqu'un. Pourquoi tu lui demandes pas à reprendre ta place ? Tu peux être la suivante. Oh, Mandy... C'est trop bon ! C'est comme si j'étais enfin moi-même ici. C'est vraiment libérateur. Je dois filer. De quoi pouvait bien parler ce pauvre fou ? J'en ai aucune id... Qu'est-ce que c'est ? "Les méchantes reines de la mode dans le bar de travestis le plus raffiné de New York. Double affiche présentant Manna Wintour et Wilheldiva Hater" ?! C'est tellement drô... offensant ! Je ne serai pas raillée par quelque drag queen de bas-étage ! - C'est insultant ! - C'est inexcusable ! C'est délicieux ! Quelle est l'adresse web ? - Je vous l'écris. - N'y pense même pas ! Mes avocats vont établir une mise en demeure immédiatement. Comme si j'avais pas assez de caquets à rabattre ici à "Mode". Félicitations, Betty ! Tu dois être tellement impatiente d'être honorée par les Blogueuses Lesbiennes Obèses et Bizarres. Je te l'ai déjà dit, c'est pas la signification de "blob". Ça veut dire "Blogueurs Léthargiques Obèses et Boutonneux". Ça pourrait frapper mon coeur si ça venait de gens récompensés. Tout le monde, on commence. Tu mènes la réunion, super. Ce sera comme regarder un gamin de 5 ans prétendant conduire une voiture. Merci pour cette preuve éclatante de vacherie, mais je suis néanmoins très impatient d'annoncer que j'ai organisé un shooting de mode exclusif et une interview avec Diego Martinez et Victoria Velez. J'ai dû supporter ça toute la journée. Je les adore ! J'ai vu tous leurs films, De "L'aube de la honte", où Victoria joue une prostituée déshonorée, à "La vague de regrets", où elle joue une agent de la circulation déshonorée. - Elle doit s'exciter comme ça ? - Celui qui supervise le shooting est notre nouveau rédacteur de mode junior, Marc St James. Et celui qui s'occupe de l'interview... Moi, pitié, moi ! C'est une réunion de production ou c'est "Le juste prix" ? En fait, je comptais la faire moi-même. Par "la", tu parlais de l'interview - ou de Victoria Velez ? - Non. Je t'assure, mon intérêt dans l'interview est purement professionnel. Et en fait combien de films de Diego Martinez as-tu vu ? Tu sais quoi ? Ça serait sympa de le faire ensemble, Betty. Ouais ! Je suis tellement impatiente, j'ai tellement de questions... Je vais commencer par revoir tous leurs films. - Ralentis, Betty, il y a le temps. - Je sais pas, Daniel. Elle doit ralentir ou tu dois t'activer ? Je détesterais voir l'assistante dépasser le maître. De qui je me moque ? J'adorerais voir ça ! Hé, tu sais quoi ? J'ai trouvé la parfaite nouvelle assistante pour toi. Moi. Ça serait pas bizarre, maintenant qu'on a recommencé nos plans cul ? - Oh, plans cul ! - Il y a des caméras partout. Je te connais. Si tu embauches une bombe, tu vas passer toujours penser "On va coucher ensemble ? Quand va-t'on coucher ensemble" ? Elle ve disjoncter ou sera comme d'habitude ?" Avec moi, tu sais qu'on couche ensemble, je suis déjà dingue et c'est habituel. Total gain de temps ! Je crois que je ne peux pas argumenter contre ça. Mais je vais devoir trouver une nouvelle réceptionniste. Merci, Daniel ! Merci, merci ! Beaucoup d'hurlements aujourd'hui ! - Vous être surexcitée ! - C'est juste parce que je suis - la plus fervente Betty-maniaque. - Betty-maniaque ? C'est le nom de notre groupe de 22 fans. On devrait commencer, si je suis pas de retour au boulot dans 20 minutes, je suis virée. Bien. - J'ai quelque chose entre les dents ? - Non. OK. Le ton de votre blog est normalement très positif, mais je pense que vos lecteurs veulent vraiment savoir... Qui vous mourez d'insulter ? Quoi ? Non. Non, personne. Je sais que les blogs de beaucoup de gens servent à exposer leurs frustrations futiles. Mais il n'y a rien de mal à ça. - C'est bien aussi. - Que se passe t'il ? Daniel, je te présente Wendy. Wendy, je te présente Daniel Meade. Rédacteur en chef de "Mode". Il va me présenter pour mon prix. - C'est sympa. - Mais, il faut vous prévenir, les Blobbys récompensent les auteurs issus de minorités dans les médias, pas les célébrités. D'accord. On va passer une bonne soirée. Je devrais peut-être y aller. Non, attends, Daniel. Pourquoi tu restes pas ? Reste-là. Je vais avoir besoin de toi. Wendy veut que ce soit sexy et j'ai l'air de la décevoir. Oh mon Dieu ! Pas du tout. Un peu. Bonne chance pour trouver du sexy chez notre Candide. - Elle a toujours été comme ça ? - Oh non. Elle était bien pire. Le premier jour, elle est venue avec cet horrible poncho. Et ta coupe, tu t'en rappelles ? - C'était n'importe quoi. - Oui. N'importe quoi. Et par cette fenêtre... Personne ne croyais qu'elle pouvait tenir plus d'un jour, Si vous m'aviez dit qu'elle serait rédactrice, je vous aurais ri au nez. - Notre Betty reviens de loin. - Merci, Daniel. Mais pour moi, elle sera toujours ma petite assistante, toujours prête à me donner mon beignet. Tu aurais de l'eau ? On a plus le temps. C'était comment ? Parfait. Qu'est ce que tu fais là ? Je ne pouvais laisser passer cet affront à ta dignité sans enquêter. Marc ! Je nous ai trouvé une table. Toi et Claire ? On s'est trouvé un point commun. OK, tout le monde. Que le spectacle commence ! Mesdames et messieurs efféminés, Garçons et garçons manqués. Sans plus attendre, et parce qu'on doit rendre la salle à 22 h, je vous présente la reine des méchantes. Qui sert toujours sa cruauté à la mode. Wilheldiva Hater ! Bonsoir. C'est déjà la fashion-week ? Car je n'ai jamais rien vu d'aussi démodé. Qui vient de Jersey ? Bien, vous apprenez vite. Qui porte du jersey ? Je n'ai jamais vu de cuir aussi beau, mais assez parlé de votre visage. Enfin quelque chose d'acceptable. Elle n'est pas douée en imitation. J'ai une voix différente. Félicitations ! - La gagnante des Blobbys. - Hilda, tu m'as fait peur. Champagne ? Merci ! Je m'excuse. J'aurais préféré avoir le coeur plus en fête, mais il s'est passé un truc bizarre - avec Daniel aujourd'hui au boulot. - Il a changé de sexe comme son frère ? Non, pas si bizarre. La fille des Blobbys est venue m'interviewer et il s'est assis pour raconter des anecdotes sur moi, et tout ce qu'il disait c'est que j'étais pas faite pour ça, que j'étais mal habillée le premier jour, que j'étais la petite assistante sympa. C'est pas tout à fait faux. Oui, mais mes lecteurs ne le savent pas. Peut-être que ce ne sont que 22 filles qui lisent tout haut pour leurs chats. Mais elle me voient comme... une professionelle polie et classe, - et maintenant c'est fichu. - Il voulait vraiment te ridiculiser ? Je pense pas que c'était le cas. Il me donne l'opportunité d'interviewer deux de mes idoles demain. Il savait sûrement pas ce qu'il disait, tu es peut-être trop sensible. Tu as sûrement raison. Santé ! - Aux Blobbys ! - Aux Blobbys ! Il était pas cher. T'en as pensé quoi ? Oh mon Dieu, vous êtes venue ! J'y crois pas ! Je vous aime. - Comment vous avez trouvé le numéro ? - J'ai adoré. Recommencez, et je vous intenterai un procès. Amanda ? Tu peux mettre mes appels en absence ? Diego et Victoria serons là dans 42 minutes, et j'ai besoin de temps pour préparer l'interview. Du calme, Betty. Tout vient a point à qui sait attendre. En plus, je suis l'assistante de Daniel. Si tu veux qu'on oublie tes messages, demande à ma remplaçante. - Helen ! - Helen ? - Qui veux faire la fête ? - Moi, je veux faire la fête. Tu es magnifique. Tu as fait un gommage ? C'est juste que je porte des sous-vêtements. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que fait cette petite ? C'est Betty. Elle oublie les mots qui vont avec les choses. La femme de ménage. Si. Gesundheit. Vous avez agrandi les ascenseurs, ou ce crétin de médecin a trop tiré mes yeux ? C'est pas drôle. Ça t'arrivera un jour. Diego, Victoria, avec vos rapports de réalisateur et d'actrice, tout doit tourner autour de l'harmonie. Je me suis dit qu'il n'y avait pas meilleur thème pour un shooting que... La symbiose. Vous serez l'anémone et vous le poisson-clown, harmonieusement entremêlés, offrant à l'autre le soutien et la protection nécessaire à la vie dans... ce... dur climat créatif. En plus, cette robe va vous faire un corps de déesse. L'idée est glauque. Les vêtements sont bizarres. J'adore ! Super. Je peux plus attendre. J'ai passé la nuit à revoir les interviews qu'ils ont donnés depuis 5 ans car je veux pas qu'ils répètent toujours les mêmes choses. Je me suis entraîné à faire des pompes. Quoi ? Victoria m'intimide. - Une déesse dans "Nuit de tourment". - Et son monologue ? Quand elle craque et admet que c'est elle qui a tué l'autre nonne. - Ça m'a brisé le coeur. - J'ai vu ses scènes de nu sur youtube. Et voici notre anémone et notre poisson-clown. Daniel et Betty. Je suis Betty. C'est un plaisir de vous rencontrer. - Je suis votre plus grande fan. - Bonjour. Daniel Meade. Je n'en pouvais plus d'attendre. Alors pourquoi est-elle la seule à être prête ? Betty, merci de m'avoir tenu ça. Et si on commençait ? Allez vous changer. Et vous, changez ! Vous croyez que ça va m'aller ? J'en suis sûr. Vous avez bien rendu sexy l'habit de religieuse. Vous avez vu "Nuit de tourment" ? J'en ai apprécié chaque minute. C'est parfait, nous avons ce qu'il nous faut. Merci beaucoup ! C'était épatant. Si vous êtes prêts pour l'interview, - j'ai un million de questions. - Betty, je suis rédacteur en chef. Pourquoi ne pas me laisser gérer ? Donc, j'ai un million de questions. Si tu as un million de question, tu n'as pas besoin de ça, pas vrai ? J'aurais aussi une question. C'est vraiment votre dossier ou essayez-vous de m'impressioner ? C'est exactement ce qu'il faisait. Ce sont mes recherches. Pour préparer la réunion, il a fait de la musculation. C'est vrai ? - C'est à... - Oui. Mais il s'est beaucoup amélioré par rapport à mon arrivée à "Mode". Je ne vous raconte pas comment il faisait avant. - Vraiment ? - C'est parce que vous étiez formidable dans "Nuit de tourment". Il dure 4 heures et demie. Vous avez vraiment tout regardé ? - Eh bien, pas ex... - Il a regardé les scènes de nu. Il adore les scènes de nu. Merci beaucoup. Qu'est-ce qui t'as pris ? - Quoi ? - Quoi ! - Tu m'as humilié devant Victoria. - C'est bon, Daniel. Je te taquinais. Je n'ai rien dit de pire que ces choses que tu as racontées sur moi hier. Tu les as racontées à une star internationale qui va tout colporter à Cannes l'année prochaine. J'ai dit des choses sur un site web fréquenté par vingt mémères à chats. C'est un peu différent, non ? Je suis furieuse que tu aies dragué le type que je me réservais. D'où est-ce que je vous connais ? De nulle part. Mon visage a été refait depuis mon dernier passage ici. Et voici le nom du magasin d'où vient ma veste. Pourquoi ça m'intéresserait de le savoir ? Vous avez demandé. Pitié, Mme Slater, n'arrêtez pas mon émission. C'est mon gagne-pain, et je ne peux me permettre un procès. Ni une robe correcte, on dirait. Sortez, la viscose m'insupporte. Callie passe demain parler d'une levée de fonds contre le cancer du sein. Tu hais peut-être le maquillage bon marché plus encore que l'altruisme, - mais elle veut te rencontrer. - D'accord. Merci. Au fait, tu es superbe, le blanc te va très bien. Merci. Attendez. Revenez demain. Puisque vous ne jouez plus, j'aurais peut-être du travail pour vous. Mandy, à quoi tu pensais en la ramenant ici ? - Elle est aussi grande qu'idiote. - Il le fallait. C'est mon fantôme de Noël, comme dans le conte de Dickens. En plus, elle a changé. Ça va beaucoup mieux. "Patientez" magazine. Veuillez Mode. Tu as tout à fait raison. - Salut, chérie. - Salut. Merci pour le piston. Ça n'a pas toujours été facile, tu sais, mais quand j'ai eu 30 ans, la semaine dernière, tout est devenu clair. Et tu m'as pistonnée pour ce boulot. C'est comme la cerise sur la boîte de pilules. - Ça me fait plaisir. - Il me faut une voiture. Comme nous toutes, chérie. - Ton amie est à l'aise ici. - N'est-ce pas ? Vire-la sur-le-champ. Tu en as eu assez. Je me sens toujours mal. C'est bizarre, j'ai reçu un mail de Claire Meade m'invitant - à un spectacle de travestis. - Fais attention, papi. On sait ce qui se passe quand tu t'approches des drag queens. Je ne me suis pas trompé. C'était la fête de Betty. J'essayais d'être poli. Ce n'est pas drôle. Daniel a été odieux aujourd'hui. Tu sais comment il a appelé mes lecteurs ? Il a dit que c'était une petite bande de mémères à chats. C'est un peu comme ça que tu les appelles. Ça m'a mis hors de moi. Tu sais quoi ? Demain je vais lui dire ce qu'il m'a fait ressentir. Mija, ne t'énerve pas après Daniel. Vous êtes proches, mais tu travailles pour lui. Si tu veux discuter, fais-le avec ta famille, pas avec ton patron. "Chère Betty. J'adore ton blog." "Tu es si positive et motivante." "Rien ne t'énerve jamais ? Fiona 21" "Si, Fiona. Ça m'arrive parfois." "D'ordinaire, je n'utilise pas cet espace pour râler, mais puisque vous êtes peu nombreux, je me lâche." "Lance". "Lâche". "Aujourd'hui, un très bon ami s'est montré indélicat..." "Il m'a humiliée... Il a été vraiment nul... Carrément cruel avec moi..." "Alors que j'ai passé ces trois dernières années à le mettre en valeur, il me descend en flammes ainsi que mon blog et vous tous." "Ce crétin a ce qu'il veut. Pourquoi détruire la seule chose que j'ai ?" Elle est encore là ? Willie ne t'a pas dit de la virer ? Si, et j'ai essayé, mais je n'y suis pas arrivée. - Ça représente tout pour elle. - C'est vrai ? Et que représente ton boulot pour toi ? Si Willie arrive et la voit fagotée comme ça, plantée derrière ce bureau, Helen ne sera pas la seule à se faire virer. Qui d'autre ? Balance, qu'est-ce que tu sais ? Vire-la. Tu n'as pas le choix. Tu pourrais m'aider avec l'ordinateur ? Bien sûr. Je m'en occupe après ! Salut, mon mignon. Mija, tu as vu ton blog aujourd'hui ? Non, je viens d'arriver. 500 visites ! Regarde-moi tous ces commentaires ! Ils veulent tous savoir si ton copain débile - est bien Daniel Meade. - Mon Dieu. Il y a des liens venant d'une centaine de sites. Comment c'est arrivé ? Pourquoi écrire là-dessus ? Je t'avais dit de ne pas le faire. - Je sais bien, papi. Je fais quoi ? - D'abord, tu te calmes. Daniel ne l'a peut-être pas vu ? Peut-être pas, il ne lit pas mon blog, et le web c'est pas son truc. Dès que ton nom apparaît dans un média, tu entendras un petit "bing" accompagné d'une alerte Google. C'est sympa. Non. Il l'a sûrement vu. Tu pensais à quoi en postant un brûlot comme celui-là contre moi ? C'était irréfléchi, inconvenant, et tout simplement idiot. Tu sais que la chasse ouvre dès que les médias voient mon nom. Je n'ai même pas mis ton nom. - Quelqu'un a compris. - Ce n'était pas bien dur. Mon Dieu, les nouvelles épreuves viennent juste d'arriver et... Salut. Quel embarras ! Je suis désolée Daniel, ça va se calmer très vite, on a écrit bien pire sur toi. Que tu étais un coureur de jupons. Quand on m'appelait "coureur de jupons" au moins c'était accrocheur. Tu me fais passer pour un abruti. Daniel. Suzuki, TMZ et un certain "The New York Times" sont en ligne. Que dois-je faire ? Je vais m'en occuper. Merci beaucoup, Betty. Oh, je travaillais mes mouvements. Il y a un combat. Je peux te parler ? Oh mon Dieu, tu sais que j'ai menti. Ça n'a pas été simple pour moi, ces derniers temps. La vérité, c'est que... Ma mère m'a expulsée. Je vis sous une platine chez Butter. Mes nouveaux yeux craignent. Je peux seulement voir du côté gauche de l'oeil droit. Et je n'ai pas 30 ans. J'ai 31 ans. Je ne voulais pas te le dire, car je ne voulais pas que tu compatisses pour moi. C'est pas de ça dont tu voulais me parler, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est bon. Je voulais te dire que... Tu es promue pour être... Responsable de la penderie ? Ça a à l'air sérieux. Tellement que j'ai besoin que tu sois toujours ici - et que tu ne sois plus vue au bureau. - OK. OK. Alors, ta première mission... est... de lire ce magazine page après page. Voilà un autre avantage à me refaire les yeux. Salut, tout le monde ! Melle Slater, je n'aurais jamais pensé que vous soyez une si fervente partisane de la prévention contre le cancer du sein. Nous, les filles, devons être solidaires. Je dois y aller, alors ta-ta. Ou devrais-je dire, ta-tas ? Oh mon... Ça va apporter des applaudissements au bureau. Encore merci. Voyagez prudemment. Bien joué. À 3 heures, vous allez donner un discours à cette troupe de filles. Une autre légion d'imbéciles dont je me passerais volontiers. Vous insinuez que je peux jouer sous toutes vos facettes. Eh bien, je pourrais faire un effort pour être aimée, mais je préférerais être detestée que dérangée. Cependant, si vous restez et que vous vous rasez, il se pourrait que je puisse tous les berner. Non. Perez, écoutez-moi. Hé. Je sais que je ne peux plus me rétracter, - mais j'ai écris un démenti, et... - Vraiment ? Est-ce que ça comprend une explication du pourquoi tu as fait tout ça ? Car c'est la seule partie que je ne comprend pas. Écoute, je sais que tu es furieux et je suis désolée, mais il y a une raison pour ce que j'ai fait. Tu as blessé mes sentiments. Tes sentiments ? Betty, ça ne concerne pas tes sentiments. Ça concerne ma réputation que tu es en train de salir en tant que tête de la société Meade. Je sais que tu crois que toi et ta récompense êtes le centre de l'univers, mais tu dois te réveiller. C'est pas un exploit. Oublie. Oublie mes démentis. Oublie mes excuses. Oublie que je t'ai demandé de présenter le prix car, si c'est ainsi que tu le sens, je ne veux pas t'y voir. Très bien. C'est le dernier endroit où j'aimerais être. Betty, tu déchires ! C'est génial. Avec tous ces médias, les blobbys vont être immenses. Et nous avons planifié le plus gros. - Quand Daniel entrera en scène... - Daniel ne vient pas. Mais il doit venir. Nous avons planifié une protestation. Quand il arrivera pour présenter le prix, nous allons le bombarder de paires de lunettes rouges et de burritos. Ça peu paraître injurieux mais seuls les latinos lanceront des burritos. - Donc c'est politiquement correct. - Pas Daniel. Quelqu'un d'autre le fera. Vraiment ? Tu peux trouver une autre célébrité en dernière minute ? Eh bien, je sais pas. Tu as dit que les blobbys ne concernaient pas les célébrités. Ouais, j'ai dit ça pour être cool quand j'ai cru qu'on en avait déjà une. Nous avons besoin d'une célébrité. Il y a personne que tu puisses avoir ? "Mode" magazine. Veuillez patienter. "Mode" mag... Non. Patientez. Désolée. Salut. Daniel, désolée. OK, j'arrive. Mandy, pourquoi ai-je vu Helen dans la penderie lisant un "Marie Claire" de 4 ans et faire la poussière avec des Curly - et une vieille robe Prada ? - J'ai voulu la virer mais j'ai pas pu. - Je savais que si Willie la voyait... - Et si elle réclame un salaire ? Je lui ai donné de l'argent Meade. Mandy, un faux travail et un faux salaire ne peuvent en aucun cas aider Helen. Et crois-moi, rien de bon n'est jamais arrivé en cachant quelqu'un dans la penderie. - Tu y es allé très fort. - Oui et maintenant, j'ai mal à la tête. C'est Willie. Prends l'air occupée. J'ai passé du bon temps avec vous, les filles. La prochaine fois, nous ferons des brownies aux noix de macadame. Contente de vous avoir rencontré, les filles. Au revoir, Wilhelmina ! Oh, c'était sympathique de me voir apporter du sourire à tous ces petits visages. Oh ! Zut mon talon cha-cha. Peut-être que J-Lo ferait l'affaire ? Demande à Wihelmina. Elle serait parfaite. Je peux pas lui demander. Elle ne fait rien pour personne. - Nous pourrions au moins demander. - Elle va t'écraser. - Melle Slater ? - Qu'y a-t-il, Betty ? - Je ne suis pas Betty. - Mais bien sûr. Qu'y a-t-il ? Mon organisation "Blob" honore Betty avec une récompense blobby ce soir et ce serait pour nous un honneur si vous acceptiez de le présenter. J'en serais ravie. Vraiment ? Je ne manquerais ça pour rien au monde. Tu vois ? Je te l'ai dit. Merci. Elle est vraiment sympa. Pourquoi avez-vous accepté ? Car c'est beaucoup plus marrant de vous voir faire ça pour moi. Ce soir ? Je peux pas. Pourquoi pas ? Je vous paie. Et vous n'avez plus besoin de spectacles pour vous perfectionner, n'est-ce pas ? Donc je n'ai plus de super travail secret ? Et ces... Le supermarché n'acceptera pas ces "Daniel dollars" ? Je suis désolée, Helen. C'est bon. Tu as été une bonne amie, Amanda. Et dormir chez Butter n'est pas si mal. Quelques fois, DJ Omar me dépose un oreiller. C'est moi ou est-ce une rafale glaciale qui se lève quand tu approches ? Hé, que fais-tu encore ici ? Tu vas être en retard à la grosse récompense mexicaine de Betty. - Je n'y vais pas. - Parce que Betty t'a rejeté ? Non, parce que je veux pas y aller. - Plus après qu'elle m'ait humilié. - Après que tu l'as humiliée. Amanda, je n'essayais pas de l'humilier. Ça n'a pas d'importance. Je suis son patron. Ce n'est pas son rôle de constester mon attitude. Oh mon Dieu, Daniel. Tu te comportes comme un idiot. OK. Je te dis pas ça en tant qu'employée. Je te le dis en tant qu'amie. Et j'allais dire aussi que je crois que tu as essayé d'humilier Betty, - car tu te sens menacé par son succès. - Je suis menacé par Betty ? Je suis rédacteur en chef d'un important ma... Oh mon Dieu. Tu vois ? Je peux être très perspicace parfois. Appelle-moi une voiture. Bien sûr. Où vas-tu ? Merci beaucoup de m'avoir invitée ici C'est un honneur et un plaisir d'être avec vous ce soir pour honorer ce petit bout de femme. J'adore Betty Suarez... Mais c'est qui ? Je ne sais pas, mais si tu ne parles pas à papi, ce sera ta nouvelle belle-mère. - Car nous sommes tous humains, non ? - J'abandonne, je m'en fiche. C'est un désastre complet. Elle pense que c'est un désastre ? C'est nous qui avons acheté tous ces burritos pour rien ! - C'est même pas Wilhelmina Slater. - La ferme, Dawn. C'est pourquoi je suis ravie de lui remettre - ce prix ce soir. - Excusez-moi. Je crois que je suis censé remettre ce prix. Oh mon Dieu, c'est Daniel. Oui ! Vas-y, chéri. Je dois aller à un show. Elle dirige un magazine, fait un show et prend le temps de ressembler à ça. Ay, chihuahua. N'avalez pas ces burritos tout de suite. Ça va devenir intéressant. Hé. Comment ça a été ? La mauvaise nouvelle, c'est que ça l'a détruite. La bonne, c'est qu'on a une nouvelle coloc. Salut, poupée ! J'ai hâte de dormir avec toi ce soir. Oh, je plaisante. Je ne plaisante pas. C'est de l'abricot ? Je dois faire pipi. Bonsoir. Je dis toujours, ne passe jamais derrière un travelo. J'ai failli ne pas venir ce soir... On veut pas de toi ! Ouais, dehors ! La femme que je voudrais vous présenter, que je respecte, que j'admire et j'admire et que j'adore m'intimide énormément. Il se peut que ça la surprenne, Mais ça n'aurait pas dû me surprendre. Betty Suarez a fait plus en trois ans et demi que je n'ai fait de toute ma vie, c'est pourquoi je me suis senti menacé. Betty est une force de la nature. Une positive, comme le soleil, mais une vraie force. Je pense qu'on est très chanceux qu'elle brille sur nous. OK, ça fait mal. Silence, Madame, personne ne parle de Manna Wintour. Dans mon fabuleux documentaire "Numéro de Septembre". En effet, vous feriez mieux de l'avoir vu... André Léon Talley dis que je suis la plus imposante femme du milieu. Apparemment, il s'est disqualifié de ce championnat. Je suis fatigué de tes excuses, Wilheldiva. Si tu ne viens pas maintenant, ça ne sert à rien de venir. Je serai là dans une seconde. Oh, donnez-moi ce téléphone. Whoa ! C'était rapide. Oh ! Merci, bonne soirée ! Très bien ! Que faites-vous ? Laissez tomber... J'ai dit que vous ne rejoueriez jamais. Je n'allais le refaire qu'une seule fois. - Je vous en prie, c'est ma vie. - Oh, qu'en ai-je à faire ? Wilheldiva Hater ! C'en est assez. Enlevez-moi ce truc ! Qu'y a-t-il ? C'est dans le spectacle ? Il n'y a pas de spectacle. Je ne suis pas une drag queen. Alors pourquoi je vois ton paquet d'ici ? Oh, tais-toi, Claire. - On veut un show ! - Quoi ? Bouge de là ! Laissez-moi ! Allez ! Marc ! Allez. Monte. Wow. Cette fille a perdu du poids ! Ah, et merde. - Donc... - Barre-toi, loser ! Je suis ravi de remettre ce prix à Betty Suarez. Vas-y, Betty ! Ouais, Betty ! Merci, Daniel. Et merci à tous. À l'organisation des blogueurs Black et Latinos. Latino ? Je croyais que le L c'était pour Lesbienne. - Je le croyais aussi. - Je suis fière d'être ici, mais je voudrais dire que nous ne sommes pas ici pour me fêter mais pour célébrer le pouvoir des blogs. Bien sûr, ils peuvent servir à attaquer gratuitement certains, de manière annonyme, ce qui est très regrettable. Mais ils peuvent aussi permettre à quelqu'un qui a des choses à dire mais n'a pas une chaîne télé ou un grand magazine de faire entendre sa voix, et je pense que c'est très important, même s'il n'y a que 71 lecteurs. En fait, il y en a 72. Je l'ai lu. Il est génial. - Laisse-la parler ! - N'en voulez pas à Daniel. À l'interview, il n'a fait que me rappeler celle que j'étais, et c'était très embarrassant. Mais je réalise que je dois aimer cette fille que j'étais car elle a fait de moi ce que je suis. C'est pourquoi vous ne devez pas avoir honte de vous-mêmes. Car les mal habillés et les zarbis d'aujourd'hui - changeront le monde, demain. - Qui dit qu'on est des zarbis ? - Oui ! - Je voulais pas dire ça. - Homophobe ! Attrapez-là ! - Je n'ai pas... Betty, baisse toi. Cours ! Elle est magnifique. Je la trouve un peu dépassée. Vraiment ? Je suis juste venu vous remercier. J'ai reçu des appels toute la journée disant que j'avais donné le show du siècle. C'est vrai ? Apparemment, je suis sorti de scène, ai demandé et obtenu une augmentation, Deux nuit supplémentaires par semaine et une super promo. Vous êtes un performeur de talent. Et un négociateur acharné. Mais pourquoi ? Je croyais que vous ne vouliez pas... Oh, allez-y et faites votre spectacle... À une condition... Que vous me laissiez vous faire une nouvelle garde-robe. Wilheldiva Hater ne se produirait jamais avec des habits miteux. Je peux vivre avec ça. Et... Je pourrais assurer une soirée de temps en temps. - Son bon et mauvais côté. - Elle a joué des nonnes jumelles ? - Oui. - J'ai fini l'interview. Oh ! Je pensais qu'on la ferait ensemble. Eh bien, tu m'as inspiré pour en faire un peu plus. De plus, je pensais que tu pourrais la rédiger, vu que tu es rédactrice en chef - d'un blog primé. - Je vais vous laisser faire l'amour ou peu importe ce que vous faites. C'est génial. Je suis sûre que c'est parfait. Vraiment ? Hum... Je changerais une ou deux choses. Bien entendu. Pas beaucoup. Juste quelques-unes. Tu as surjoué l'intro. - Ça va prendre longtemps ? - Non. Ce sera rapide.