- Je suis Betty Suarez. - Bonjour, Betty. Je suis votre nouvelle assistante. J'ai eu le boulot parce que Bradford Meade ne voulait pas que son fils soit tenté de coucher avec son assistante. Ce salopard népotiste donne ma place à son... Son fils. Donc la question est, comment peut-on atteindre Bradford ? On va se servir de Daniel. Qui est-ce ? C'est un homme rempli d'un tas de secrets, Daniel. Creusez un peu plus, et vous verrez qu'il est capable de pratiquement n'importe quoi. Excusez-moi, monsieur. Vous savez, je crois que j'étais là avant eux. C'est une fête organisée pour mon patron. Daniel Meade. Je suis son assistante. Si, je le suis. Là, regardez, j'ai ma carte de photocopieuse. Elle est là quelque part. Je sais que je l'ai. Ils ne les donnent pas à n'importe qui. Oh, elle me connaît. Amanda ! - Par ici. - Amanda ! Chérie, pourquoi ne revenez-vous pas lundi soir ? C'est ce soir-là qu'on laisse entrer tout le monde. Oh ! Là, regardez, je l'ai trouvée. Ma carte de photocopieuse. Je me trouve à l'extérieur de Vamp, la boîte de nuit en vogue de Manhattan, et ici, tout est branché et à la mode pour la fête organisée en l'honneur de Daniel Meade, comme nous célébrons la parution de son premier numéro de "Mode". Plus de quelques sourcils se sont levés sur la passerelle quand Meade a été choisi pour remplacer Fey Sommers à la place de l'expérimentée directrice de la création, Wilhelmina Slater. Mlle Slater, par ici ! Wilhelmina, bonsoir ! Vous êtes magnifique ! Qu'ai-je raté ? "The Times," "Page Six," "The News", ils se sont tous rués sur Daniel. Heidi Klum n'est pas venue, Isaac est tout flippé à l'arrière, oh, et... attends de voir le lifting de Veronica Jensen. Procès ! Regarde-les en train de se marcher dessus pour avoir une citation. Comme s'il connaissait quelque chose à la mode. Cet homme est allé voir la ligne printemps de Vera Wang et lui a tapé dans la main. # But I can't seem to get you over here # # To help take this off # # Baby can't you see # # How these clothes # # are fitting on me? # # Dance! Dance dance revolution # # Keep ya body movin' # # Now first things first... # Salut. Walter, que fais-tu ici ? Okay, à mon tour. Betty, regarde. En fait, je crois... que c'est moi qui devrais poser les questions ici. Comme... que faisais-tu dans une boîte de nuit avec ton patron jusqu'à... 21h45 ? Eh bien, c'était une fête pour son premier numéro. Et pourquoi je me justifie devant toi, Walter ? On ne sort même plus ensemble. Ouais, et c'est de la faute de qui ? B'en c'est toi qui m'as larguée pour Gina. Juste pendant deux jours, et ça prend plus de temps que ça pour s'en remettre. Bien que ce soit une magnifique excuse, Walter, je pense que c'est fini entre nous. Allez. Betty, regarde ce que j'ai amené. Ce jeu n'est plus en stock depuis deux mois. Je n'ai même pas pu utiliser ma remise. Tarif plein. Alors je suis censée te pardonner parce que tu n'as pas pu utiliser ta remise en tant qu'employé ? Walter, rentre chez toi. Je rentrerais bien, mais on est en plein milieu d'une partie. Oui ! Okay... maintenant je vais rentrer. Tarif plein ! Numéro de juillet. Soutien-gorge push-up en dentelle noir, string rouge. Tu vois, je n'oublie jamais un visage. Attention, Daniel, je crois qu'elle n'a que 12 ans. Salut, papa. Je vois que tu t'es mêlé à la foule. Parles-tu à des personnes qui ont une réelle importance ? J'ai déjà fait 40 interviews. On  dirait que mon premier numéro est un vrai succès, hein ? Ouais, tu t'en es sorti. Christy Benson du "New York Minute" semble penser que j'ai fait mieux que juste m'en sortir. Tu es le rédacteur de "Mode," Daniel. La mode vend "Mode". Mr. Meade, pouvons-nous avoir deux photos avec Daniel ? Encore deux, monsieur ? Par ici. Merci. Eh bien, si ceci ne mérite pas d'être en couverture... le nabab des médias Bradford Meade, et son fils, l'éclatante star. Le numéro est un vrai succès, Daniel, et ton frère aurait vraiment été fier. Oh, je n'en suis pas sûr. Qu'est-ce que j'ai fait, de toute façon ? La mode vend "Mode". Pas vrai, papa ? Tu te souviens du yacht ? Ton père avait organisé cette fête pour présenter Alex à toute la communauté de la mode en tant que nouveau rédacteur de "Hudson". Il est arrivé avec une veste rayée noire Armani, une chemise blanche et un caleçon. Cette photo a fini dans presque tous les journaux du pays. Le tirage a grimpé de 38%. Ça c'est un rédacteur. Oh, tu aurais dû me le dire, papa. J'aurais été ravi de laisser tomber mon pantalon pour toi. Oh, désolée. Peut-être que c'était indélicat de ma part de parler de lui ce soir ? C'est la fête de Daniel, mais Alex est vraiment... difficile à égaler. Alors, c'était génial dans la boîte de nuit ? On dit que les gens font la queue pendant 3 heures pour y entrer. Certains même plus. Tu es là de bonne heure. J'ai vérifié tes devoirs. Y  avait-il des célébrités ? Tu m'as apporté une boîte d'allumettes ? Justin, j'ai oublié. Et les portes des toilettes ? Elles  se voilent vraiment quand on appuie sur un bouton ? Justin, je... n'ai pas eu besoin d'aller aux toilettes. Okay, Justin, prépare-toi pour aller te coucher. Et au fait, j'ai lu le premier numéro de ton patron. Un peu épais, mais un bon équilibre entre le style, les accessoires et les pubs. Tu n'as pas réussi à entrer, n'est-ce pas ? Il faut que j'aille envoyer un e-mail à Daniel pour son planning de demain. Síentate. (Assieds-toi.) Pourquoi t'infliges-tu ça, hmm ? Je n'arrête pas de te le dire, ces endroits ne sont pas faits pour des gens comme nous. Hilda, s'il te plaît... arrête. Okay. Okay, écoute, si c'est si important pour toi, laisse-moi t'aider. - Comment ? - Comment ?! Je suis la meilleure vendeuse chez Herbalux de tout mon quartier, et tout ça parce que je sais comment me vendre... les cheveux, le visage, les vêtements. Il faut paraître pour être. Voilà le slogan de Herbalux. Merci, mais je ne crois pas. Betty, chérie... tu veux t'adapter à ces personnes ? J'ai une nouvelle pour toi... elles ne vont pas changer. Mnh-mnh. Tu dois changer. Je vais chercher de la sauce au chocolat. Madame, je n'ai rien à regretter. Ce n'est pas ce que disent les gens. Arrête ! Esmeralda, tu viens avec nous ? Hey. Bonjour à toi aussi. Tu sais ce que le médecin a dit. Tu as déjà jeté mes cigares. - Une pauvre tasse de café... - Oh, excuse-moi. Tu es allé à la fac de médecine pendant l'heure du déjeuner ? Papa, tu dois prendre ça plus au sérieux. C'est ton cœur. - Tu as pris ta pilule ? - Il ne m'en reste que quelques-une. - J'essaie de les faire durer. - Papa, prends-la. On en obtiendra d'autres. Bien, je la prends, je la prends. Tu sais, je crois que j'ai fait quelques progrès avec la sécu. J'ai enfin eu une vraie personne au téléphone hier au lieu de ce stupide répondeur. Il fallait que je l'avale avec quelque chose. Tu n'es pas resté longtemps hier soir. Non, désolée. Il fallait que je me lève tôt pour la conférence téléphonique avec Milan, puis aller voir les épreuves des photos de Kiera, puis approuver les mannequins pour la diffusion à Paris. Il est 9h15. Eh bien, quelqu'un doit bien s'occuper de gérer le magazine, Bradford. Enfin, Daniel essaie, mais chez certaines personnes, c'est juste naturel. Ne t'inquiète pas. Je le couvre. Excuse-moi. Pardon. Eh bien, tu es... tout en sueur. J'ai été aux archives. Daniel voulait tous ces anciens numéros. Mm-hmm. Tu nous as manqué à la fête hier soir. Que s'est-il passé ? Des soldes chez Tati ? Non, je... je n'ai pas pu entrer. Sérieusement ? Oh, pauvre petite chose. Ces abrutis à la porte... ne semblent s'intéresser qu'à l'apparence. Regardez, tout n'est qu'apparence. C'est tout ce qu'a fait Alex avec "Hudson". Il a changé la police, la disposition, engagé des photographes branchés, et mon père pense qu'il est une sorte de héros. Je peux faire la même chose avec "Mode". Mais Daniel, votre premier numéro était un grand succès. Mon neveu l'a adoré. Ce n'était pas mon numéro, et vous le savez. Je veux dire, Wilhelmina a choisi chaque maquettiste, chaque article. J'ai juste signé de mes initiales un tas de mémos. Je... Ça va changer. Organisez une réunion du personnel pour lundi... avec les responsables de toutes les sections. Et voyez avec le planning de mon père. Je veux qu'il soit là aussi. Deux mots : fa bu. C'est pour ce truc contre le cancer du sein au Plaza. Et qui est l'heureux cavalier ? Le sénateur est en ville. Je croyais que le cancer du sein était rose. Ça l'est, mais l'Alzheimer est mieux assorti à la tenue. Quoi ? J'apporte mon soutien. C'est ce qui compte. Remonte ma fermeture. Que veux-tu, de toute façon ? Salle de conférence, et c'est bon. Alors voilà tous les mannequins avec qui travaillait Alex, et j'ai trouvé la police qu'il utilisait. J'ai aussi apporté tous ces books de photographes. Celui-là, c'est mon préféré. Il est génial. Il a photographié tout le monde, de Madonna au Dalai Lama. Ouais, c'est Vincent Bianchi... et il ne travaillera jamais pour nous. Pourquoi pas ? Quand il travaillait avec Alex, ils ont eu énorme engueulade. Il trouvait qu'Alex était une supercherie. Alex trouvait qu'il était un artiste capricieux. Il a juré de ne plus jamais travailler pour Meade Publications. Mais Daniel, vous n'êtes pas Alex. Ecoutez, si mon frère l'enfant prodige n'a pas réussi, je doute sérieusement d'en être capable... Ecoutez, regardons qui on a d'autre, d'accord ? Tweedledee et Tweedledumpy sont là-dedans depuis deux heures à passer en revue les anciens numéros de "Hudson". Maintenant... il essaie de descendre son propre frère décédé. Oh mon dieu, ça ne pourrait pas être plus facile si je lui donnais l'arme, et s'il visait son pied. La police a donné la voiture de Fey Sommers à une casse il y a une semaine. Pourquoi ça vous prend autant de temps pour la trouver ? L'information sur l'adresse est tenue secrète, et il y a plus de 142 casses dans le seul état de Tristate. Pourquoi ne retournez-vous pas dans votre grand immeuble pour faire des magazines, que je puisse faire ce que j'ai à faire ? Eh bien, vous feriez bien de le faire rapidement. Les mécanos dans ces garages ne savent pas écrire leur propre nom, mais ça ne leur prendra pas longtemps pour découvrir qu'on a touché à la direction. Et je me fiche que vous croyiez que vous faites du bon boulot. A quoi boit-on ? Au père qui réalise que son enfant ne sera jamais à la hauteur de celui qu'il a perdu et au fils qui sait qu'il ne répondra jamais à ses attentes, peu importe à quel point il essaie. C'est pratiquement shakespearien. tant qu'il y a cette distance entre eux, leur relation est vouée à l'échec. Les jours de Daniel au magazine - et en fin de compte, dans la compagnie - sont comptés. Eh bien, il est peut-être temps d'augmenter un peu cette distance. Que penserait Daniel s'il était mis au courant de ce dont son cher vieux père est capable ? Hey, et si on rapetissait le magazine pour que les femmes puissent le mettre plus facilement dans leurs sacs ? Vous voyez, Alex l'aurait mis. C'est lui qui devrait être ici à faire ça, pas moi. Au moins mon père serait plus heureux. Si votre père ne pensait pas que vous étiez capable de faire ce boulot, alors pourquoi vous l'avoir donné ? Est-ce... du poulet kung pao ou... du bœuf à l'orange ? Après cinq heures, Daniel, je ne crois plus que ça ait de l'importance. Vous savez ce qu'il y a samedi prochain ? Le match Harvard/Yale. Le plus important match universitaire de l'année. Vous voulez que j'essaie de vous avoir des billets ? Vous savez, chaque année depuis qu'on était gamins, mon père emmenait Alex à ce match. C'était leur truc. Il ne me l'a pas proposé une seule fois. Vous  savez, après qu'Alex soit mort, j'ai pensé... qu'il allait me demander d'y aller, mais... C'est bon. J'y suis habitué. Chaque parent a un préféré, pas vrai ? Eh bien, pas mon père. Bien  sûr que si. Ils en ont tous un. Parfois c'est rien du tout, mais on arrive à le voir, vous savez ? Ils sourient un peu plus quand l'un de vous entre dans la pièce... rient un peu plus fort quand l'un de vous raconte une blague. Bonjour ! Justin, tu ne vas pas me faire arriver en retard aujourd'hui ! A quelle heure es-tu rentrée hier soir ? Je ne m'en souviens même pas. Daniel traverse une période difficile avec son père... Justin ! Quoi ? Hilda, as-tu jamais pensé à... papa et nous, et... tu sais, s'il a une préférée ? Ouais, je le crois bien. - Toi. - Toi. Allez, tu te trouves en haut de la liste entre Tito Puente et sa tondeuse pour les poils du nez. Je vais tuer ce gamin. Bonjour, papa. Tu n'es pas rentrée avant 3h la nuit dernière. Pourquoi te gardent-ils si tard ? Mon patron essaie de faire des changements dans le magazine, et il faut encore que je passe en revue ces books de photographes. Ils te font travailler trop dur. Dis-leur que tu veux une augmentation. Okay, papa. Vincent Bianchi ? Ouais, il est vraiment génial. Donc il a réussi à devenir photographe, hein ? Eh b'en, j'ai toujours cru que ce gamin finirait en prison. De quoi tu parles ? Vinnie Bianchi, il a grandi sur Grand. Sa famille possède Astoria Lemon Ice. Il a grandi quatre quartiers plus loin ?! Ouais, son père n'arrête pas de parler des photos de son fils. Il en a un tas accrochées sur son mur. Papa, je dois y aller. Je t'aime. Je t'aime aussi. Repose le café ! Hello ? Hey, il y a quelqu'un ? Que quelqu'un réponde ! Quelqu'un d'autre travaille ici ? Galerie Bianchi. Bonjour, je ne suis pas sûre que vous puissiez m'aider, mais j'essaie de joindre Vincent Bianchi. - Vous l'avez. - Oh, um, okay. Wow, je ne m'attendais pas à ça. Um...  je pensais que j'allais devoir laisser un message. Vous voulez rappeler ? Je pourrais laisser le répondeur prendre le message. Non ! Non, non. Um, non. Okay... Mr. Bianchi, je suis vraiment une de vos plus grandes fans. Les photos pour la couverture de "Rolling Stones" que vous avez faites, wow, c'était génial. Oh, merci. Vous avez un excellent goût. En quoi puis-je vous aider ? En fait, j'appelais pour connaître vos disponibilités pour une séance photo pour un magazine. Um, vous devez passer par mon assistante pour ça, Sheila Cordova. Elle gère les publications pour moi, okay ? Vous savez, vous et moi, on est allés au même lycée. Hein ? Le lycée Queensborough, pas vrai ? La promotion de 93 ? - Je vous connais ? - Non. Non, non. On n'y est pas allés en même temps. En fait, je m'appelle Betty Suarez, promotion de 2002, mais il s'avère que vous et moi, on a grandi à quatre quartiers l'un de l'autre. J'habite sur Roosevelt. Vous êtes de Jackson Heights, hein? Pas besoin de me le dire. Et je vis pratiquement à Astoria Lemon Ice. Vous connaissez cet endroit qui vend des doughnuts deux quartiers plus bas ? C'est là que j'ai grandi. J'y ai travaillé chaque été quand j'étais au lycée, et ça a brûlé. Maintenant, c'est un traiteur. Il est plutôt bon, mais... Pas aussi bon que chez Sal's, hein ? Sur la 87ème ? Oh mon dieu, il fait les meilleurs sandwiches à la saucisse et aux poivrons du littoral est. Mmm, ouais, juste l'odeur de ces trucs me ferait planer. Je n'y avait pas pensé depuis un bon bout de temps. Alors, Betty Suarez, okay, vous m'avez ouvert l'appétit... et rendu curieux. Quel est ce boulot dont vous vouliez me parler ? Eh bien, je travaille au magazine "Mode", et mon patron, Daniel Meade, se demandait... Allô ? Le sénateur viendra me chercher ici pour déjeuner lundi. Avant, je veux que mes éloges soient encadrées et accrochées... en or classique avec un passe-partout blanc. Passe-partout blanc. Pose les prix pour les femmes dans l'édition sur la console. Appelle philip. Commande deux douzaines de callas noires cerise pour la table basse. Ce sont ses préférées. Marc ! # ¿Por qué me dijiste # # Que tú me amaba # # ¿Por qué me dejaste triste... # # ¿Por qué me dijiste # # Que tú me amaba? # #¿Por qué me dejaste triste y abandonada? # - Bradford Meade. - Je l'ai trouvée. La casse de Bayonne. Vous en êtes-vous débarrassé ? Ça ne va pas être aussi simple que ce que je croyais. Pourquoi pas ? Regardez vos e-mail. Je vous ai envoyé un petit cadeau. "Vous pouvez acquérir la voiture du gourou de la mode, Fey Sommers." Une crapule la vend au plus offrant. Vous voyez, j'essaie de faire en sorte que le magazine attire une femme plus branchée, plus consciente de la mode. Ils n'en avaient plus au pavot. Je vous en ai pris un à l'oignon. Okay, vous êtes à un kiosque à journaux, 500 couvertures en face de vous... laquelle choisissez-vous ? Le maillot de bain. C'est plus frais. Certainement, et le fluo est à la mode. J'aime vraiment la robe. Ça fait très Cendrillon. Ouais, écoutez, pourriez-vous aller me chercher du fromage frais pour aller avec ? Alors... j'essaie de trouver cette police. J'essayais de trouver quelque chose de cool et sexy. Daniel Meade. Qui est à l'appareil ? Betty ? Vincent Bianchi est sur la ligne 3... pour vous. Vraiment ? Allô ? Oh, vraiment. J'en suis ravie. Eh bien, vous savez, je me suis dit que ça faisait probablement longtemps que vous n'étiez pas allé chez Sal's, alors... Vous êtes sérieux ? Oh mon dieu, ce serait vraiment merveilleux, Mr. Bianchi. Okay, Vincent. Oh, ouais, ouais, c'est mon patron qui a décroché. Attendez. Il a dit qu'il a adoré les sandwichs à la saucisse et aux poivrons que je lui ai envoyés. Il a trouvé que j'avais des "cojones". Je vous expliquerai plus tard. Allez décrocher le téléphone. Eh bien... je ne sais pas vraiment ce que vous avez fait, ni en quoi la saucisse et les poivrons ont aidé, mais... merci, et on déjeune ensemble lundi. Voudriez-vous que je fasse une réservation ? Ouais, en fait, voyez si vous pouvez nous avoir une table chez Madison Six. Et, demandez une table pour trois. Il a demandé à ce que vous veniez avec. Quoi ? Attendez, attendez, il a demandé à me voir ? Oh, et peut-être qu'on pourrait tous les deux... faire un petit effort sur la tenue lundi ? Je pense qu'il voulait parler de fibres naturelles, chérie. Allez, Christina, il doit y avoir quelque chose. Un pull ou une veste ? Je ne peux pas aller là-bas comme ça. Tu es bien. Mais tu n'es pas Vincent Bianchi. Il s'attend à voir une de ces filles du 28ème étage. Et depuis quand tu veux ressembler à l'une d'entre elles ? Elles ne sont même pas réelles ! Les vraies femmes pouffent quand elles rient, elles ont de grosses fesses, des bras flasques et ont des syndromes prémenstruels. Je croyais que tu voulais diriger un magazine un jour, pas passer 12 heures par jour à te demander comment sont tes cheveux. Ouais, mais ce boulot est ma seule chance de pouvoir y arriver un jour. J'étais dans le bureau de Daniel tout à l'heure, et il voulait l'opinion d'une fille de chez "Mode". Il ne m'a même pas regardée. Alors tu crois honnêtement que j'ai un avenir ici si je n'essaie pas au moins de changer ? Laisse tomber. Betty, qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui se passe ? Je travaille dans un bureau rempli de femmes sophistiquées qui font toutes 1m 80 et sont parfaitement épilées. Voilà ce qui se passe. Sophistiquée ? Laisse tomber. Hey, viens là. Depuis quand ces choses-là te touchent-elles ? Hey. Amor, tu es si magnifique. Papa, arrête. S'il te plaît, n'essaie même pas ça. - Et tu as un si grand cœur... - Et arrête avec le "grand cœur". Ce discours n'a pas marché quand j'ai été choisie pour jouer un rocher dans la pièce de l'école, ou quand je suis restée à la maison avec toi et maman le soir du bal de promo, et ça ne va pas marcher maintenant, alors... Betty, tu seras toujours ma fille très spéciale. Tu le sais. Juste pour que tu le saches, tu étais vraiment un rocher extraordinaire. Papa, n'oublie pas de prendre ta pilule. Okay. Tu vois ? Tais-toi. Aide-moi simplement. Elle a rendez-vous à 14h avec Choli. J'ai rendez-vous à 14h avec Jean-Luc. Chérie ! Choli... Alors, qu'avons-nous en tête aujourd'hui ? Quelque chose digne d'une rédactrice en chef. Non... vous avez eu le boulot ? Bientôt. Très bientôt. Alors vous croyez que vous pourrez vraiment me faire ressembler à ça ? Chérie, tu t'assois et tu te relaxes, et tu laisses Choli faire son truc. Il va nous falloir les grandes pinces à épiler. Merci. Parfait. Vous êtes sûre que je ressemble à ça ? Bébé, tu es encore mieux. # Ladies up in here tonight # # No fightin' # # We got the refugees in here # # No fightin' # # No fightin' # # Shakira, Shakira # # I never really knew # # that she could dance like this # # She make a man # # want to sing spanish # # ¿Cómo se llama? # # Sí # # Bonita # # Sí # # Mi casa, su casa # # Shakira, Shakira... # Betty ? Mec, comment as-tu pu rompre avec elle ? Elle est torride. Moi ? Vraiment ? Merci ! # All the attraction, the tension # # Don't you see, baby, # # this is perfection? # # Hey, girl, # # I can see your body moving # # And it's driving me crazy # # And I didn't have # # the slightest idea... # L'appartement terrasse, s'il vous plaît. Oui, Monsieur. Oh, Mr. Meade ! Bonjour. Comment allez-vous ? Je suis Betty, l'assistante de Daniel. Oh, ouais, ouais. Vous avez l'air... plus grande. Merci. # Reading the signs of my body # # And I'm on tonight # # You know my hips don't lie # # And I am starting to feel you boy # Excusez-moi, je vais devoir vous rappeler. # Oh I know I am on tonight # # My hips don't lie # # And I'm starting to feel it's right # Betty ? Oh, ho. Je crois que je viens de trouver mon nouvel économiseur d'écran. Bureau de Daniel Meade. Excusez-moi. Qui est à l'appareil ? Um, juste une seconde. Ouep ? Daniel, il y a une femme sur la ligne 2 qui ne veut pas me dire son nom, mais elle dit qu'elle veut vous parler de votre père. Oh, débarrassez-vous d'elle. Non. Attendez. Daniel Meade. Bonjour, Daniel. Je viens de finir votre premier numéro. Vous devriez être ravi. Qui est-ce ? Oh, ce n'est pas important. La vraie question est : à quel point connaissez-vous votre père ? Pardon ? Faites-vous une faveur. Demandez-lui ce qu'il voulait à la casse de Bayonne. Qu'est-ce que c'est censé... Whoa. Regardez-vous. Ouep. Vous m'avez dit de faire un effort sur ma tenue pour notre déjeuner d'aujourd'hui. Ouais, et vous avez fait un effort. Ouais. Um, vous savez quoi ? Je me disais qu'on devrait peut-être appeler le Madison Six, pour voir s'ils ont une table à l'arrière, pour qu'on puisse avoir un peu d'intimité avec Bianchi. - Okay. - Génial. Tu l'as déjà vue ? Oui, et on aurait dit que le Queens avait vomi. Il devrait être très impressionné. Ooh ! Quelqu'un est allé chez le coiffeur. Donc je propose qu'on se lance dans une modification complète. Des couleurs plus éclatantes, une apparence plus audacieuse... on va réviser l'entière disposition. Ça pourrait être un tout nouveau "Mode". On va arrêter d'utiliser les mêmes anciens mannequins. On va trouver des photographes branchés, des rédacteurs plus intéressants. Je veux dire, avons-nous vraiment besoin d'un autre édito sur... les troubles de la nutrition ? Maintenant... j'ai déjeuné aujourd'hui - avec Vincent Bianchi pour parler... - Vincent Bianchi ? Tu t'attends à ce qu'il fasse une page pour "Mode" ? Tu connais son passé avec la compagnie. Ton frère n'a pas pu travailler avec lui. Pourquoi est-ce que tu essaies seulement ? Parce que c'est l'un des meilleurs, et je crois que je peux le persuader d'y réfléchir. Daniel, pour ma part, je trouve ça merveilleux que tu prennes tant d'initiatives pour le magazine, mais certains des changements que tu suggères... uh, laisse-moi le présenter comme ça. Parfois, le changement est une chose positive, et parfois, ça peut partir en vrille. On commence avec une simple modification, et soudain, avant de s'en rendre compte, on parle de nouvelles couleurs et d'une nouvelle apparence audacieuse, et le fait est qu'on n'a pas vraiment amélioré quoi que ce soit. - Wilhelmina... - Je dis juste... que le changement n'est pas toujours pour le mieux. Dans certains cas, ça peut rendre une terrible situation encore pire. Ce sont les toilettes pour dames. Je voulais m'assurer que vous alliez bien. C'est juste un autre jour chez "Mode". Vous ne pouvez pas écouter ce que dit Wilhelmina. - C'est une abrutie. - Non, Daniel. C'est moi l'abrutie. De penser que de faux ongles et une nouvelle coiffure puisse faire une différence sur quelqu'un comme moi. Okay. Ouais, écoutez... Je ne sais pas ce que je suis censé vous dire. C'est comme ça que ça fonctionne ici. C'est un magazine de mode. L'apparence... ça signifie quelque chose ici. Je sais. Ecoutez, je sais que vous vous sentirez bien mieux après notre déjeuner. Vous pouvez commander tout ce que vous voulez. Non, je n'y vais pas. Quoi ? Non, non. Vous devez y aller. Betty, Bianchi veut vous rencontrer. C'est uniquement grâce à vous que ce déjeuner a lieu. Daniel, il ne sait même pas qui je suis. Emmenez Amanda. C'est comme vous avez dit. L'apparence signifie quelque chose. Elle sera dans son élément au Madison Six. Betty, allez. Daniel, allez-y. Vous allez être en retard. Et n'oubliez pas l'offre. Il était temps. Combien de temps ça prend pour se maquiller ? Eh bien, il fallait aussi que j'arrange mes cheveux. Je croyais que tu étais Amanda. Je ne savais pas que tu te joindrais à nous. Tu avais peur que je bousille tout avec Bianchi en y allant tout seul ? Disons juste que j'avais une soudaine envie de caille au Madison Six. Okay. Betty Suarez est là. On y va ? Il a appelé. Il sera en retard pour venir vous chercher. Eh bien, la vie d'un sénateur ne lui appartient jamais. Assure-toi de l'accueillir en bas pour le conduire ici. Vincent. Daniel Meade. On est désolés d'être en retard. Ah, aucun problème. Je tue le temps à essayer de me demander pourquoi il y a cinq couverts. Bradford Meade. Je me souviens de vous, ouais. Et voici Betty Suarez. Ho-la. La caille ici est excellente. De la caille ! Tu les imagines dans notre ancien quartier, s'ils nous voyaient dans un endroit comme ça ? Oh... des glucides. Non. Mais qui s'inquiète des glucides quand on vient du Queens, hein ? Excusez-moi. Il va me falloir un très grand verre de vin, s'il vous plaît. Cette couleur, c'est pêche ou saumon ? Marc ! Marc, tu voudrais bien prendre les appels pour moi, s'il te plaît ? - Daniel a oublié l'offre... - Oh, je vais l'amener au restaurant. Non, je vais l'emmener. C'est mon boulot. Oh, allez. Ils ne te laisseront même pas passer l'entrée du Madison Six. Ah-ah. Laisse-moi, je m'en occupe. Marc, donne-moi ça ! Je ne peux pas frapper ta patronne, mais je peux te frapper. Et tout le monde sait que je viens du Queens, alors je le ferai ! Merci. Aucune des filles ne te ressemblait quand j'allais au lycée de Queensborough. Eh, est-ce que Mrs. Rodriguez y enseigne toujours ? Je vais dire... qu'elle est morte. Donc tu n'es encore qu'une directrice de la création ? Oui, papa. On y va ? Alors on pense que ce numéro pour les fêtes est notre chance de tenter quelque chose de nouveau pour notre publication vedette. Un supplément de 4 pages. Vous auriez carte blanche, bien sûr. Alors, que fait votre père ? Banquier d'affaires. Votre père est banquier d'affaires... Betty ? Oh. Je veux dire, ouais. Ça a toujours été son rêve. Vous savez, si jamais il avait réussi à quitter le Bare-Rio. Quoi ? - Okay, c'est bon. Ça suffit. - Daniel... Ecoute, je ne peux pas continuer ça, papa. Je suis désolé, Mr. Bianchi. Etes-vous prêts à entendre nos spécialités ? En fait, pourriez-vous attendre un peu avec les spécialités ? Je suis sur le point de gâcher une très grosse affaire ici. Mr. Bianchi... ceci n'est Betty Suarez. Hmm ? Sans blague. Allez, pour qui me prenez-vous ? Cette fille ne s'est jamais approchée à moins de 3 m d'un sandwich à la saucisse et aux poivrons de sa vie. Il a tellement raison. Alors où est la fille à qui j'ai parlé au téléphone ? Elle n'a pas voulu venir, et c'est de ma faute. Et elle avait vraiment envie de vous rencontrer. Mais parce qu'on est tous rattrapés par une fichue image, je lui ai fait croire qu'elle ne serait pas dans son élément dans un endroit comme ça. C'est mon patron. Il faut juste que je lui donne cette enveloppe. Il est juste là. Il est juste à 3 m. Je ne vois pas du tout pourquoi tu croyais qu'elle ne serait pas dans son élément. Regardez, il arrive. Il va vous le dire. Je suis vraiment désolé, Mr. Meade. Elle dit qu'elle est avec vous. C'est le cas. Ecoutez, monsieur, vous avez juste oublié l'offre. Il y a quelqu'un que je voudrais vous présenter. Venez. Ceci doit être Betty Suarez. Mr. Bianchi. Bonsoir. C'est vraiment un honneur. Vraiment. Ecoutez, Mr. Bianchi, entre votre engueulade avec mon frère et ce qu'on vient d'essayer de faire, je suis sûr qu'il n'y a aucune raison pour que vouliez travailler avec nous, mais je dois dire que je... je pense que ce serait une grande opportunité pour nous deux. Vous auriez toute liberté pour choisir vos séances photos. Je vous donne ma parole. En fait, je vous donne la parole de Betty. C'est la seule qui ait été franche avec vous jusqu'ici. Vous savez, vous n'êtes en rien comme votre frère. Non. Je ne suis pas Alex. Je vais vous laisser l'offre. Mr. Bianchi. Tenez. Merci. Excusez-moi. Pourrais-je avoir une boîte d'allumettes, s'il vous plaît ? Mon neveu ne va jamais le croire. Super. Merci. Je voulais juste dire que je suis désolé. J'aurais dû insister pour que vous veniez à ce déjeuner aujourd'hui. Daniel, je suis désolée de m'être défilée. Je veux dire, je n'aurais pas dû laisser Wilhelmina m'atteindre comme ça. Ecoutez, faux ongles ou pas, vous vous êtes battue pour nous, Betty. Bianchi n'était là que grâce à vous. Je suppose que vous avez vraiment des "cojones", hein ? Alors je vais y aller. - Il le fait. - On l'a eu ? On l'a eu. Sa seule condition est qu'il n'ait à répondre qu'à toi et à aucun des autres "vantards". Okay. Betty, s'il vous plaît envoyez un e-mail à tous les créatifs. "Vincent Bianchi fera les photos de notre numéro spécial de décembre." Pas vrai ! Tout de suite, monsieur. Félicitations. Merci. Papa, j'ai eu un appel bizarre d'une femme. Elle m'a dit de t'interroger sur la casse de Bayonne. Ça te dit quelque chose ? Je n'en ai pas la moindre idée. Ce devait être une dingue. Je n'ai même jamais été à Bayonne. Vincent Bianchi fera les photos de décembre ? Il l'a eu ? Bordel ! Eh, regardez qui est là à temps pour le dîner. Qu'est-il arrivé à ton maquillage et à tes ongles ? C'était une longue journée. Ils ne t'ont pas renvoyée, n'est-ce pas ? Parce que je vais aller là-bas. Non, papa, ils ne m'ont pas renvoyée. En fait, grâce à moi, on a eu Vincent Bianchi pour une importante séance photo pour le magazine. C'est ça la belle affaire ? J'aurais pu t'avoir ce gosse. Oui, papa, c'est plutôt une belle affaire. C'est vraiment une belle affaire. Eh bien, dans ce cas... je suis très fier de toi. Merci. Et tu sais quoi ? Sans le maquillage de Hilda, rien de tout ça n'aurait pu être possible. Eh, que dites-vous de ça ? Ah, mes deux filles. Betty, tout est prêt. Où tu vas ? On va manger. Hilda, ça c'est une boîte de nuit dont il ne peuvent pas me refuser l'entrée. # Dance revolution # # Keep ya body movin' # # Now first things first # # Ain't no time to rehearse # # Put your back foot forward # # Now switch your tail in reverse # # Slide to the side # # But you gots to do it right # # I see you thinkin' that you on it # # Wigglin' and twigglin'... # # Work it, twerk it, # # exercise adrenaline # # Thuggie D. and C-4 got the solution #