When Betty Met YETI C'est quoi ? Je l'utilise pour Halston. il est censé venir chaque fois que je sonne. Mais c'est un mauvais toutou. Pas comme toi, Betty. - T'es une bonne fille ! - Non, ne fais pas ça. Écoute Amanda, je suis contente que tu te sentes bien en vivant ici ces dernières semaines. Mais il est temps d'avoir une discussion à propos de quelque chose qui me tracasse. C'est à propos des 60 $ que t'as laissé trainer hors de ton tiroir ? Faut passer à autre chose, Betty. T'as tendance à me traiter comme si j'étais ton assistante. Quoi ? Donne-moi donc un exemple. Par exemple, tu sonnes cette cloche pour m'appeler. Tu me demandes constamment de prendre tes appels, et de noter tes messages. Au fait, mon massage est à quelle heure, demain ? 18 h 30. Je suis assistante à longueur de journée. Je veux pas rentrer à la maison et être encore une assistante. - Mais tu aimes ton job. - En effet. C'est un bon tremplin. Mais tout ce que je fais pour toi m'aidera pas à faire décoller ma carrière. Il est possible de garder ta frustration pour toi ? Je te considère pas comme une assistante, vraiment. Je te considère plutôt comme une colocataire et des fois une bonne. - Tu peux m'apporter un café ? - C'est pas mon travail. Bonjour Betty, je pourrais avoir du café ? Bien sûr ! C'est mon travail. Nick Pepper. Que fais-tu ici ? Je rends juste visite à de vieux amis. Vous vous demandez ce que j'ai fait depuis que j'ai quitté <i>Mode</i>. - Tu as quitté <i>Mode</i> ? - Ça fait 2 mois déjà. - Quand Alexis est partie. - Ah oui. - Tu nous as manqué. - Histoire de dingues. Je décroche un entretien, et la seconde d'après, devinez quoi ? Je suis le rédacteur de la rubrique culture du <i>New York Review</i>. - Quoi ? - Tu es rédacteur ? Je sais. Incroyable. La vie n'est-elle pas amusante ? Sérieusement, tout va bien ici ? Marc s'est fiancé, mais il s'est fait larguer. - Triste. - Mandy. Ça, c'est mon assistante qui vient de m'envoyer un sms. - Tu as ta propre assistante ? - Oh, oui. Par curiosité, comment as-tu réussi à obtenir ce poste ? Sans vouloir t'offenser, tu n'as pas été assistant ici très longtemps, et tu n'étais pas vraiment bon. Ouais, mais j'ai aussi été diplômé de l'école IETI - l'an dernier. - IETI ? Institut pour Éditeurs Très Inexpérimentés. Ça a ouvert il y a 2 ans. Très sélectif. Presque tous ceux de ma promo sont devenus rédacteurs. Alors c'est un genre d'école magique où en une nuit on transforme les assistants en rédacteurs ? On ne devient pas ninja en une nuit. Le plus dur est d'y entrer. Tu as besoin d'un sponsor. Tu dois présenter le concept d'un magazine devant tout un jury. Mais une fois que t'y es, si tu y arrives... J'ai obtenu mon anneau en laiton et je cours vers le succès, bébé. J'écoute. Nick Pepper, rédacteur de la rubrique culture. Daniel, grande nouvelle. Tu vas devenir mon sponsor pour IETI. Institut pour Éditeurs Très Inexpérimentés. - Bien ! Que fait un sponsor ? - Une lettre de recommandation. Une page entière si tu peux. Merci, Daniel. Ça représente tellement pour moi. Dégoûtant. Regarde qui est là. Bonjour Wilhelmina. - Regardez qui est là. - Comment ça va ? Très bien, merci. Et regarde-toi, avec tes cheveux tirés à l'arrière et tout. Tu n'es pas folâtre ? Molly allait justement partir. Je dois me dépêcher, on organise une grande fête pour Thanksgiving à l'école. Y a un Indien de la tribu des Poospatuck qui vient nous raconter son histoire. Quelle vie tu mènes ! - C'est un plaisir de te voir. - De même. - On devrait se faire un brunch. - Vraiment ? Je ferais mieux de regarder ailleurs. Je te tirerais une balle en plein coeur avant de te laisser y aller. Pourquoi elle ? C'est qu'une institutrice timide. Et lui est ambitieux, habile, compétitif, sexy, et il est... - Il est comme moi. - il est le male-el-mina. Alors, pourquoi il voit pas qu'on ferait un couple parfait ? Peut-être qu'il faut passer plus de temps avec lui. Je peux faire ça lors de la réunion avec les publicitaires en Floride. Je pourrais l'inviter. Il me verrait en action. Il pourrait aussi te voir en sous-vêtements. C'est pas une histoire de sexe. Je peux voir un avenir avec lui. Il le verrait à son tour. S'il pouvait me connaitre, il verrait qu'on est identiques. Mais si ça fonctionne pas tu pourras... Car tu l'as toujours, chérie. Eh bien, c'est toujours bon d'avoir un plan B. Ou un plan 90 C. Ici, à IETI, nous vous voyons pas comme de simples assistants. Nous vous voyons comme les futurs dirigeants de l'industrie de l'édition. Mon Dieu, j'ai l'impression de rêver. C'est l'opportunité que j'ai tant attendue. Alors, voici les consignes pour l'entretien. Vous devez créer une couverture, un sommaire et une lettre du rédacteur du magazine qui vous décrira le mieux. C'est un dossier pour l'année prochaine. J'en veux un pour cette année. Cette année, la date butoir est assez proche. Je peux pas attendre une année de plus. C'est mon avenir. Je dois penser à mon futur. Mon patron fonctionne avec des dates butoirs. Je l'ai déjà fait, je peux le refaire. J'espère que vous avez raison. Vous êtes adorable. Merci. Et quelle est la date butoir ? Un mois, deux semaines ? Vous avez 48 heures. - Pour créer un magazine ? - Bonne chance. Version PM5 : resynchro, taggée et corrigée ;-) Papa, t'as déjà fait le <i>posole</i>. Tu n'as pas à faire la vaisselle. Reste là et continue de travailler. On veut que tu entres dans ce IETI. Comment il peuvent s'attendre à ce que tu y arrives en 2 jours ? Heureusement, je sais exactement à quoi ressemble un magazine de mode. Tu crées un magazine de mode ? Quoi ? Arrête de me regarder de cette façon. Papa ! La consigne consistait à créer un magazine qui reflète qui tu es. Ça l'est. Ça l'est, et j'ai un million d'idées que je veux mettre en pratique, Mais elles sont trop importantes, et vu le temps, je vais être méthodique. Chez <i>Mode</i>, j'ai des ressources pour créer un magazine de mode. C'est juste pour y entrer. C'est sensé. Tu mets un pied dans la place, et tu te retrouves à créer un magazine non mode. Maman, on doit y aller. Randy va arriver pour regarder "La Petite Boutique des horreurs". Il croit qu'il peut regarder la pièce au lycée sans avoir vu le film. Je sais, c'est dingue, hein ? Descends les poubelles, et on se retrouve en bas. - Betty et toi, reprenez votre boulot. - Mon Dieu, très bien. Comme ça, Justin passe pas mal de temps avec Randy ? Ouais, c'est bien. Ils trainent tout le temps ensemble. Depuis la mort de Santos, Justin n'avait plus de présence masculine dans sa vie. Coucou. Je suis là. Tu sais très bien ce que je veux dire. Bye. - Je t'aime. - Je t'aime. Betty, tu vas y arriver. Je le sais. Je le sens ici. J'espère que tu as raison. Ça pourrait être la voie la plus rapide pour accomplir mon rêve. Mode. Dis-moi, tu connais les vêtements <i>Doral</i> ? Doral comme la marque de prêt-à-porter ? La seule. Ils sont intéressés par de la publicité jusqu'en 2012. Énorme ! Il nous reste à les persuader de quitter <i>Elle</i> et on peut les rencontrer que demain. Donc... veux-tu venir à la réunion ? Le matin, je dois aller à l'école de Molly. On fixe ça pour l'après-midi ? J'ai oublié de te dire. Les bureaux de <i>Doral</i> se trouvent en Floride. Alors toi et moi, on va partir en voyage. Très bien, alors laquelle de ces vestes veux-tu pour ta couverture ? Celle en poils. - Vraiment ? - J'en sais rien. La bleue ? Elle a vraiment besoin d'une veste ? Plutôt un gilet ou un boléro. Maintenant, tu ne me dis que des mots. Je ne peux pas arrêter de penser à la lettre du rédacteur. À quel point ça peut être difficile ? Daniel l'a faite. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Qu'est-ce que tu n'as pas fait ? Merci. Christina, tu peux ranger ça ? Aujourd'hui, je ne suis pas d'humeur à porter une cravate rouge. C'est quoi tout ça ? On travaille sur mon magazine pour IETI. Alors, tu crées un magazine de mode ? - Oui, pourquoi ? - C'est bien. Ouais, alors... continuez. Je suis sur la mauvaise voie ? C'est parti, concentre-toi. Laquelle de ces vestes souhaites-tu pour ta couverture ? - Celle-là ? - Oui ! C'est bien, ma fille ! Parfait ! C'est facile. Alors qu'est-ce que t'en penses ? J'ai adoré. Le mec qui joue le dentiste est vraiment bon pour un lycéen. T'es aussi bon que lui. - Tu le penses ? - Oui. - Hé, mec, ça va ? - Ça va, mec ? - Tu fais quoi ici ? - Pour le spectacle. - Celui avec les plantes chantantes ? - Ouais. Comme c'est mignon. Allez les gars. On bouge. Vous êtes fous ? Ils n'ont pas encore chanté <i>Suddenly, Seymour</i>. Vous avez regardé le spectacle ensemble ? OK mec. Amusez-vous bien. À plus. Certaines personnes apprécient les comédies musicales, merci beaucoup ! Viens, on y retourne. Betty, ça y est. Je pense que nous l'avons... le look gagnant. C'est grandiose. Ma couverture va en étonner plus d'un. Seigneur, ça a pris tellement de temps. Choisir ces accessoires n'est pas inné chez tout le monde. OK, prends note. J'ai besoin du Elie Tahari, ce vieux Dior rose, et cette chose quoi qu'elle soit. Tu sais ce qui irait bien avec ça ? Ces boucles d'oreilles en améthyste de <i>Pippa Small</i>. On emporte tout ça. Merci. - Pour quoi ? - Le projet de Marc pour IETI. Quoi ? Marc, attends ! Marc ! Tu postules pour IETI ? Je ne savais pas. Tu me connais. J'aime faire profil bas. Je postule aussi pour IETI. Vraiment ? T'es ma concurrente ? - Quel est ton magazine ? Ton avis ? - Eh bien... Betty crée un magazine de mode. Vraiment ? Oh, mon Dieu. Brillant. - J'y ai un pied dedans. - La mode, c'est des vêtements. Le magazine de Betty va botter le cul au tien. Comment tu vas l'appeler ? "En contradiction avec la mode" ? C'est bon. Pas la peine d'être aussi désagréable. - On peut y arriver tous les deux. - En fait, c'est là que tu te trompes. IETI ne prend jamais deux personnes du même magazine. - C'est vrai ? - Oui. Alors quand on a ça contre ça, tu connais déjà le nom du vainqueur. Bonne chance. C'est mon bébé. - Je croyais qu'on en avait déjà parlé. - Oh, tu as raison. Voici mon grand homme musclé. - Comment était cette pièce ? - Tu sais, tu penses que j'en ai marre de regarder ça, après l'avoir vu 14 fois, mais tu te trompes. Et Randy ? Je pense qu'il a aimé. Il est rentré chez lui juste après. Ça lui plairait de t'accompagner à un spectacle de Broadway ? In the Heights, la meilleure comédie musicale de 2008 ? À 3 rangées de l'orchestre ? Je vais devenir aveugle. - C'est bon. Contente-toi de t'amuser. - Randy va halluciner. - Merci. - C'est normal. Je t'aime. Je t'aime. Justin, doucement. Mija, quelle surprise ! J'ai besoin de <i>capirotada</i> et d'une cuillère. Deux cuillères. Ça en fera plus à la fois. Deux cuillères. C'est mauvais signe. - T'as terminé ton projet ? - Non, j'abandonne. - Je peux pas faire un magazine de mode. - Je te l'avais dit ! Tu ne m'aides pas ! Et maintenant, je dois attendre un an de plus pour postuler à IETI. Je me suis trompée. - Ça n'était pas moi. - C'est ça le problème. La consigne n'était-elle pas de créer un magazine qui montre qui tu es ? Alors, fais-le. - Papa, il ne reste plus de temps. - Bien sûr que si. Quand on est passionné, on peut tout faire. Tu te souviens de ta mère à l'hôpital ? Tu voulais qu'elle sache tout ce que vous faisiez, alors tu as créé... un magazine pour elle. Ça te revient ? Tu as gardé "la revue de Betty" ? J'ai gardé tout ce que vous avez fait. Regarde. Les articles, les photos qui étaient importants à tes yeux. Regarde mes cheveux ! J'ai l'air mignonne. Et si mes souvenirs sont bons, tu as réussi à faire ce magazine en un après-midi. Car ça te tenait à coeur. Pourquoi tu le leur donnerais pas ? Ça ? Tu n'aides pas là. Non, attends. Ça m'aide, ça m'aide. Hilda, merci. <i>Papi</i>, merci. - Je retourne travailler. - Y a personne au travail. Pas grave. - Et la <i>capirotada</i> ? - Je la mangerai plus tard. Bonjour, Daniel. Tes messages, ton programme et ton café. Je devrais en boire quelques tasses. C'est les vêtements que tu portais hier ? Bien vu, oui. J'ai travaillé toute la nuit sur mon projet pour IETI, mais je l'ai terminé, et je me demandais si tu pouvais y jeter un oeil, tu sais, assez rapidement ? Ça signifierait tellement pour moi, car ton avis compte. Bien sûr. Mais je viens à peine d'arriver. Bien. D'accord. Alors assieds-toi et prends ton temps, mais pas trop, car ma présentation est à 14 h 00. - Mec, j'ai bu beaucoup trop de café. - Ça va ? Je suis encore du bon côté de la limite, alors ne t'inquiète pas pour moi. T'as terminé ma lettre de recommandation ? Non, pas encore. - Tu as oublié ? - Non, j'ai pas oublié. C'est juste... Si t'es anxieuse, tu devrais l'écrire. Je n'aurai plus qu'à la signer. Écris ce que tu veux, mets-toi en valeur. - Daniel, tu aurais une seconde ? - Oui, bien sûr. Merci, Betty. Wilhelmina et moi sommes sur le point de partir pour la Floride. Oh, c'est vrai, l'affaire Doral. Bonne chance, tu vas en avoir besoin. Merci. Bref, j'ai un petit problème avec Molly. J'ai promis d'intervenir dans sa classe pour parler du business des magazines. Ne te sens pas obligé de dire oui, mais... Tu veux que j'intervienne dans sa classe à ta place ? Je sais qu'elle apprécierait et que tu la trouves merveilleuse. - Non. - Quoi ? Non, je l'aime bien, mais pas comme toi tu l'aimes. - Ça me ferait plaisir de la faire. - Bien. Je te donnerai les détails. - Merci d'y aller pour moi. - Ouais. Daniel, tu quittes le bureau ? Quand penses-tu pouvoir vérifier ma présentation ? Je m'absente pas longtemps. Tu as quelque chose dans les cheveux. Je le cherchais justement. Si je me fais attraper et que je ne reviens pas... je veux que tu saches que tu as été un excellent partenaire, Sherman. La p'tite hirondelle, elle nous a volé trois p'tits sacs de blé</i> Nous la rattrap'rons et lui donnerons Trois p'tits coups d'bâton</i> Tout le monde ! Mettez-vous en rang dans le calme ! Pour prendre votre goûter. Suivez Mme Haskell. En rang et dans le calme. Pas mal pour une hirondelle. J'ai fait une erreur en demandant qui voulait devenir rédacteur plus tard. Et Emmy a répondu : "Je veux devenir une danseuse-singe-chinoise." C'est que tu sais y faire avec les enfants. C'est une chose à laquelle je pense, tu sais, construire une famille. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Non, rien. Tu n'as rien à voir avec le Daniel Meade des tabloïds. Je suis plein de surprises. Et la suite ? Peinture avec les doigts ? Oeuvres d'art avec des macaronis ? Si t'as du temps, j'ai les pâtes. Ça doit être ça. Je suis l'assistante du rédacteur en chef du magazine <i>Mode</i> depuis 2 ans. Et j'aime mon travail. Mais tout le monde le sait, le but d'un magazine de mode est de créer et vendre une image à qui cette femme voudrait ressembler. J'ai imaginé un magazine qui met à l'honneur la femme que l'on est déjà. Un magazine pour les jeunes femmes qui cherchent leur inspiration au-delà des stars et des vêtements. - Ça me rappelle ma fille. - Eh bien, votre fille pourrait être intéressée par la lecture... de "B magazine", le magazine du mode de vie des jeunes femmes. Ce magazine montre qu'il est important de s'impliquer, d'utiliser son esprit, d'avoir des idées, d'avoir confiance en soi, d'être soi-même. "B magazine". Bien, Mlle Suarez. Écoutons votre lettre de recommandation. - Alors comment ça s'est passé ? - Je pense qu'ils ont accroché. Ils ont accroché ! Oui ! C'est ma fille ! - C'est ma fille. - Papa, chut. Oh, désolée. Vous pourriez afficher le powerpoint là bas s'il vous plaît ? Merci beaucoup. Vous êtes les meilleurs. - Tu as amené ta propre équipe. - Juste quelques stagiaires de <i>Mode</i> pour les lourdes charges. Pas grand-chose. Magazine <i>A-list</i>. Pour toutes les choses à la mode, fabuleuses et connues. Tu sais quoi ? Rien à craindre. - Tu leur as montré ce que tu valais. - Un magazine people ? Ça n'a pas déjà été fait ? Eh bien, au lieu de se contenter d'exploiter le culte des célébrités, je commente l'obsession des américains sur la célébrité. On en fait jamais assez. - Ça à l'air malin. - Je sais. En fait, David Sedaris écrit une très bonne critique à notre propos. Pourquoi tu n'y jettes pas un oeil ? Tu peux le garder. Attends, tu as fait tout un magazine ? - Désolés du retard. - Les voilà. Tu connais le super chic, le style iconique de la maison Badgley Mischka. Je te présente Mark Badgley et James Mischka. Les sponsors de Marc pour IETI. On a lu votre magazine. Il est si fort, ça va le faire. Où est-ce que Wilhemina vous cachait ? Oh, mon Dieu. Je savais pas que tu étais dans le jury. Tu vas adorer Marc. Nous sommes impatients de voir votre présentation. Merci. Voilà ma préférée. Tu vas préparer le concours IETI encore une fois ? Je ne sais pas. Daniel, je tente ce concours depuis 45 ans. Peut-être que si tu me donnais enfin cette lettre de recommandation... Allez, Betty. N'en fais pas toute une histoire. - Tu pourrais m'apporter du café ? - C'est mon travail. Ne cours pas. Je ne veux pas que tu te blesses. Parce que tu seras mon assistante jusqu'à la fin de tes jours. Tu es ma Betty. Désolé, je suis en retard. J'ai perdu du temps. Je suis prêt à t'aider pour ton machin IETI. Excuse-moi. "Tu l'as raté" ? Pourquoi tu m'envoies un sms ? "JE NE PEUX PAS TE PARLER MAINTENANT !!!". En lettres capitales, 1, 2, 3 points d'exclamation. OK, j'ai compris. Tu m'en veux. Écoute, je suis désolé. Y a quelque chose que je puisse faire ? Quelqu'un à qui parler ? "Trop tard". Un smiley heureux ? C'est censé être un smiley en colère. Je t'ai eue. Tu peux pas revenir en arrière. Écoute-moi. Betty, je suis désolé. Peu importe, Daniel. Lettre de recommandation, ou pas... Rien de tout ça n'aurait aidé. Je n'irai pas à IETI. Bureau de Daniel Meade. En quoi puis-je vous aider ? Oui, c'est Betty. Quoi ? Attendez. J'ai réussi ? Je suis admise à IETI ? C'est incroyable ! - Oui ! - Super ! C'est excellent ! Est-ce que je dois passer ? Tu as été brillant. Tu as fait en sorte qu'il s'engage fermement pour les 5 prochaines années. Et lui laisser croire que c'était son idée ! Je pensais être allé trop loin. Parfois, les gens ont besoin d'un petit coup de pouce. - Tu es magnifique. - Car on s'entretient physiquement. Oui. Et si on sortait pour fêter ça ? Oui. Absolument. Le restaurant devant lequel on est passé avait une pancarte disant "Nous avons du crabe". Que suggères-tu ? Crois-le ou non, cet hôtel est le meilleur de la ville. On pourrait peut-être se commander une bouteille de vin. Ça me parait bien. Oui, ça l'est. N'est-ce pas ? Tu ne vas jamais croire où on va demain soir. In the Heights à Broadway. Tu restes sans voix. Je l'étais aussi, mais... Quatre oscars, deux tickets. Je peux pas y aller. Tu dois annuler ce que tu as prévu, car on a de très bonnes places. Écoute Justin, je... Quoi ? On devrait arrêter se fréquenter. Pourquoi ? Il y a quelque chose qui ne va pas ? Mec, arrête de me suivre ! C'est pathétique. Trouve-toi une vie. Marc n'est pas disponible. Laisse ton nom et ton numéro, Et il ne te reparlera plus jamais, odieux dugong. Tu as apparemment eu des nouvelles de IETI. Je sais que tu es déçu, et pour ce que ça vaut, j'ai vraiment aimé ta présentation. C'était vraiment bon. 100 fois meilleure que la tienne. J'en suis pas sûre, Les juges ont vu à quel point j'étais motivée Pour devenir éditrice, tu le sais. Tu as raison, car j'en ai absolument pas envie. J'ai jamais été à l'ITF ou étudié le commerce à Milan tout l'été ou encore passé mes 4 dernières années en tant qu'esclave de la meilleure éditrice qui ne sait pas et ne s'intérresserait même pas au fait que je tente IETI. OK, tu étais motivé. Écoute, ils ont peut-être simplement préféré mon concept. Qui peut savoir pourquoi ils m'ont prise. - Quoi ? - Rien... Non. Quoi ? Ce que tu as pu faire en 2 jours, est-ce meilleur que ce que j'ai fait en 3 jours ? Tu... Tu vas vraiment me le faire dire ? Dire quoi ? Tu les as aidé à remplir leur quotas. De quoi tu parles ? Ils t'ont pris toi, Betty Suarez du Queens, parce que tu es Latino. Tu es la fille hispanique de la promo. Qu... Quoi ? Ils m'ont prise. C'est même pas... Tu as dit pas mal de choses ignobles à mon sujet dans le passé. Mais celle-là, c'est de loin la plus horrible d'entre toutes. Je suis désolé. C'est peut-être ignoble, mais c'est la vérité. - Surprise ! - Tu vas aller à IETI. Felicidades a Betty, elle va à IETI. Felicidades a Betty ! - Ce n'est pas vraiment le bon moment. - Quoi ? J'ai ramené la <i>capirotada</i>. On va manger et fêter ça ! Betty va à IETI. Elle l'a fait. Mon Dieu ! Écoutez, je suis pas trop d'humeur à vouloir le célébrer maintenant. Pourquoi ? Qu'est-ce qui va pas, <i>mija</i> ? Marc m'a dit que la seule raison pour laquelle IETI m'a acceptée était parce que j'étais Latino. Ça ressemble à de la jalousie pour moi. Eh bien, j'ai appelé, et il n'ont pas tout à fait démenti. Qui s'en soucie ? Tu as réussi. - Je m'en soucie. - Écoute, tu dois savoir prendre tous les avantages que la vie t'offre. Quand je dois aller à la boucherie, je mets mon plus beau décolleté, Et merci aux soeurs tétons de faire du charme à M. Steak. Il m'a fait passer devant tout le monde. Et alors ? Je m'en fiche. Merci, je ne pourrai plus jamais y aller. - S'il te plaît. - Betty, ça n'a pas d'importance. Quand on est arrivés ici, c'était pour avoir une meilleure vie. C'est partie pour l'histoire du jeune immigré. Je cherchais un emploi comme cuistot, mais personne ne voulait m'engager. Un homme m'a dit : "Les Porto-Ricains ne touchent pas à la nourriture. "Tu peux faire la vaisselle." J'ai répondu : "Je suis pas Porto-Ricain, mais Mexicain". - Et vous savez ce qu'il m'a répondu ? - "Pire encore". - Papi, écoute... - Tout ce que je veux dire, c'est que si être Mexicain peut aider, alors très bien... Fais-le. Je voulais être accepté, parce que je le méritais. C'est le cas. - Alors, Wil. - Oui ? Un homme dans ta vie ? Ou ce sont juste des hommes jetables ? - Eh bien, oui, il y en a eu, mais... - Quoi ? Eh bien, ça a l'air affreux, mais... ils ont tous été de terribles déceptions pour moi. Eh bien, je t'ai vu en action, et tu es vraiment une femme formidable. Ils ont dû avoir du mal à suivre. Donc Molly... Elle enseigne aux enfants à colorier ? Oui, elle est géniale. Elle est... très ouverte d'esprit, très franche. Tu sais toujours ce qu'elle pense. Je l'ai rencontrée, c'est une crème. Mais une maîtresse d'école ne semble pas être faite pour aller avec un homme d'affaires puissant comme toi. Eh bien, je présume qu'au début, c'était les différences qui rendaient ça tentant et excitant. C'était un aphrodisiaque... Les opposés s'attirent. Et... Maintenant ? Et maintenant... Nous sommes fiancés. Reprenons un peu de vin, tu veux ? Justin, doucement avec la porte. - Laisse-moi tranquille. - Pardon ? Change d'attitude, ou tu n'iras pas voir In the Heights demain. Je n'irai pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi es-tu en colère ? Randy ne veut plus qu'on soit amis. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Je ne sais pas. Mais j'irai pas à ce spectacle ridicule. - Justin, Randy ne voulait pas... - Maman... Arrête. Je n'ai pas envie d'en parler. "Cher Daniel, merci d'être venu dans notre classe. "Tu es vieux." C'est Daniel. Je viens juste d'avoir ta carte de remerciement.</i> J'appelais juste pour te remercier. Tu me remercies pour une carte de remerciement ? C'est un peu bizarre, désolé. Je ne voulais pas t'ennuyer. Tu ne m'ennuies pas du tout ! Ça me fait du bien de parler à un adulte. Connor est encore en Floride, alors je travaille tard ce soir. Au fait, tes boucles d'oreilles en macaronis se portent très bien. Pourquoi est-ce que je suis aussi saoul, et toi non ? Eh bien, je pense que je tiens mieux l'alcool que toi. Je suis pas d'accord avec les gens au bureau. Tu es adorable. Ça me rappelle le lycée. On jouait à tourner la bouteille. Ça a l'air d'être un jeu dangereux. Non, c'est sans risque. Bien sûr, je n'ai jamais voulu que la bouteille me choisisse. J'étais... toujours effrayée de ce qu'il pouvait se passer. Il est très difficile de te résister. Eh bien alors, arrête de résister. Wilhelmina, Je suis fiancé. Tu dois cesser ce que tu fais là et l'accepter. Voilà. Tu es accepté. - Quoi ? - Tu avais raison. Ta présentation était mieux. Donc j'ai abandonné. Et t'es pris. T'es folle ? J'ai souffert de discrimination toute ma vie. À ta place, j'utiliserais cet avantage et partirais en courant. T'es un gay dans l'industrie de la mode. Tu as plein d'avantages. Ça ne m'apporte rien. - Madonna... Entrées pour les coulisses. - Merci, salope. OK, mais en dehors du monde de la mode, c'est une autre histoire. Tiens, tu le mérites plus que moi. Et je pourrais toujours... le tenter l'année prochaine. Vite avant que je change d'avis ! Désolé pour hier. J'espère que tu ne penses pas que je suis raciste. Pour info, certains des mecs les plus sexys avec qui je suis sorti étaient Latinos. De rien. Merci. Tu te sentirais mieux si tu me disais ce qui s'est passé. Je ne sais pas. Je suis de ton côté. Une minute, Randy est mon meilleur ami, puis... maintenant, il me déteste. - C'est impossible. - Si, ça l'est. Parce que... je colle pas avec ses amis. Alors, c'est leur problème, parce que tu es parfait. Chéri, écoute-moi. Tu es parfait. Mais tu vas rencontrer beaucoup de gens stupides dans ta vie, et ils ne sauront pas t'apprécier. Emmerde-les. Tout ce qui compte, c'est que tu ne devras jamais changer qui tu es, même pas une seconde. Je sais. Promis ? Maman ? Tu t'es déjà débarrassé des billets ? Tu veux y aller ? Je veux dire, c'est pas parce que Randy est un idiot qu'on doit gaspiller de super billets. Ouais. J'adorerais voir <i>In the Heights</i> ! Tu te moques de moi ? Oh, mon petit garçon. Desolée, désolée. Je sais que tu n'aimes pas ça. Ça va. Tu sais, je t'aime maman. Je t'aime, mon bébé. Alors c'était comment le voyage avec Connor ? Y a eu du nu ? - T'as jeté un oeil sous la ceinture ? - Un fiasco total. Pour une quelconque raison, il est dévoué à cette... Molly. Dévotion. Il a vu qu'elle n'utilisait pas d'eye-liner ? - Alors, quel est le plan maintenant ? - Rien. Il n'y a pas de plan. Je vais pas supplier. S'il veut se marier avec cette gremlin serviable, c'est son choix. - Je suis désolé, willie. - Désolé de quoi ? J'ai entendu que t'es entré dans le programme IETI. J'espère que ça ne va pas interférer avec ton boulot ici. - Oh, bien sûr que non. - Bien. Je ne vois personne qui le mérite davantage. Félicitations. BETTY, TU PEUX VENIR ICI UN MOMENT ? Je sais à quel point IETI était important pour toi, - et je n'ai pas assuré. - C'est bon. Non. Et j'apprends que t'as abandonné en faveur de Marc ? IETI n'en prendra pas 2 du même magazine. Oui, c'est pourquoi j'ai passé 2 coups de fils. J'ai pensé qu'ils devraient être au courant que tu as aussi travaillé pour <i>Player</i>. Mais, ne laisse pas tomber cette fois. T'as réussi à me faire accepter ? T'as eu juste à dire que j'ai travaillé pour <i>Player</i> ? Oui. Maintenant, toi et Marc venez de magazines différents. Ceci ne fait pas de mal non plus. Désolé que ce fût si long pour écrire ta lettre de recommandation. Daniel, ça fait 6 pages. C'est court, t'aurais dû voir le premier jet. Eh bien... Je ne sais pas... je ne sais même pas quoi dire. Désolée pour avant ? Je sais que tu iras loin. Fais-moi juste une faveur. Essaie de ne pas y aller trop vite. Je t'aurais bien gardée comme assistante ces 20 prochaines années. Mais ne t'inquiète pas. Dans 20 ans, je serai probablement ton assistant. Daniel m'a dit qu'on y va tous les deux. Plutôt cool, hein ?</i> T'as vu le programme ? Anna Wintour et Tina Brown dans la même semaine. Ce n'est que la première étape. On va assurer. Betty, téléphone. - Marc, où est ma crème hydratante ? - Ça vient, Willie. Bureau de Daniel Meade. Pour des séries sous-titrées de qualité, une adresse : p-m-5.com