Tu crois ca? Hilda, c'est écrit "plada." Quoi? Hé bien , mes clients ne feront pas la différence. Et puisque je dois transformer mon salon, en salon / boutique, Je dois bien avoir quelque chose à vendre. Tu sais, je pensais qu'en ayant une colocataire J'aurai moins de frais qu'en vivant seule, Mais depuis qu'Amanda a emmenagé, J'ai deux fois plus de frais. Alors ne la laisses pas toucher à tes courses. Ecris ton nom dessus. J'ai l'impression que tout ce que je fais c'est travailler. Et je peux à peine payer mon loyer. Oh! D'ailleurs c'est demain que je dois le régler. J'avais presque oublié. Hmm. C'est du jus de profiteuse là dedans? Bah, toute la semaine j'ai fait des insinuations. Ouais? T'as essayé, "Hé pétasse, il est ou le fric" Non. Ecoute, ces derniers temps Amanda a passé des moments difficiles Elle a pris de mauvaises décisions, Et s'est beaucoup endettée, Mais je pense vraiment, qu'elle essaye de passer à autre chose. Tu ne vas pas croire combien d'argent j'ai économisé aujourd'hui. Soldes de folie. J'ai du me lever super tôt pour arriver avant que ca ne soit bondé. J'plaisante. En réalité, j'étais en boite, et je me suis dit Pourquoi ne pas rester debout toute la nuit ? Ca en valait la peine. Um, Amanda, acheter des articles soldés Ne signifie pas que tu fais des économies. Ah non ? Non. Ah non ? Non, pas du tout. Et si ca ne te dérange pas, j'aimerais bien savoir, Um, comment t'as fait pour payer tout ca? Hé bien, depuis que je vis avec toi j'ai économisé beaucoup d'argent et ca m'a permis de rembourser une carte de crédit. Alors j'ai pensé que je pouvais prendre soin de moi et faire quelques folies. Ou est le loyer, pétasse ? Okay. Amanda... Je dois y aller. Et, Betty, ne t'inquiète pas. Je vais rattraper mon sommeil au travail. Comme d'hab. Bye. Mais... Amanda! Amanda. C'est demain qu'on doit payer le loyer, et j'ai besoin de ta part, maintenant. Okay, et j'aurai vraiment aimé te la donner, vraiment Mais j'suis un peu à sec. Alors t'as qu'a rendre tout ce que tu as acheté. Ouais, mais, le fait est qu'ils ne reprennent pas les articles soldés. Tu pourrais m'avancer pour ce mois-ci? Tu sais tres bien que j'suis réglo pour ca. Amanda, tu n'es pas réglo. Ecoute, c'est déjà assez désagréable d'aller au centre ville Et payer cette brute de propriétaire Assez bizarre qui va me lorgner, Et si je dois lui donner ta part, Je vais me retrouver à sec. Ecoute... Si tu veux continuer à être ma colocataire, Tu vas devoir y mettre du tien. J'ai compris. Tu peux m'avancer un ticket de métro ? Et maintenant, qu'est-ce qu'il fait? Il parle à la stagiaire Celle que t'as fait pleurer. Je peux pas rester caché toute la journée. Combien de temps va-t-il rester là? Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'il dit? Ils sont trop loin. Tu n'as qu'a lire sur ses lèvres. Attends. Uh... Okay, Ils rigolent. Ha ha ha. Oh. Ils se foutent de moi, je le savais. Il lui raconte comment cette remarquable rédactrice en chef bien conservée a essayé de mettre la main dessus. Seigneur, Marc. Je me sens ridicule. Willie, ca serait pas plus simple si t'allais lui parler? Oh! Attends! Attends! Oh! Il s'en va. A toi de jouer! Go,go,go,go,go,go,go,go,go,go Salut, Wilhelmina. La ferme ! Attends. Il revient. Stop. Stop! Je repète. Stop! Pour l'amour du ciel, Willie, bouge de là. Wilhelmina, bonjour. Bien le bonjour à toi. Bien le bonjour à toi ? Je lui ai dit "Bien le bonjour", Marc. Oh ne t'en veux pas. Tu devrais entendre quelques unes des paroles qui sortent de ma bouche quand il est près de moi. Et pourquoi je me soucie de ce qu'il peut penser ? Ce n'est qu'un homme... Un homme ayant le sens des affaires le plus pointu Que j'aie jamais vu. Un goût pour la mode impeccable ... De larges mains viriles. Pardon. Wilhelmina? Oh, mon Dieu. C'est, c'est le moment ? Marc. C'est pas dans mon calendrier. Oh, relax. C'est juste le bébé qui me donne des coups. Il me reste encore quelques mois. Oh. Quel soulagement. Alors, uh, que fais-tu là? J'ai ma visite du 7ème mois de grossesse cet après-midi. Je me demandais juste Si tu comptais faire une petite apparition Christina, en ce moment , j'ai trop de choses en tête. Et l'une des raisons pour lesquelles je t'ai engagé en tant que mère porteuse est l'indépendance féroce pour laquelle les Ecossais sont connus. Ta nation entière serait insultée Si je te tenais la main dans le bureau du docteur. Tu es notre Bravehart. Notre Brave-Utérus. Wilhelmina, il y a une chose que je voulais te dire... oh. Est-ce que c'est le bon moment? Connor, c'est toujours le bon moment pour parler, uh, d'affaires... Um, des affaires "Mode", des affaires "Meade", des affaires de costumes... Ahem. Shh. Shh. Cet après-midi, j'ai une présentation chez Ralph Lauren. Ca serait bien si on pouvait y aller ensemble. Zut! J'ai un rendez-vous assez important... ooh. avec ma mère porteuse , je dois l'accompagner. Oh, bien, c'est évidemment plus important. Je te mettrai dans la confidence à mon retour Hé bien, tu sais ou me trouver... partenaire. Bonjour, Daniel. Je voulais juste te rappeller qu'il ne reste plus qu'une semaine avant le début de mon stage chez les jeunes éditeurs. Betty, comment l'oublier? Betty commence la YETI Oh, d'accord, Je veux que tu saches que mon adhésion à la y.E.T.I. n'influera en aucun cas le travail que je fais ici. En fait, je suis même disponible pour des heures sup'. Okay, Bon... J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. La mauvaise, c'est qu'on a supprimé les heures supplémentaires. Restriction budgétaire. Quoi? Oh, non, non,non, non, non. Daniel, j'ai besoin d'heures supplémentaires. La bonne nouvelle c'est qu'on recrute des rédacteurs pour modeny.com. Des rédacteurs ? Comme, ceux qui rédigent des articles ? Ouep. On part à la conquête du monde numérique. On va avoir besoin de pas mal de nouveau contenu. Tu es créative. Tu seras parfaite. Oui! Oui, je le serai . Je serai parfaite. Enfin, le salaire n'est pas énorme. Il correspond aux honoraires standard de freelance. Ouais. Peu importe. Peu importe. Bien. C'est bien. Ca me convient. Toc Toc. Je vous dérange ? Non, on en avait justement terminé. Salut. Je suis Molly. Oh, Salut. Vous devez être la fiancée de Connor ? Mm-Hmm. Voici, uh, Betty, mon assistante. Alors rendez vous pour le lancement à 3:00. T'as intérêt d'assurer. A plus tard. Ravie de vous avoir rencontré. Hey. Quoi de neuf ? Aujourd'hui je déjeune avec Connor, et c'est l'occasion rêvée pour rencontrer tous ces nazes riches qui travaillent avec lui. Ca tombe mal ? Depuis que je travaille à l'école publique on est toujours à court de fonds, Alors chaque année, j'organise une action caritative afin de récolter des fonds pour l'école. Et tu as pensé que tu pouvais rencontrer les amis riches et nazes de Connor pour des dons ? C'est un truc "Colonne A/Colonne B". Tu n'es pas un nul, mais tu es riche, alors t'es sélectionné. J'adorerais aider. C'est génial. Dans tous les cas, c'est ce soir, Et Connor ne peut pas venir... Il travaille, comme d'habitude... Alors j'éspérais que tu pourrais le remplacer. Oh. Tu... Tu veux que je vienne ? Hé bien, oui. J'ai juste pensé que puisqu'à l'école t'avais été génial, avec les enfants, J'ai cru... J'ai cru que tu t'étais amusé. A moins que... tu ne veuilles pas y aller. Non, non, non. J'étais juste, uh.Je - Je sais. Je m'y prends trop tard. Je me suis dit qu'on pouvait être amis - Non. Ca serait avec plaisir. Okay. A ce soir. Génial. Okay. Oh. Salut. Bonjour ma chère. Ooh! Voilà qu'il recommence. Un vrai petit acrobate. Parfois, je me dis que je préfererais le garder la dedans plutôt que de laisser Wilhelmina s'en occuper. Tu aurais du la voir, ce matin. Je te jure qu'elle va devenir dingue. Tu m'étonnes ! Oh, regarde. Ca ne serait pas ces petits crackers? J'adore ces petits, aux graines de sésame. Mm-Hmm. Ca te dérange ? Non. Je t'en prie. Je n'ai pas mangé depuis hier, mais peu importe. Qu'est-ce que tu racontes? Financièrement, c'est pas la joie. Je t'avais prévenu que dans ce quartier, c'était trop cher, n'est-ce pas? T'as juste dit que je devrais manger des ramen. Ce qui aurait dû suffir Si Amanda ne les avait pas tous mangés. En plus, elle le nie. Elle raconte qu'un vieil homme fou vit dans notre appart' et sort la nuit pour manger ma nourriture. Elle l'appelle le "Méchant Ronald." J'ai déja vu ton appart'. Il se peut qu'elle ait raison. Je ne sais pas, Christina. Emménager dans cet immeuble aurait du être comme dans un rêve... Mon premier appartement , à Manhattan. Alors, arrête de te morfondre. Vis ton rêve. Prends du bon temps. Amuse toi. J'adorerais, mais pas de bon temps sans argent. Ah. C'est pas nécessaire. Tu vois, la première fois que je suis venue à New York, Je n'avais pas un sou devant l'autre. Mais je m'en fichais. J'étais jeune, libre, et j'habitais la ville la plus excitante du monde. Oh, j'ai vécu de grands moments, eh, et en général, ca ne me coutait pas un centime. Nous souhaitons vivement que modeny.Com soit différent. Nous recherchons des idées avangardistes, modernes... "Mode" magazine pour l'ère du numérique. A présent, le ciel est notre seule limite, ce qui explique que j'ai convié l'ensemble des salariés. Et Betty a quelque chose à dire. Merci, Daniel. Comme nous les savons tous, habiter Manhattan peut coûter tres cher. Vraiment ? Je n'avais pas remarqué. Pas besoin d'être sarcastique, Wilhelmina. Non, honnêtement, je n'ai jamais remarqué. Hé bien, ça l'est, pour beaucoup d'entre nous, alors j'ai apporté une liste de choses amusantes à faire à New York , et ce gratuitement. Je l'ai appelé "un jour à Manhattan pour zéro dollars." Hé bien, ça m'a l'air très prometteur. Qu'as-tu d'autre ? La plupart des musées sont ouverts un jour par semaine et vous pouvez vous y rendre gratuitement, Mais le musée national des indiens d'Amérique , est gratuit tous les jours. C'est de la sensibilisation culturelle et ça fait réfléchir Ajoutez y la poterie, la vannerie... Oh. Je croyais que ton idée c'était comment s'amuser en ville, pas comment mourir d'ennui. C'est un peu plat, Betty. Oh, uh, c'est juste! Okay, uh, bien, vous pouvez, um, Uh, nourrir les écureuils au parc de Madison Square . Ou nourrir mon cerveau avec une balle. Okay, alors, Peut être que Marc et Amanda ont de meilleures idées. Uh, gratuites? Um, voyons. Oh, j'ai fait une chute sur le tapis rouge en allant voir le film de Tom Cruise . Il est très petit. Mais la nourriture à l'after était bien plus grande. Mais le lecteur type de "Mode" n'a pas les moyens d'approcher Tom Cruise. Oh, non. Tu serais étonnée de tout ce qu'on peut obtenir. Comme quoi? Hé bien, comme des repas et boissons gratuites , pendant un an. J'ai une carte de bar d'environ 1000 dollars. Voilà un article pour ton site. J'adore. "Comment, j'ai gaspillé mille dollars sans dépenser un centime." Félicitations. Amanda et toi venez tout juste de trouver le premier article sur modeny.Com. Ow! Ma première vente chez "Mode." C'était facile. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly Be Ugly Bet Ugly Bett Ugly Betty Ugly Betty S Ugly Betty Sa Ugly Betty Sai Ugly Betty Sais Ugly Betty Saiso Ugly Betty Saison Ugly Betty Saison 3 Ugly Betty Saison 3 E Ugly Betty Saison 3 Ep Ugly Betty Saison 3 Epi Ugly Betty Saison 3 Epis Ugly Betty Saison 3 Episo Ugly Betty Saison 3 Episod Ugly Betty Saison 3 Episode Ugly Betty Saison 3 Episode 1 Ugly Betty Saison 3 Episode 10 Ugly Betty Saison 3 Episode 10 " Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "B Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Ba Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad A Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Am Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Ama Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Aman Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amand Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" > Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> S Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> So Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> Sor Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorH Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHn Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHni Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniN Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa S Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa Sp Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpR Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRa Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N T Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N Ti Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiL Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLo Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoT Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTi Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiT Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi F Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi Fo Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For G Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Ge Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Gee Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Geek Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Geek < Ugly Betty Saison 3 Episode 10 "Bad Amanda" >> SorHniNa SpRaF N TiLoTiTi For Geek << Tu vas pas le croire. Aujourd'hui on avait cette réunion, Et ils veulent une de mes idées pour en faire un article. Oh, mon Dieu! Papi, décroche ! Betty a vendu un article ! Non. Non. Enfin c'est tout comme. Tu vois, j'ai eu cette grande idée, T'as vendu un article? Génial. De quoi ça parle ? A l'origine , ça devait parler, de "Comment s'éclater à New York" sans dépenser un sou. Hé bien, le côté "sans argent" tu connais. Oui, mais le problème c'est qu'Amanda s'en est mêlée, Et maintenant elle a ces drôles d'idées du style, tomber à l'avant première du film de Tom Cruise. Tu vas rencontrer Tomkat? Tu dois m'emmener. Non, Justin. Je ne vais pas rencontrer Tomkat. Ecoute, en fait, Amanda veut transformer mon idée en un genre de superbe fête en ville, où tu dépenses des centaines de dollars, qui ne t'appartiennent pas. Et c'est un problème? Hé bien, oui. "A," c'est pas mon idée, "B," une fois de plus, elle se conduit en véritable parasite. Ca pourrait être cool. Ouais. Ouais. Tante Betty, tu dois le faire. Je vais m'investir et assurer. Je dois y aller. Ecoute, si on doit faire ça ensemble, Il va y avoir quelques règles. Un - Rien d'illégal, Deux - On ne peut faire que des choses auxquelles tous les lecteurs de "Mode" peuvent avoir accès. J'ai compris. Pas de crimes.. C'est parti. Bonjour, Daniel. Oh, hey. Hey, laquelle met mes yeux en valeur? Oh, des projets? Oh, non. J'aide Molly pour un gala de charité. Oh. Molly. Ca ne serait pas a Connor de le faire? Oh, il est occupé. C'est pas important. En es-tu sùr? Elle aurait pu inviter quelqu'un parmi un tas d'autres personnes. Je pense qu'elle t'aime. Non. Vraiment? Mm-Hmm. Et si je connais bien mon fils, je dirai que ça crève les yeux que tu l'aimes aussi. Y'aurait-il quelque chose à son sujet que... Aie! Qu'est ce qu'il y a maman ? Elle est fiancée Daniel, et pas avec n'importe qui. Avec ton ami. Et un acteur économique majeur de cette société. Il ne se passe rien entre Molly et moi. Oh! Arrête ça. Je ne suis pas aveugle Daniel, Ni idiote. Je... Connais deux ou trois choses sur l'infidélité. N'emprunte pas ce chemin. OK c'est un gala de charité, pas un rendez-vous. Il y aura plein d'autres personnes autour de nous, maman. Mm-Hmmm. Et elle sera éblouissante, Et l'alcool coulera à flots, et te rendra assez faible Pour faire l'amour dans un lieu public... Ce n'est arrivé qu'une fois, et ce n'était pas un lieu public, maman... Jusqu'à ce qu'ils déplacent le camion. Chéri, j'essaie de te préserver d'un chagrin d'amour. De petites sentiments peuvent devenir énormes. Reste à l'écart. Fais lui un gros chèque. OK. Oh, regarde la taille de ses pieds. Eh, peu importe de quoi ça à l'air Il y a un match de rugby ici. Regarde. Oui, oui... Tu n'as même pas regardé. Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas savoir Si c'est un garçon ou une fille. Tu n'as qu'à dire que je suis vieux jeu. Ce sera une surprise. Oui ? La tempête d'en bas n'arrête pas de me demander Quand tu seras de retour. Qu'est ce que je dois lui dire ? Oh, je m'en fiche Marc. Dis lui que je suis bloquée chez le docteur, Dis lui que j'ai été renversée par un taxi, préviens moi quand il rentrera chez lui. Qu'est ce que c'était ? Rien. Tu sais, je pensais, pourquoi courir au bureau ? Nous devrions discuter. Allons, euh, prendre un verre. Je suis enceinte de sept mois, de ton enfant. Bien, tu peux regarder. Je boirai pour nous trois. Allons-y. Comment s'appelait cette crème hydratante, déjà ? Kanebo sensal. N'est elle pas fabuleuse ? Mouais, mais je suis fauché. Je peux avoir des échantillons ? Bien sûr. Et le rouge à lèvre Guerlain aussi ? Et le H. Couture. On en est où ? Presque 800$. Ooh. C'est qu'un début. Amanda, je sais qu'on était supposer ne pas dépenser d'argent. Mais ça ne te fait pas sentir un peu coupable ? Juste partir avec tout ces échantillons gratuits. Betty, c'est bon. Tu n'as jamais demandé à goûter une glace ? Oui, mais je l'achetais après. Hmm. Bien sûr. Et voila. Merci. C'est parti pour de nouvelles fringues. Merci. Qu'est-ce que tu en penses ? Pas mal, ça coûte combien ? 2,000$ ? Okay, miss Bons plans. Et comment on va payer ça ? Ce qui est drôle, c'est que la plupart des boutiques acceptent de les reprendre sous 30 jours. Donc tu gardes l'étiquette, tu le portes une fois, et tu le ramènes. Ah, Amanda. C'est illégal. C'est immoral mais surtout, c'est illégal, Ce qui enfreint notre règle numéro 1. Tu te rappelles de la numéro 2 ? De vrai lecteurs de "Mode". Est-ce que c'est juste que seule Ivanka Trump soit habillé comme ça ? Non. Les vieilles filles du Queens ont le droit d'être glamour aussi, non ? Est-ce que ce n'est pas tout ce qu'est cet article ? Oui, c'est sûr, mais... Oh... mon... Dieu. Sens ça. Stop. Touche le. C'est tellement doux. Stop. Stop. Ooh. C'est si doux. Je sais. Tu n'aimerais pas la porter ... Juste une fois ? Toutes les semaines, le "Village Voice" liste tous les vernissages à Chelsea. Je choisis toujours celle où l'art est le plus immonde. Pourquoi ? Ils ont le meilleur alcool Ils se figurent que plus saoul tu es, Plus tu es poussée à acheter cette merde. Je pense que c'est vraiment bien. Mnh-Mnh. Okay, maintenant tu n'as plus besoin de ça. Est-ce que tu as faim ? Oui, en fait, j'ai une petite ... Parce que je viens de nous trouver un dîner. Oh. Non, non, non, non. Cache ton étiquette. Quoi ? Cache la ! Oh. Salut. Ciao. Ciao. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que vous nous regardiez. Et par "nous" je veux dire "moi". On était si peu discrets ? Je suis désolé. Est-ce que vous aimez ce vernissage ? Pas mal, je n'étais pas ... avant de remarquer les deux plus belles pièce de la salle ici. Okay. Et, et vous, Quelle est votre oeuvre favorite ? Oh, et bien, je ne suis pas vraiment une amatrice... Je veux dire, j'aime bien celle-ci. Celle-là ? Quelle coïncidence, je viens juste de l'acheter. Vraiment ? Nous allions justement sortir aller célébrer son mauvais goût. Voudriez-vous vous joindre à nous ? Non, merci. Absolument. Vous voulez bien nous excuser une seconde ? Oui, bien sûr. Amanda- Betty, qu'est-ce que tu fais ? T'es folle ? On ne les connaît même pas ! C'est des étrangers. Ils vont peut-être nous tuer. Betty, si ont veut écrire cet article, on doit le vivre. Il faut tout prendre en compte. Fun, art, mode, ... Sexe... Il n'y aura pas de sexe. Non ? Non ! Il n'y en aura pas ! Bon, okay, ça me va. On abandonne le sexe. Mais Betty, je ne peux pas le faire toute seule. Tu es la journaliste. Je pensais qu'on le faisait toutes les deux, comme des partenaires Uh, Mesdames ? Okay. Allons y. Et soyons fou. Ne refais plus jamais ça. Ooh. Le son des glaçons C'est comme un chant Irlandais. Levons nos verre à ... c'est quoi l'expression ? à la joie ? Oh, arrête ça, Wilhelmina. Tu n'as jamais prêté la moindre attention à ce bébé. Par contre, les parts qu'il te donne de l'entreprise Meade... Oh. C'est outrageant. Comment peux-tu dire une chose pareille ? Oh, je sais pas, je veux dire, regarde cet endroit. Ce n'est pas un lieu très adapté aux bébés. Bébé mort. Bébé mort. Bébé mort. Des fois je me demande si tu souhaites vraiment cet enfant ou pas. Oh, c'est ridicule. Ha vraiment ? Tu ne serais jamais venue avec moi aujourd'hui Avant que Connor te demande de l'accompagner à ce meeting. Qu'est-ce qu'il se passe exactement entre vous deux ? Tu bafouilles comme une idiote quand tu lui parles. Je ne bafouille pas. Oh, tu bafouilles. Et tu ne l'avait jamais fuit Avant d'être revenue de votre petit séjour. Il s'est passé quelque chose ? Non. Oh, mon dieu. Il n'a pas ... Non ... Malheureusement. Tu l'aimes bien ? Et bien quoi ? C'est si étrange qu'une femme comme moi veuille passer le reste de sa vie avec quelqu'un ? Quelqu'un qui l'aiderait à élever ses enfants. Ce serait parfait en ce moment. J'ai enfin trouvé l'homme parfait, et je ne peux pas l'avoir. Je dois bien me résigner. A ne jamais avoir aucun homme à mes côtés. Ho, bien,tu ne devrais pas dire ça, Parce que , euh... Tu as un garçon Vraiment ? Oui, Wilhelmina, Tu vas avoir un beau petit garçon. Un garçon ? Mm-Hmm. Et là, Betty a foncé avec sa moto dans une énorme bassine de gélatine. Non. Je ne peux pas croire que vous ayez loupé ça. C'était partout sur internet. Il y a eu plus d'un million de visionnage. Ce champagne à l'air... Si cher. La vie est trop courte pour boire du champagne bon marché. C'est bien vrai, Claudio. Tellement vrai. Appréciez-vous votre repas ? Oui ! C'était merveilleux. Merci. Quelque chose ne va pas ? Non. Non. Uh, uh, vous voulez bien m'excuser juste une seconde ? Bien sûr. Bien sûr. Oh, non, non. Ne vous levez pas. S'il vous plaît, ne faites pas ça. Merci. Je suis en pleine crise. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Et bien, j'étais en train de travailler sur mon article. Et entrain de boire le plus incroyable des champagnes Et je ne peux pas en profiter. La seule chose à quoi je pensais C'était combien l'avaient payé Claudio et Lucas. Qui sont Claudio et Lucas ? Ce sont des gars, qui nous ont emmené dîner. Et la nourriture Hilda. Jamais j'aurais pu y croire. Et je sais que nous sommes en train d'économiser 10 000$ mais je me sens tellement coupable. Et bien, est-ce que Claudio et Lucas passent un bon moment ? Oui, je pense. Et ils n'ont pas mentionné une sorte de, tu sais, paiement après le dîner ? Quoi ? Oh, non. Non. S'il pensent à ça, ils risquent d'être très déçus. Enfin, pour l'un d'entre eux en tous les cas. Donc ces deux hommes avec de l'argent Vous ont emmené pour un dîner magnifique. Tout le monde passe du bon temps, Mais tu te sens coupable parce que ... ? Je ne sais pas. Betty, tu mérites plus que quiconque de passer du bon temps. Tu passes tout ton temps à faire en sorte de vivre en ville. Mais tu ne vis pas. Crois moi. Tous tes problèmes seront toujours là demain matin. Donc est-ce que tu pourrais simplement t'amuser un peu ? Fais juste attention à toi. Ok ? Okay. Okay, Je le ferai. Merci Hilda. Alors, où sont Lucas et Claudio ? Ils devaient aller passer quelques coups de téléphone importants. Ho. Je nous ai pris une autre bouteille. Ils n'en moqueront. Ils sont dans la finance internationale ou quelque chose comme ça. Tu sais, Amanda, Je dois admettre que, quand Daniel nous as mises ensemble J'étais assez déçue et quelque peu sceptique. Mais tout ça est vraiment loin maintenant. Okay ? Merci. A l'économie de 10 patates. Et à notre collocation. Parce qu'après tout, Tu rends ma vie très intéressante. Bien sûr que oui. Ces messieurs ont dit que vous régleriez ceci. Um, quoi ? Oh, mon Dieu. Ils nous ont laissé l'addition. Ils nous ont eu. Et je ne l'ai pas vu venir. Ils sont bons. Ho mon dieu, Amanda, on peut pas payer ça. Oh, et bien, au moins, on saura à combien s'élevait l'addition. 5 zeros ! Qu'est-ce qu'on va faire ? L'option finale : Dîne et envole-toi. Non, on ne peut pas partir sans payer l'addition c'est illégal. Vraiment ? Oui. Ca l'est vraiment ? Oui ça l'est ! Arrête de faire ça. Okay, je vais réfléchir. Réfléchir. Réfléchis Betty, réfléchis. Il y a bien quelque chose que je pourrais faire ? Quand vous serez prêtes Oh, excusez-moi ? Pourrais-je parler à votre manager ? J'ai bien reçu ton message, tu as un chèque pour moi ? Hum, oui, juste ici. C'est des nouilles ? Je peux ? Bien sûr. Sers-toi. Ils te nourrissent seulement avec ces mini hors-d'oeuvre dans ces trucs.. Je suis toujours morte de faim après. Hum, voila. Je ... Je suis vraiment désolé de t'avoir appelée pour annuler ce soir. Mm-Hmm. Honnêtement. Vraiment désolé ? Vraiment désolé. Fais moi un plus gros chèque. Quoi ? Je trouve qu'une petite pointe de culpabilité est toujours utile. pour vous extirper un peu plus d'argent à vous, les immondes riches. Il y a une fourchette, si tu en as besoin. S'il te plaît. Je suis une pro avec ça. Merde. Il n'y a aucune honte à utiliser une fourchette. Heureusement tu as du temps pour rentrer te changer. Oh, oublie ça. Tu plaisantes ? Je suis une prof de maternelle. Je suis constamment couverte de peinture, pâtes et autres cochonneries. Viens. Quoi ? Viens avec moi. Je ne vais pas te laisser sortir comme ça. Il y a un problème ? Non. En fait, hum, une petite contrariété. Je suis Betty Suarez, "Mode" magasine. Et voici ma collègue, Amanda Tanen-Sommers. Bonjour. Nous faisons le profil de votre restaurant Pour notre nouveau site web, modeny.Com. Vraiment ? Vous travaillez pour "mode"? Oh, elle est déguisée. Ca nous aide à garder profil bas. Enfin bon, modeny.Com va bientôt décerner Le plus branché, cool et le plus huppé des restaurant de New-York. Et nous étions entrain de penser à vous pour ce mois ci. Pourquoi je ne m'occuperais pas de ça ? Oh, mon dieu. Je ne peux pas croire que tu l'as fait. Je sais ! Moi non plus ! Mon dieu. On va devoir les promouvoir Dans notre article. Peu importe. L'important est que tu leurs as botté leurs fesse, Betty Suarez. En quelques sortes oui. Je suis fatiguée. On rentre à la maison ? Oh, ouais, on pourrait tout aussi bien. Mais on peut pas s'arrêter là. Attends. Attends, c'est bizarre. Quoi ? Rien, je ne retrouve plus mon portefeuille. Je pense que ces types ont volé mon portefeuille ! Non ! Ces salauds ? Quoi ... Est-ce que je dois appeler la police ? Il y a une dernière chose. Quoi ? Tu sais à quel point tu détestes payer le propriétaire. Parce qu'il te reluque ? Hum, ce matin, je me suis sentie mal, parce que je n'avais pas mon loyer. Donc je pensais que j'allais te faire plaisir et aller le lui donner. Qu'est- ce que tu veux dire ? Et après, Daniel nous a chargé de ça ... Et je n'ai pas eu le temps d'aller ... Le loyer était dans mon portefeuille et maintenant ... Non. Non, non. Il doit y être. Ho mon dieu Il n'y est pas. Ho mon dieu Oh. C'était tout ce que j'avais He bien, on ira à la banque. Non tu ne comprends pas. C'est tout ce que j'avais. C'était tout. Je ne peux pas payer mon loyer ce mois ci. On paiera le mois prochain Qu'est-ce qu'ils vont faire, nous mettre dehors ? Oui Amanda. C'est ce qui arrive quand on ne paye pas le loyer Sur quelle planète vis-tu ? Je savais que c'était une mauvaise idée. Attend, ce n'était pas seulement mon idée, partenaire. Ce n'est pas juste ce soir Amanda, C'est tout le temps Tu ne prends vraiment aucune responsabilité N'est-ce pas ? Ni quand je payes tes factures, Ni quand tu laisses ton chien pisser sur mes vêtements ou quand tu manges toute ma nourriture - C'était le Méchant Ronald. Ce n'est pas méchant Ronald! C'est toi ! Méchante Amanda! Attend, Betty. Maintenant je vais perdre mon appartement Je vais être sans abri. Mija, tu es toujours la bienvenue ici. Je sais, c'est juste que ... Je ne sais pas comment j'ai pu Me laisser tomber dans le jeu irresponsable d'Amanda Tellement stupide. Ne sois pas trop dure avec toi même. Ou elle. Elle ne pensait pas que l'argent allait être volé. Bien sur qu'elle ne le pensait pas C'est juste typiquement Amanda. Elle ne se soucie jamais de rien. Parce qu'elle n'a jamais eu à travailler dur pour quoi que ce soit. Elle se figure que la vie n'est qu'une de ses grandes virée en ville. Mais c'est pas ça ! La vie est dure. Betty, ta mère et moi, on a travaillé très dur. Pour que tu deviennes responsable. Parfois je crois qu'on a un peu exagéré. Comment ça ? Chérie, je sais que tu es en colère contre Amanda. Mais je pense qu'il y a quelque chose que tu peux apprendre d'elle. Laisse moi te demander de faire quelque chose. Je pensais l'appeler Abelard. Oh, mon dieu. J'espère que tu rigoles ? Et bien, qu'est-ce que tu suggères ? J'ai toujours apprécié "Amish" Charmant, et pourquoi pas "Angus" ? C'est pas mal "Angus". J'ai eu une charmante semaine avec un Angus une fois. Je vais avoir un garçon. Désolée d'avoir lâché le morceau. Je sais que tu voulais garder la surprise. Ce n'est pas ça. C'est ... Je ne voulais simplement pas savoir. C'était simple de penser à lui comme un simple bébé. Plutôt que comme une petite fille ... Ou un petit garçon. à qui je vais sûrement gâcher la vie. Comme je l'ai fait pour ma fille. Et bien, donne toi une autre chance. Ne fais rien de stupide. Comme l'appeler Abelard. Daniel. Une taille 6? Oui, oui, pas de problème Et bien regarde à droite de la réserve. Okay. Salut. Hum, c'était à quel propos ? Hum, Daniel voulait aller faire un tour dans le placard. He bien, Daniel ne fait pas une taille 6 Non, c'est sûr. Il avait besoin d'une robe pour la fiancée de Connor, Molly. Elle va à un dîner de charité. Et Daniel l'aide ? Je crois oui. Intéressant. Fais ton choix. Sérieusement ? Qui es-tu ? Ma marraine la bonne fée ? Non, juste le patron. Oh mon Dieu. Qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que tu as bon goût. Tourne toi. Seulement, ne laisse pas les papparazzi Te prendre en photo dans cette robe. C'est sensé être notre couverture de Mars. Est-ce que j'ai vraiment envie de savoir combien elle coûte ? Ca dépend Tu as prévu d'utiliser des baguettes ce soir ? Oublie cette question. Okay. Qu'est-ce que tu en penses ? Hum ... Pas mal. Ca ne fait pas "too much" ? Je ne porte pas ce genre de robe normalement. Non. C'est, hum, impressionnant. Oh. Tu pourrais... Oui, oui, oui. Je dois y aller. Merci pour la robe. Et qu'est-ce qu'il se serait passé si le manager n'avait pas payé la note ? Eh bien je pense qu'elle aurait réalisé Que j'essayais de payer avec ma carte d'étudiant. C'est vraiment bon, Betty. C'est vraiment le genre d'article dont le nouveau site a besoin. Vraiment ? Les gens vont adorer. C'est tellement plus qu'une simple liste de chose à faire. Il y a une morale. C'est bien plus profond. On a vraiment l'impression que vous avez appris quelque chose. C'est le cas... D'une manière peu plaisante. J'imagine que je dois remercier Amanda pour ça. Donc j'imagine que tu accepterais de refaire équipe avec elle. Ho, heu ... Je ne sais pas à ce propos Parce que je dois t'avouer que cette histoire va faire une excellente chronique régulière pour notre site. Vraiment ? Bien sûr. Imagine. Toi et Amanda en ville toutes les semaines Vivant de nouvelles folles aventures Vous avez une bonne dynamique. Le budget est plutôt serré, Mais on va probablement vous offrir une avance. Si ça peut t'aider à accepter et à payer tes factures Oh, oui, ça aidera. Ho mon dieu, merci Daniel. Tu sais, tu devrais t'amuser. Fait seulement attention de ne pas attirer les ennuis. Compris. Enfin, Si ce sont de petits petits ennuis ce n'est pas trop grave. Où est Amanda ? Je ne sais pas, elle est partie assez tôt. Je la remplace juste au téléphone. Amanda! Je dois y aller, Betty. Amanda, Je dois te parler. Désolée je n'ai pas le temps. Quoi ? Des petits ennuis, rien de grave . Oh, mon Dieu. Pourquoi es-tu si pressée? Laisse tomber ! Non. Rends le moi. Qu'est ce que tu portes ? Ne me regarde pas. Je suis un monstre. Amanda, tu as un second job ? Betty, la nuit dernière tout n'était pas ta faute. Enfin, c'était un peu ta faute, Mais surtout la mienne. Je ne sais pas. Disons que c'était genre 70-40 pour moi Le fait est que tu as raison. Je devrais faire plus attention à ce qui est important pour toi... Comme de payer ma moitié du loyer. Je dois y aller. Je me suis bien amusée. Quoi ? La nuit dernière, je me suis bien amusée. J'ai travaillé tellement dur Pour payer mon fabuleux studio à Manhattan, Que je n'y ai pas vraiment vécu... Jusqu'à ce que tu me forces à sortir et à m'amuser hier soir, Et je me suis amusée, alors Merci. Ouais. Je me suis bien amusée moi aussi. Alors, c'est arrivé. Oh, au fait, Daniel a adoré notre article. Donc... il y aura un petit supplément d'argent, Et nous ne perdrons pas notre appart'. Alors je peux quitter mon boulot à l'enfer des clowns ? Non. Tu ne veux pas savoir ce que j'ai du faire pour avoir ça. OK, je te le dis. Non, non. Oh, mais j'avais vraiment une bonne histoire. Mince alors. J'espérais voir un peu de chair. Enfin tu sais, de Daniel. Non, c'est encore meilleur que tout ce que je pouvais imaginer. Tu ne les a même pas vus nus. Oh, oh. Arrête ça, fais pause. Tu vois la façon dont Daniel la regarde ? De la façon dont Betty regarde un cheeseburger. Je cherchais à m'introduire Entre Connor et cette petite institutrice, Et Daniel vient de me le permettre. Il est en train de tomber amoureux d'elle. Et je reviens dans la partie. C'est quoi tout ça ? Bien, je me suis dit qu'après une longue journée de dur labeur, Tu serais fatiguée et affamée. Oh, et aussi... Un cadeau ? Pour moi ? Tu sais, comme le tien a été volé, Et que tu as besoin de quelque chose où ranger tes économies. Betty, c'est du Prada. En fait, c'est du Plada. Merci. On mange ? Oui. Comment va le boulot ? Sous-titre par Sorhnina et Tilotiti Pour http://seriesforum.fr