Tu as l'air de quelqu'un qui était bonne en science. Pourquoi les tornades touchent toujours les bidonvilles et les caravanes ? Dieu déteste-t-il les gens pauvres ? Amanda, j'en doute fortement. Mais là, c'est comme si j'étais en plein milieu d'un ouragan de mode. Tu ressembles à une princesse en XL. T'habiller avec mes anciens vêtements, c'est comme jouer avec une grosse poupée vivante. - C'est trop drôle. On refera demain ? - Non. Mais ce qui serait drôle, c'est que les assistantes participent au séminaire des éditeurs. Je veux dire, tout le monde de <i>Meade</i> partant dans les bois, partageant des idées, se racontant des anecdotes. Ça a l'air bien. Bien comme l'herpès. - Tu peux me tenir mon <i>bagel</i> ? - Oui. Saison 3 - Épisode 08 Tornado Girl C'est pour ton bien. {\pos(192,220)}Phil, c'est Betty. {\pos(192,230)}C'est dommage. {\pos(192,230)}Je pense que je vais mettre Daniel au courant. {\pos(192,230)}Phil vient d'appeler. Il y a un problème chez l'imprimeur, {\pos(192,230)}Donc la tornade de la mode arrivera aux quais de chargement qu'à midi, {\pos(192,230)}et donc on doit retarder ta validation finale. Ça craint ! {\pos(192,230)}Je voulais aller au séminaire avec Connor. Ça devait être sympa. {\pos(192,230)}Eh bien, c'est juste une idée, tu le sais bien, lancée en l'air. {\pos(192,230)}Pourquoi ne partirais-tu pas avec Connor {\pos(192,220)}en me laissant faire la validation ? Juste avant que les magazines sortent ? {\pos(192,220)}Je ne sais pas, je veux dire... {\pos(192,220)}S'il y a le moindre problème, c'est la dernière chance de les voir. {\pos(192,230)}Je ne pense pas que tu veuilles ce genre de responsabilités {\pos(192,230)}Si, je le veux. {\pos(192,230)}Je t'ai observé le faire un million de fois, {\pos(192,230)}je sais à quoi ça doit ressembler. {\pos(192,230)}De plus, tu te reposeras. J'ai vraiment envie de me sentir utile {\pos(192,220)}Tu es une sorte d'obsédée pour plein de choses, non ? Je préfère le mot "minutieuse". {\pos(192,220)}OK. Tu sais quoi ? {\pos(192,220)}Vas-y. {\pos(192,220)}Vraiment ? {\pos(192,220)}Merci ! Vous ne serez pas déçu. C'est ça ? - Il me faut votre budget. - Désolé.</i> Bloquez l'ascenseur. {\pos(192,220)}Bonjour, Connor. {\pos(192,220)}Es-tu prête pour une petite virée dans les bois ? {\pos(192,220)}Pas du tout. {\pos(192,220)}Je trouve que ce week-end est une colossale perte de temps. {\pos(192,220)}C'est une importante perspective qu'il nous faut tous entendre. {\pos(192,220)}Donc tu y vas, et c'est un ordre. {\pos(192,220)}Un ordre ? Tu réalises que tu travailles pour moi ? {\pos(192,220)}Oui, ma reine. {\pos(192,200)}Et forte est la tête qui porte la couronne. {\pos(192,200)}Même si... {\pos(192,200)}C'est le prix pour gouverner. {\pos(192,200)}Je te verrai là bas, patron. OK, Bridezilla, discutons de ton mariage. {\pos(192,200)}Non. Discutons de tes cheveux. {\pos(192,220)}- Ils sont un peu crépus aujourd'hui. - Quoi ? {\pos(192,220)}- Fais quelque chose. - Assis. {\pos(192,220)}Je pensais que le rouge à lèvre et le chignon étaient un bon choix. {\pos(192,220)}Attends. Tu es en train de me distraire. Marc, tu as fais ta demande à Cliff, Et je dois te dire, je pensais que c'était un peu bizarre car tu étais effrayé à l'idée d'emménager chez lui, - et maintenant, tu veux plus en parler. - C'est... pas vrai. À chaque fois que j'évoque le mariage, tu changes de sujet. Que fera-t-on quand les éditeurs seront partis ? - Comme d'habitude... S'embrasser ? - Ça, c'est vraiment drôle. Attends. Tu recommences. Marc, me punis-tu parce que j'ai dit que j'approuvais pas le mariage gay ? J'ai dit ça que pour les gays qui étaient pas sympas, et Cliff le devient vraiment avec moi. Je dois y aller. Dieu soit loué. Oui ? Fusil ! C'est pour le séminaire. Connor m'oblige à y aller. Il est insupportable. Il est tellement sûr de lui, il n'écoutait rien de ce que je lui disais et... - il n'a pas peur de moi. - Moi si. J'ai très peur de toi. Arrête de te cacher, Marc. J'ai pas besoin de ça pour toi 5 mots justes, et je peux te faire pisser dans ton pantalon. Donc, tu as vraiment Connor dans la peau ? C'est évident ? Ce n'est plus d'actualité, Marc. Il n'est pas libre. Il a une fiancée, et je suis sûr qu'elle a... la vingtaine, et qu'elle est fabuleuse, Européenne et mince. Eh bien, tu es comme ça vous aussi. Je vais m'assurer que ta chambre est du côté opposé de celle de Connor Bien. Merci mon Dieu C'est la saison de la chasse. Si je ne peux pas être avec l'homme que je veux, alors je dois tuer quelque chose. Qu'est-ce que... Vous savez, l'adhésif a une odeur vraiment forte. J'ai bien peur que ça ne gâche l'odeur du magazine. Mon Dieu, ce serait un désastre, non ? Voilà ce qu'on va faire... je vais demander à mes hommes de prendre toutes ces palettes, On va ramener tous ces magazines à l'imprimeur, Ensuite, on fera un adhésif qui sentira moins Et on les refera. Je sais que ça va sûrement coûter des milliers, mais... je veux que vous soyez heureuse parce que vous avez la décision finale. Bien. Ils peuvent sortir comme ça. OK les gars, emmenez les. Tu peux prendre une photo de moi ? Bien. Je vais le faire moi-même. "L'œil de la tornade de la mode". 1re sortie de <i>Mode</i> approuvée par moi ! Bienvenue à tous, au séminaire annuel des éditeurs de <i>Meade</i> Mais sans plus tarder, permettez-moi d'aborder les choses avec un nouveau membre dans l'équipe. L'intendant en chef de <i>Meade</i>, Connor Owens. Merci tout le monde. Je suis très heureux de me joindre à vous. Mais avant que les festivités débutent, certains faits demandent à réfléchir. C'est pas une bonne période pour l'industrie des magazines. Moins de lecteurs et plus de compétition équivaut à beaucoup, beaucoup moins d'argent. Si on n'innove pas, pour diminuer les frais et augmenter les revenus, Meade va devoir prendre des mesures drastiques. Certains d'entre vous pourraient voir leurs magazines disparaitre. Les prochaines heures qui devaient être du temps pour soi seront en fait du temps pour une marche dans la forêt, et pour penser. Ramenez-moi de bonnes idées. Je ne veux pas savoir à quel point vous pouvez trouvez ça idiot ou inapproprié. Ces idées folles seront peut-être celles qui sauveront votre magazine Excusez-moi. Puis-je proposer une suggestion folle maintenant ? Bien sûr. Prenez tous les téléphones et les PDA de tout le monde. Quoi ? Vous voulez des gens concentrés ? Coupez leur toute distraction. Bonne idée. - Bien, je ne pense pas. - Moi si. Je veux dire, sortir des obligations... Je... J'aime cette idée. OK tout le monde. On prend son téléphone et on le met sur la table maintenant. Claire, juste que tu saches, plus tard dans la journée, je chasserai. Sens-toi libre de marcher devant mon fusil. Bonne nouvelle tout le monde ! C'est validé ! J'étais inquiète pour l'odeur, mais ça devrait aller. - Les magazines vont sortir ! - Oui, nous savons ! - Tu nous as envoyé à tous un E-mail. - J'essaye de te mettre une moustache. Nous interrompons votre programme pour vous informer</i> qu'une tornade dévastatrice sévit dans le centre du Kansas.</i> Voici des images tragiques de la petite ville de Tibsley ravagée.</i> {\pos(192,200)}<i>Les secours sont prêts à intervenir, dès que la tornade sera passée</i></i> {\pos(192,200)}- Ça ressemble à la couverture... - Plusieurs morts sont à déclarer et d'innombrables personnes sont sans foyer.</i> Nous n'oublierons pas de sitôt cette image de dévastation.</i> Version PM5 : resynchro, taggée et corrigée ;-) {\pos(192,220)}On ne peut pas sortir ce magazine, grosse urgence. {\pos(192,220)}Laisse-moi deviner. Les pages sont trop épaisses. Eh bien, oui, un peu, mais non. Il y a une énorme et terrible tornade qui détruit le Kansas. Regarde. Une tornade sur la couverture. Une tornade à la télé. Tu saisis ? Ça va être une catastrophe ! Écoute, c'était mignon quand tu es venue avec ta validation. Après tu as pris une photo. C'était très mignon. Mais la vérité est que tu n'as aucune autorité. Quoi ? Quoi ? Si... Si j'ai une autorité. Écoute, ils m'ont chargée de cette tâche. Je suis la personne de la situation, donc arrête la publication. C'est un... ordre ? Écoute, les deux seules personnes qui ont vraiment de l'autorité ici sont Daniel Meade et Wilhelmina Slater, Et si l'ordre ne vient pas de l'un deux, les magazines sortiront. Phil, j'ai essayé de les prévenir, mais je n'ai pas réussi à les joindre. Écoute, j'ai supplié Daniel pour cette responsabilité. Et je lui ai promis que tout irait bien. Donc s'il te plaît... Aide-moi. La seule chose que je peux faire pour toi c'est de suspendre l'opération pendant 4 heures, OK ? Et si je ne reçois rien de leur part, les magazines sortiront, désolé. - Merci ! - De rien ! Voilà ! La permission de la ville pour mon salon. "Les affaires commerciales sont prohibées dans ce quartier résidentiel." OK, mais où est ma permission ? Mija, je pense que ça veut dire que tu n'as pas ta permission. Quoi ? Est-ce que tu sais combien j'ai travaillé dur pour ça ? Et tu sais à qui la faute ? Archie "le rat" Rodriguez. Le porte parole de M. Slick-ass est venu ici, et il disait "Vous devez faire une demande pour le permis légal" - Regarde comment il m'a eu. - Il devrait être viré. Je suis désolé. Tu devrais simplement ouvrir ton salon quand même. Non, elle ne devrait pas. Ce serait contre la loi. Que vont-ils faire, envoyer la police sous couverture au salon pour nous surveiller ? Chéri, papy a raison. Au revoir. Je ne peux pas risquer d'être prise. Idées importantes, idées importantes.</i> C'est pas pour ça que l'on paye Connor ?</i> OK, réfléchis, Daniel. Réfléchis. Je suis totalement vide.</i> Et si je n'avais plus jamais aucune idée ?</i> Je me demande ce qu'il s'est passé avec Jenny d'août d'Andover.</i> Elle avait de beau cheveux, Une sublime permanente.</i> - Désolée. - Ça va ? - Oui. Non, ma cheville. Et vous ? - Oui, bien. Vous inquiétez pas pour moi. - Vous pensez que c'est cassé? - Bien, je suis pas médecin, mais... Vraiment ? Quoi ? J'aurais pu être médecin. C'est si évident que je le sois pas ? Quelles sont les chances pour que je tombe sur un médecin ? Touché. Vous êtes pas un peu trop grande pour grimper aux arbres ? C'est exactement pour ça que je le faisais. Les gens disent toujours que je suis trop vieille pour faire des choses. Vous savez quoi ? Je suis d'accord avec vous. Laissez-moi voir si je peux supporter le poids. Doucement... doucement... Allons-y. Viens voir maman. Tu peux tirer la première. Trop facile. Tu n'étais pas censé réfléchir ? C'est en fait le meilleur moyen d'avoir mes meilleures idées. Il y a quelque chose de si primaire dans la chasse. Très peu de choses dans la vie vous font ressentir ça. Je pourrais penser à deux choses. Oui, moi aussi. On devrait le faire ensemble ? Je peux pas trop te parler. J'essaye d'avoir Daniel, et je suis en pleine crise. Moi aussi. Écoute, où as-tu mis ton chapeau acheté pendant ta période chapeau moche ? Ma quoi ? J'ai jamais eu de période chapeau moche. Ah oui ! Juste ta période à chapeaux. OK, pourquoi as-tu besoin de ça maintenant ? Car j'essaye de garder le salon ouvert. Ils m'ont refusé mon permis. Donc j'ouvre un salon stylé "underground". Payable en liquide, Entrée par l'arrière. OK, j'ai pas trop le temps de m'occuper de ça, mais ça ressemble vraiment à une mauvaise idée. De quoi tu parles ? C'est super idée. Les gens adorent le risque. - Avec une coupe de cheveux ? - Je les ai trouvés. Merci. Peu importe. Ça sent mauvais. Où vas-tu ? Je peux pas rester assise à rien faire. Daniel répond pas au téléphone, Et l'hôtel a des consignes strictes, aucun appel pendant les heures à venir. Je sais. Wilhelmina m'a averti par sms, juste avant qu'ils prennent tous les téléphones. Eh bien, je m'y rends. Donc j'ai pris dans la caisse de secours et j'ai appelé un taxi. Je t'ai sous-estimée. Je pensais que c'était la pauvre et gentille Betty qui se préoccupent des pauvres gens du Kansas. Mais non... C'est à propos de ta carrière. Je n'ai aucune idée de quoi tu parles. Tu penses que si tu donnes cette info à Daniel, Tu vas puer comme une chaussette. Marc, je m'en fiche de mon odeur. - Vrai. - J'ai promis à Daniel que tout irait, - Donc je n'ai pas vraiment le choix. - Alors, je viens avec toi. Tu pensais que j'allais rester assis ici et te voir m'éclipser ? Bien. Peu importe, Marc. Allons-y ! Tout d'abord, je vais pas prendre de taxi pour aller Talmadge Hall. Alors comment veux-tu y aller ? Avec tes ailes ? Cliff est absent jusqu'à demain, nous avons donc sa voiture. Voyage en voiture ? Allons-y ! Avec de nouvelles tornades qui frappent tout le Kansas,</i> on connaîtra l'étendu des dégâts que demain matin</i> de cette grosse catastrophe... Marc, tu peux éteindre cette radio ? Tu vas te renfermer, que personne ne pourra voir sous tout ça. Les magazines sortiront dans 2h, Et on est toujours à 100km de l'hôtel. Toujours avec les dernières infos sur la tornade, ça me fera pas aller plus vite. - Désolé. Je peux pas rester derrière... - Je suis là. Crie pas ! Mesdemoiselles, du calme. Je sais comment on peut passer le temps. - Parlons du mariage de Marc. - Non. Tu vas te marier ? J'ai une meilleure idée. Parlons des cheveux d'Amanda. Toujours crépus. Quoi ? Je retomberai pas dans ton piège. Je suis venu avec vous pour parler de ton mariage, - Et c'est ce qu'on va faire. - Marc, j'arrive pas à y croire. Si j'allais me marier, j'arrêterais pas d'en parler. Et nous t'aurions tous tuée. - Alors, y'aura-t-il deux témoins ? - Je suis demoiselle d'honneur... C'est vexant. - Car j'ai déjà acheté la robe. - Non, je suis pro-mariage gay. - C'est vraiment mignon... - OK... On va juste écouter de la musique en silence. Oh mon Dieu, radio catholique, ma préférée. Méfie-toi de ça. Il te fera envie comme un fou. Je suis immunisée. On dirait un gros. Un cerf, peut-être. Fausse alerte, encore. Ce serait trop demandé d'avoir quelque chose avec des cornes ? C'est quoi ? C'est... Daniel et je ne sais quelle nymphe des bois. C'est votre une sorte de rébellion. C'est ma fiancée, Molly. C'est elle ? Tu parais surprise ? Bien, c'est juste qu'elle est... merveilleusement ordinaire. Pourquoi est-ce qu'elle boite ? - Tout droit, c'est plus très loin. - OK. Donc, vous ne travaillez pas pour <i>Meade</i> ? Non, mais je suis ici avec quelqu'un qui y travaille. Qui ça ? - Je vois que vous vous êtes rencontrés. - Qu'as-tu fait ? J'ai tordu ma cheville. Longue histoire. - Attends. Tu peux prendre ça ? - Oui. Nous n'avons qu'1 heure et 27... 26 minutes encore. Nous sommes en train de conduire à 50 km/h. Et je pense que l'on pourrait aller un peu plus vite que la limite autorisée. - On aurait ainsi un peu d'avance. - Betty, tu sais quoi ? Il est grand temps de manger pour évacuer un peu le stress. Je suis sûre que Cliff cache de la nourriture. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. - Tu as beuglé. - Non, J'ai pas beuglé. - Si. - Tu as crié. - OK, tu veux vraiment savoir ? J'ai trouvé une facture pour deux anneaux de fiançailles de chez Tiffany. Cliff va t'offrir un bague de fiançailles ! C'est trop mignon ! - Oh, mon Dieu. - C'est trop chou. - Fais voir... - Non, Marc... Marc, La route ! - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Tu as crashé la voiture de Cliff. Comment pourra-t-il encore me faire confiance ? Pas de soucis. C'est qu'une voiture. Et elle est vraiment horrible. - En un sens tu lui as rendu service. - 55 minutes ? OK, Merci. Les gars, on peut pas attendre la dépanneuse. On n'y arrivera jamais à temps. Amanda, aide-moi à pousser. Non. Ces talons aiguilles ne sont pas faites pour pousser. En fait, peut-être ont elles été faites pour autre chose. - Je n'étais pas prête. - Si on est de retour en ville à 17h, On pourra être tous complètement saouls. Et faire comme si rien c'était passé. J'ai vu un magasin sur la route. Marc, tu restes ici. Amanda, viens avec moi. On va demander de nous y emmener. Ces talons aiguilles sont pas fait pour marcher... - Je vais le faire moi-même. - Peu importe. Betty, tu peux me rapporter du bœuf séché ? Merci ! J'ai un cheval ici. Son nom est Paul Revere. Êtes-vous de la police ? Car vous devriez le dire si ça l'est. Je suis ici seulement pour qu'on me fasse mes racines. - Tu es vraiment belle comme ça, non ? - Oui - J'ai mis des rajouts pour le volume. - J'adore, c'est parfait. Super. J'en suis ravie. Rappelle-toi juste de quoi ça a l'air. Et ne retire pas ça avant d'être au coin de la rue. Tu devrais sortir par derrière. Si quelqu'un te demande, tu cherchais ton chat. - Salut. Tu as trop attendu. - Je sais, je sais. Pourquoi t'es pas au travail ? Ils traitent contre les cafards. Donc c'est ça ta solution ? Enfreindre la loi ? Excuse-moi. J'ai essayé de le faire dans les règles. J'ai demandé une autorisation et regarde le résultat. J'ai été rejetée. Pourquoi pendre un non pour une réponse ? Bonjour. Bonne journée. Comment allez-vous ? J'ai une requête assez étrange. Je me demandais si vous pourriez peut-être me conduire jusqu'au Talmadge Hall. Je peux vous payer... 200... et... 10, 15, 16, 17... 18 dollars. Mademoiselle, j'aurais aimé, mais le gouvernement ne me veut plus sur la route après 3 accidents. Y a-t-il quelqu'un d'autre dans le coin, qui n'a pas ce genre de soucis ? Je ne juge pas. Je pense que je vais juste vous prendre des sachets de ça pour l'instant. C'est quoi ce... Tiens voilà. Attends. Laisse-moi voir ça ? Vous avez un annuaire ? Bon, je suis exténuée. Bien que j'aime voir Wilhelmina souffrir, je suis presque prête à étrangler quelqu'un si je récupère pas mon téléphone. Toi comme tout le monde ici. Alors, comment était ta promenade ? Des révélations ? Non, pas vraiment en rapport avec le travail en tout cas. - Romantique ? - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Parce que tu ressembles à un garçon qui a le béguin. Et avec quelque chose sur le visage. Maman, d'accord, peut-être un petit béguin. Mais elle est prise alors pourquoi s'attarder ? Son nom ne serait pas Betty par hasard ? Quoi ? On dirait qu'on va pouvoir récupérer nos téléphones. Merci beaucoup Daniel. J'apprécie vraiment. Betty, c'est du teriyaki. Non, j'y tiens vraiment. Tu es allée au delà de l'appel du devoir, Betty. Écrire dans le ciel... - pour rester les pieds sur terre. - Tu m'as laissé le faire. Et je ne voulais pas vous décevoir, Donc j'ai utilisé ton numéro de CB, et voilà ! Juste par curiosité. Combien m'a coûté ce petit vol ? On va dire beaucoup moins que l'un de tes sortie en ville. Mais c'est rien comparé aux problèmes qu'ont les victimes de la tornade C'est vrai. Je vais appeler Phil à l'entrepôt tout de suite. Super. Tu seras ravie d'apprendre que ce séminaire va finir plus tôt. On va enfin pouvoir passer à autre chose. On va devoir penser à une autre couverture, - et pallier le coût de l'ancienne. Nous ? Avant que tu passes cet appel, pourrions-nous discuter ? Voici le plat "Betty a sauvé le magazine de la tornade". Et c'est quoi ? En fait, juste des pancakes avec de la crème chantilly. Tu m'as pas laissé beaucoup de temps. Tu sais... écrire un message dans le ciel, laisse-moi te dire... - Que l'équipe va se rappeler de toi. - Je ne sais pas. Je suis juste contente d'avoir eu la chance de leur montrer - que je peux avoir des responsabilités. - Tante Betty ! Parlons de ta chevauchée contre la une. "L'œil de la tornade de la mode" ? - Où est-ce que tu as eu ça ? - Au kiosque. {\pos(192,195)}<i>Scandale... Mauvais timing ou mauvais goût ?</i> La tornade de la couverture de "Mode"</i> est dans les kiosque depuis ce matin,</i> sur les talons de cette dévastatrice tornade</i> qui frappe l'un des état sur cette carte</i> {\a3}<i>La question est, "Que savaient les éditeurs de Mode,</i> {\a3}<i>"Quand l'ont-ils appris et comment sont-ils habillés maintenant ?"</i> Avec ces magazine sorties dans les kiosques,</i> Ce n'est pas un mystère, pourquoi les Meade-iots</i> restent étrangement silencieux... les affaires marchent bien...</i> les critiques fusent, c'est pourquoi je veux faire en sorte que cette histoire</i> ne s'arrête pas là. Tu as des nouvelles de ce qu'il s'est passé? Non, je viens juste d'être mis au courant de cette crise. La presse ne va pas nous lâcher. Ne t'en fais pas, je vais m'en occuper. Salut ! Comme je l'ai dit, nous aurons une conférence demain. Désolé, on veut pas vous parler. On veut parler à elle, notre favorite et délicieuse vieille fille. Est-il vrai que vous êtes la seule responsable - du fiasco de la couverture de <i>Mode</i> ? - Quoi ? Non ! Et vous affirmez que c'est pas une photo de vous, donnant la validation ? - Eh bien, oui, c'est moi, mais... - Coupable. Messieurs, Betty n'est pas responsable de ça. Son nom est donc Betty. - En fait, elle a essayé de l'empêcher. - Ah oui ? Parce qu'au moment de la publication, Nous l'avons surprise en train de faire ça... Acheter de la viande séchée douteuse, et voler le jouet d'un enfant. Non, vous avez tout faux. Regardez, c'est comme ça que j'ai eu l'idée d'écrire dans le ciel. - Écrire dans le ciel ? - Oui, c'était en fait très intelligent. - Elle a engagé un pilote pour écrire... - Cette histoire devient ridicule. Un dernier commentaire, Tornado Girl ? Je dois te dire la vérité. Sois pas ridicule, Daniel. Tu as vu les chiffres ? Connor nous a demandé d'augmenter nos revenus, Et c'est la plus grande vente de <i>Mode</i> dans l'histoire de Meade. Mais Betty est blâmée pour ça ! J'aurais jamais accepté ça, si j'avais su que ça se passerait ainsi. Regarde les images ! Et si une assistante mal fagotée était blessée ? Elle y est habituée. Finalement, ça peut nous éviter des licenciements demain. Crois-moi. Ça nous fera tous tomber. Et si c'est pas le cas ? Toi et moi dirigeons cette compagnie on peut pas se salir les mains. Les chutes sont faites pour les petites personnes. Pitié, arrêtez de me harceler. Je suis pas le méchant. Vous devriez avoir honte. C'est dégoutant et même physiquement impossible. Quelqu'un a laissé mon numéro sur "ennemisducœur.com". Je ne comprends pas comment ça en est arrivé là, Parce que j'ai tout fait pour éviter la sortie des magazines en kiosque et maintenant, on va me condamner pour ça. Tu sais, je déteste dire ça : "Aucun méfait ne reste impuni". Mais là, ça semble être le cas. Tu sais quoi ? C'est comme mon autorisation qui a été refusée. J'ai suivi le parcours officiel - et encore, j'ai... Fondant ! - Fondant ! Je me sens si délaissée, tu vois. C'est comme si je perdais le contrôle, que je gagnais de la vitesse, comme une... tornade ? - Toi aussi ? - C'est pas personnel, tante Betty. Il n'y a pas eu des T-shirts aussi scandaleux depuis Winona et ses soucis. OK, ça suffit. Mes filles peuvent être plein de choses, mais elles seront jamais délaissées ! Alors, la question est "que vas-tu faire maintenant ?" Merci beaucoup de venir avec moi. Je pense pas que ça deviendra physique, mais je pourrais avoir besoin d'aide pour me retenir. Pitié. Je suis heureuse d'être n'importe où. Je suis anonyme. Vous seriez pas <i>Tornado Girl</i> ? Non. Je lui ressemble, rien de plus. Nous venons voir le conseiller Rodriguez. Désolé, le conseiller est indisponible. - Un rendez-vous la semaine prochaine ? - La semaine prochaine ? J'ai un problème maintenant. Oublie ca ! Hilda, elle a dit "indisponible". Je dis ça quand Daniel est aux WC. Il doit être là. Regarde. Et cette autorisation ? Vous n'avez pas entendu ? Refusée. - Je suis désolé. - Désolé... Vous êtes désolé ? Vous m'avez dit d'aller de l'avant, et... - Je me fais avoir. - Prends ça comme un signe. Parfait. Monsieur le conseiller... je suis une de vos électeurs, et j'ai un problème. Comment allez-vous le régler ? Ils l'ont rejeté. Il n'y a rien que je puisse faire. La loi, c'est la loi. La loi, c'est la loi ? C'est tout ce que vous pouvez ? Vous pourriez faire un peu mieux quand vous détruisez les rêves de quelqu'un. C'est l'une des meilleures choses qui soit arrivée à ma sœur depuis longtemps. Beaucoup de personnes travaillent à leur domicile. C'est quelque chose que vous pourriez faire... - C'est pas votre travail ? - Betty Silence. Des forces puissantes sont rangées contre toi Quoi ? De quoi parles-tu ? Les choses sont pas ce qu'elles semblent. OK, pas d'humeur. Tous les oiseaux migrent pas vers le sud en hiver. Je ne te comprends pas. Arrête tes énigmes. Pour l'amour de Dieu, Betty, je vais pas compromettre mon job en te l'épelant ! Si tu veux savoir ce qui s'est réellement passé... avec les numéros, va parler à Phil à l'embarcadère. Il sait. J'ai besoin de savoir pourquoi les numéros n'ont pas été gardés après que Daniel t'a appelé. - Dommage parce que "je ne parle pas". - Bien, alors je ne partirai pas. Tu peux pas m'échapper. - T'es comme un moucheron à lunettes. - Je pourrais faire ça toute la journée, Parce que si je reçois pas de mail de haine de la part de la fille du Kansas, c'est les vacances. Ouais, c'est une sacrée affaire. T'es une douleur à mes fesses, mais tu ne mérites pas ca. OK, alors approche. Écoute, je ne t'ai rien dit, OK ? Mais j'ai reçu un appel, d'accord. Ça me disait pas de <i>garder</i> les numéros. Ça me disait de les dévoiler. Quoi ? Alors, qui t'a dit de faire ça ? Tu m'as menti, Daniel. Tu dois me croire. Tu n'étais pas censée prendre pour ça. - Mais c'est le cas. - Et j'ai pris ta défense. Tu m'as vu. Oui, mais tu connaissais la vérité et tu n'as rien dit. Écoute... les choses... ne sont pas aussi simples qu'on le voudrait. Cette compagnie a de gros problèmes. On a besoin d'argent. J'étais d'accord car c'était une histoire économique. - C'était pour sauver des emplois. - Et de ruiner ma réputation. Écoute, je n'avais pas prévu ce qui allait se passer. - Ça va passer. - Passer ? Je ne suis pas Daniel Meade. Je suis une assistante, et je ne veux pas être une assistante jusqu'à la fin de mes jours. La seule chose qui allait bien, c'était ma réputation, et maintenant, je ne l'ai même plus. Je suis <i>Tornado Girl</i>. Un morceau de chocolat ? Merci. J'y vais. Bonsoir. Je suis le conseiller Rodriguez. - J'espère que je vous dérange pas. - Non, Monsieur. M. le conseiller, c'est un honneur de vous avoir à la maison. Je vous en prie. Merci. Il était déjà venu. Je lui ai fait une coupe, tu te souviens ? Alors qu'allez-vous faire maintenant, nous expulser ? Je me sens mal à propos de ce matin, et je ne veux pas être celui qui a détruit vos rêves, Alors, j'ai fait quelques recherches. - Qu'est ce que c'est ? - Votre échappatoire. Donc, si 30% de vos bénéfices proviennent de vos ventes, on pourra vous obtenir ce permis pour votre salon. - Un salon ? - Attendez ! Si je vends des choses, je peux couper des cheveux. Exact. - Qu'est ce que je vais vendre ? - Vous plaisantez ? D'abord, vous pouvez vous débarrasser de cette lampe hideuse, et de cette douzaine de saints et même des chapeaux de Betty. En fait, je pensais que vous pouviez... vendre quelques bougies, vous voyez ? - C'est qu'une idée. - <i>Muchas gracias</i>, conseiller Rodriguez. - Je vous en prie, appelez-moi Archie. - OK, Archie. Laissez-moi prendre - mon appareil photo avant votre départ. - <i>Papi.</i> Eh bien, merci. - Je vous suis redevable. - Eh bien... Eh bien, bonne chance. Merci. Si jamais vous avez besoin d'une coupe ou d'une bougie... Dites-le. Vu qu'en quelque sorte, je vous ai fait une fleur, je pense pas que ça soit très éthique de me faire couper les cheveux gratuitement, alors... Ouais... Je plaisantais M. le conseiller. Eh bien, je passerai à l'occasion. - Très bien, bonne nuit. - Bonne nuit Tout le monde dit "cheese". Où est-il parti ? J'ai parlé à Phil, et à Daniel. Je sais ce qui s'est passé. Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles... Mais je suis désolé. Nous sommes totalement différents. Ce qui veut dire, qu'on est dans la même bateau, et... parfois on doit veiller l'un sur l'autre. Alors... Merci. Cliff a une bonne influence sur toi. C'est un homme chanceux. Il l'est... ouais. Il l'est, vraiment chanceux. Qu'est ce que c'était ? Rien. Tout va bien. Tout est... parfait. C'est peut-être pas mes affaires, mais on dirait pas que tout va bien. Tu as raison. Ça ne te regarde pas. Pourquoi est-ce que tu continues à me regarder ? Rien, c'est bon. Je... Je... J'ai trompé Cliff... à ta fête, et je me sentais tellement coupable que je lui ai demandé de m'épouser. Et maintenant je me sens comme un être horrible à cause de ça, et je suis sûr que c'est aussi ce que tu ressens. Marc, Je sais que tu es quelqu'un de bien. Mais je sais aussi que ça blesse énormément quand quelqu'un en qui l'on a confiance, nous ment. Écoute, si tu l'aimes, il mérite de connaitre la vérité. Repos assuré, <i>Meade</i> fait tout ce qu'il peut avec ce numéro afin de rectifier cette terrible situation. Demain... ou au plus tard, la semaine prochaine... tout sera retiré des kiosques à journaux. Et qu'en est-il de <i>Tornado Girl</i> ? Virée, bannie, exilée, dans un sous-sol ? Maintenant. Il s'agit d'une décision interne que nous allons prendre en privé. Nous sommes tous humains, nous commettons tous des erreurs. - Dans ce cas, merci... - Wilhelmina a raison. Nous faisons tous des erreurs, surtout ceux qui se trouvent parmi nous et qui sont responsables. Je suis le seul à avoir décidé de laisser le magazine apparaitre dans le kiosques. C'était un acte des plus cyniques, et je le regrette... mais pas autant que je regrette regarder mon assistante, Betty Suarez, endosser les responsabilités. C'était de ma faute, entièrement de ma faute. Eh bien, je... pour une fois, Daniel, je suis choquée, personnellement choquée et embarrassée que notre compagnie soit mêlée à quelque chose de ce genre... c'est pour cela que les éditions <i>Meade</i> donneront tous les bénéfices de la vente de ce numéro à une fondation qui vient en aide aux victimes de ces tornades. C'est... C'est tout ce que j'ai à dire. Merci à tous. Alors qu'est-ce que tu voulais me dire de si important pour me faire arriver si vite ? Alors, comment t'annoncer ça ? J'ai défoncé ta voiture. Mon Dieu. J'ai cru que c'était pire que ça. En réalité, il y autre chose. Tu ferais mieux de t'asseoir. Alors, c'est comme ça que tu vas m'appeler maintenant ? Quoi ? C'est aussi cool qu'un nom de super héros. Je voulais juste te dire que j'étais très impressionnée. C'est pas fréquent de voir un responsable se jeter sous un bus pour une assistante. Eh bien... merci. Ça a l'air d'aller ta cheville. J'ai un plâtre. C'est bizarre d'être excitée à l'idée d'avoir un plâtre ? J'en avais jamais eu. Tu veux le dédicacer ? Bien sûr. Je surdose mes antidouleurs en ce moment. Je t'en prie. Si tu veux, tu peux t'asseoir. - Connor devrait être dans le coin. - Effectivement, c'est notre anniversaire. Il nous emmène à Del Posto. Eh bien, fais attention à ne pas boire de vin. Les antidouleurs. C'est vrai. Je suis si fière de vous deux. Vous avez lutté pour vous-mêmes et vous avez gagné. Je l'ai enregistré et je peux pas m'arrêter de le regarder. - Y a-t-il une bouteille de champagne ? - S'il vient pas de France, c'est un mousseux, et cette bouteille vient du New Jersey. Qu'est-ce qui va pas mon bébé ? Je croyais que tu étais heureuse. Tout est redevenu comme avant. Ça l'est, et c'est bien comme ça. Crois-moi. Si je n'entends plus jamais le mot "tornade", tout ira bien. C'est juste... que parfois il m'arrive de penser que j'ai accompli quelque chose de grand, tu vois, quelque chose qui pourrait... rendre ce qui est normal... différent. Je sais pas. Continue à avancer un pied devant l'autre, ouvre les yeux aux opportunités, et tu arriveras là où tu veux aller. Je te le promets. Je t'aime. Moi aussi. Connor, maintenant que Daniel est parti et a tout distribué, nous avons besoin d'une stratégie. J'ai peur que ce soit une longue nuit. Eh bien, ça ne sera plus un problème pour toi, non ? Non, j'ai un diner de prévu, mais je peux le reporter. Bien. Nous sommes très chanceux de t'avoir avec nous. - Eh bien, ça marche. - Ça marche toujours. - Je dois y aller. - T'enfuie pas s'il-te-plaît. Pour des séries sous-titrées de qualité, une adresse : p-m-5.com