Walter. Dans les prochains jours, quelque chose d'énorme va arriver à Mode, et quand ça arrivera, Wilhelmina sera la responsable. Et quand ce sera le cas, voilà les personnes qui resteront, et voilà les personnes qui recevront les Jimmy Choo. Vous êtes en face de la future rédactrice en chef de Mode. Tu crois papa capable de commettre un meurtre ? Je crois ton père capable de tout. Il y a deux ans, la famille Meade a perdu son fils aîné. Alors qu'il a peut-être perdu un fils, il a gagné une fille. Salut, papa. Je suis de retour. - Alex ? - Bradford Meade ? Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Fey Sommers. C'est sympa d'avoir une soeur ? Scandale, changement de sexe et meurtre... oh mon Dieu ! Dans une démarche provoquant une vague permanente dans la communauté de la mode, Alex Meade, le fils aîné du méga-puissant clan Meade, et réapparu vendredi au défilé des Dix Stylistes à Regarder de Mode... en tant que femme. Je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive à des gens que je connais. J'ai entendu une rumeur disant qu'ils "le" gardent dans une jarre. ...présumant qu'il a rencontré son créateur dans un accident de ski, personne n'était plus surpris de voir son fils... à l'allure renversante dans une fabuleuse robe d'organza et de cuir... que papa Bradford. Okay, il est temps que tu te prépares pour aller à l'école. - Okay. - Laisse-moi résumer. Le frère de ton patron porte des vêtements de femme ? Non, ça c'est un travesti. Alexis est un transsexuel. Quelle est la différence ? Les transsexuels ont recours à la chirurgie pour se réattribuer le sexe opposé. Aïe. Cependant, la réunion n'a pas duré bien longtemps car le doyen des Meade a aussitôt été embarqué pour la prison pour le meurtre présumé de l'ancienne rédactrice de Mode, Fey Sommers. Wow. Ces mains sont trop fines pour appartenir à un homme. Ouais, et il faut que tu découvres où elle se fait faire les ongles. Ouais, en haut de ma liste. Je ne sais même pas ce que je suis censée faire. Je suppose qu'on va travailler quand le président de la compagnie a été arrêté pour meurtre, pas vrai ? Je t'ai apporté un beignet. Walter, ce n'est pas vraiment le bon moment. Okay. J'ai aussi d'autres nouvelles, qui je pense vont te... Je ne sais pas si j'ai un boulot. Je dois y aller. Désolée. Peut-être que je te retrouverai pour déjeuner. Elle... est très occupée. Des sources suspectent Alex Meade d'avoir été celui qui a fourni la preuve pour faire arrêter son père. En attendant, personne ne sait aux côtés de qui Daniel va se tenir, ce qui nous amène à la principale question : que va-t-il arriver à Mode ? Mlle Meade, qu'est-ce qui vous a décidé à revenir en tant que femme ? Ça vous plaît de porter des robes ? Quelle taille de bonnets portez-vous ? Qu'est-ce que ça vous fait d'être revenue à Meade ? Fan-super-tastique. Attendez ! Merci. Comment ça se passe ici ? Fantastique. C'est comme au Club, sauf que les caddies portent tous des couteaux. - Comment va ta mère ? - Je ne saurais dire. Elle a passé tout le week-end avec Alex. Il faut qu'on le combatte, Daniel. Tant que je suis ici, c'est à toi de faire tourner Meade Publications. As-tu parlé aux avocats ? Ils disent que l'accusation a de sérieuses preuves... les appels téléphoniques, les e-mails, la voiture de Fey. Tu me crois innocent, n'est-ce pas ? Je veux le croire. - Bonjour. Je m'appelle Betty. - Suarez. L'assistante de mon frère. Je sais qui vous êtes. Okay, parlons franchement. Ils ont affiné la mâchoire, réduit le nez, abaissé la racine des cheveux, enlevé la pomme d'Adam. Et il y a les implants : joues, seins, fesses. Je vous épargnerai les détails graphiques, mais juste pour faire taire la rumeur, ils  ne "l"'ont pas gardé dans une jarre. C'est bon à savoir. Et non, je n'ai pas arrêté de fumer. C'est un patch d'hormones pour que ma moustache ne repousse plus. Vraiment ? Où avez-vous trouvé ça ? Parce que je dois tout le temps décolorer la mienne, et c'est vraiment douloureux. Mode Magazine tient avec la famille Meade. Et nous sommes certains que tout ceci sera résolu... ...de la façon la plus appropriée possible. Avez-vous des offres d'emplois ? Daniel, le Times a appelé et veut une citation, le Dr Phil a appelé pour proposer ses services, et E! a appelé pour faire un reality show sur votre famille. Dites-leur non. Préparez une réunion pour 11h. On est en retard pour le numéro sur les maillots de bain, et j'ai besoin de gens concentrés sur leur travail. Autre chose ? Votre soeur est dans l'immeuble si vous voulez lui parler. - Je n'ai pas de soeur. - Daniel... Betty, on a un numéro à sortir, et j'ai besoin d'un café. Beaucoup de café. Henry. Hey. Que fais-tu ici ? Je me cache. Quand les paparazzi se mettent à filer les comptables, on sait qu'on est mal. Ouais, je sais. Ils me suivaient aussi, et l'un d'eux a cru que mes lunettes et mon nez étaient un déguisement. J'aime tes lunettes et ton nez. Écoute, je me demandais... ça te dirait d'aller voir "Wicked" demain soir ? J'ai 2 billets. Oh mon Dieu. Comment savais-tu que je voulais aller voir ça ? Tu fredonnais "Popular" dans l'ascenseur mardi. Tu as remarqué. Après ça, tu as dit : "Je meurs d'envie de voir 'Wicked'." Tu sais, la fille à la peau verte qui se sent comme une étrangère... Va comprendre. J 'adorerais. C'est un rencard. Oh, attends. Je ne peux pas... Tu sais, le... Walter. Oh. Désolé. Ouais. C'est juste que tu n'en avais pas parlé depuis un moment. Je sais... C'est juste que c'est vraiment compliqué. Bien sûr. Mais peut-être qu'on pourrait quand même y aller... en tant qu'amis. Je suppose qu'on pourrait faire ça. Génial. C'est parfait. Alors à demain. Génial. Génial. Une autre amie. Je crois que l'information sur la mainmise circule parmi les employés. Un autre bouquet de la lèche. Si tu voulais faire de la lèche, Leslie, tu aurais dû savoir que je déteste les pivoines. Je viens de recevoir un e-mail de Daniel concernant une réunion à 11h. Pourquoi peut-il encore faire ça ? Je croyais qu'on avait le pouvoir maintenant ? Du calme, Evita. En temps voulu. Daniel, tout le monde vous attend dans la salle de conférence. Il est 11h. Oh, c'est vrai. Merci. Je me rends compte que les fax ont tourné plus que d'habitude avec tous ces CV qui ont été envoyés. Je croyais que c'était Wilhelmina la responsable, maintenant. - Je lui ai envoyé des pivoines. - Ouais je sais, et j'ai échangé ta carte avec celle de Leslie. De rien. ... continuera comme avant. Je vous demande juste d'être patients pendant les semaines qui viennent... le temps que tout soit réglé. Oh. Petit Danny qui dirige une réunion. C'est si mignon. Quelqu'un a un appareil photo ? Vu qu'il s'agit uniquement d'une réunion pour les employés de Mode, je ne crois pas que mon frère décédé appartienne à cette catégorie. Et c'est là où tu as tort. "En cas de décès ou d'incapacité de Bradford Meade, le contrôle de Meade Publications revient immédiatement à son fils aîné, Alexander Spencer Meade." C'est une honte que papa n'ait jamais mis la charte à jour. Je suppose qu'il n'avait personne d'autre en qui avoir confiance. Tu ne peux pas être sérieux. Si, et pour vous montrer à quel point je suis sérieuse, j'aimerais vous présenter la nouvelle rédactrice en chef de Mode, Wilhelmina Slater. Moi ? Eh bien, je suis aussi choquée que vous tous, et je suis flattée, mais... Il ne travaille plus ici. Danny, tu es viré. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Encore  merci pour votre temps. J'apprécie. Qu'ont dit les avocats ? Je dois commencer à emballer mes affaires ? On ne va nulle part. Ouais ! Voilà ce que j'aime entendre. La charte donne le contrôle à Alex Meade, et techniquement, Alex est mort. On peut contrer tout le document. C'est tout ce qu'on a ? Ouais, et le fils aîné est maintenant la fille aînée. C'est aussi discutable. Je vais commencer à emballer mes affaires. Non, non, attendez. Betty, on gagne du temps, et avec du temps, mon père sortira de prison, et Alex sera à nouveau sorti de ma vie. Écoutez, Daniel, si Alexis doit finir par avoir le pouvoir, peut-être que ce serait mieux d'être de son côté. Il m'a viré. J'ai viré ma soeur. On se parle encore. C'est ce que font les familles. Elles se pardonnent. Alors nos familles sont très différentes. Écoutez, Daniel, je sais que le fait que votre frère soit maintenant votre soeur est difficile a digérer, alors j'ai fait des recherches pour vous aider à comprendre. Je vous ai aussi pris L'Histoire de Renée Richards. C'est vieux mais toujours vrai. Et "Tootsie." Ce n'est pas pertinent, mais c'est un bon film. Je vais être très clair. Ça ne m'intéresse pas de comprendre Alexis Meade. Le département du style veut savoir ce que tu penses de ces tankinis. Je pense qu'il doit exister une team lesbienne de water-polo qui les adorera. Vous, vous êtes virée. Anna Wintour a rappelé. Elle veut déjeuner avec toi. C'est maintenant qu'elle appelle. J'ai laissé ce message en 1998. Dis-lui que je suis occupée. C'est vous ? Vous étiez mieux avant de changer de coupe de cheveux, et vous êtes virée. Oh, c'est amusant. Je veux aussi le faire. - Eh, vous. Vous êtes virée. - Je ne travaille pas ici. Plus  maintenant. Attendez. Ça reste. Qu'est-ce qui se passe ? Daniel a obtenu une injonction. - La mainmise est stoppée. - Quoi ?! Ça ne tiendra jamais devant la cour. On sera à nouveau dans la course dans moins d'une semaine. Que suis-je censée faire d'ici là ? Tu attends. Tu te réserves un peu plus longtemps. Je ne vais pas redevenir la directrice de la création de Daniel. J'ai travaillé trop dur pour arriver au sommet. Tu y as été pendant une heure. Voyons comment ce magazine s'en sort sans moi. Marc, fais venir ma voiture. Oh, Willie, tu ne peux pas partir. On a le numéro sur les maillots à terminer. Que Daniel s'en occupe. Ces pompes en or ne remettront pas un pied dans cet immeuble avant que je ne dirige ce magazine ! Elle est un peu dramatique, non ? C'est pas génial ? Papa ? C'est si blanc ici. Que fais-tu ici ? Tout va bien ? Je voulais te parler avant que Walter arrive. Quoi ? Walter va venir ? Il est passé ce matin pour te dire qu'il avait eu une promotion. Ils  lui ont proposé d'être chef adjoint d'un nouveau Pro Buy. Oh mon Dieu ! Mais il est sur le point de refuser l'offre. Pourquoi ? C'est dans le Maryland, et... tu es ici. Non, il ne ferait pas un truc comme ça pour moi. On trouvera une solution. Betty, il ne s'agit pas de trouver une solution. Tu ne peux pas continuer à le mener en bateau... si tu n'es pas amoureuse de lui. Papa, je ne sais pas ce que je suis en ce moment. Chérie, il veut un avenir avec toi. À moins que tu ne prévoies de passer devant un prêtre avec cet homme, il faut que tu le laisses partir. Okay, papa, merci d'être venu. Je dois retourner travailler. J'étais juste inquiet pour toi... et j'espérais pouvoir jeter un oeil à l'homme-femme. Papa. Que fais-tu ici ? Oh mon Dieu ! Que t'est-il arrivé ? L'école m'a appelé. Il s'est bagarré. Bagarré ? Attends. Pourquoi ne m'ont-ils pas appelée ? C'est mon père, okay ? Ils peuvent l'appeler s'ils le veulent. Eh, change de ton. Ay, dios mío. Qui t'a fait ça ? Je monte dans ma chambre. Excusez-moi. Je peux vous aider ? Qui êtes-vous ? Je suis Betty Suarez. Je suis l'assistante de Daniel Meade. Claire Meade, la mère de Daniel Meade. Je gagne. Bonjour, Daniel. Maman ? Que fais-tu ici ? Je profite de cette splendide journée. Le soleil brille. L'air est rafraîchissant. Même les clochards semblent guillerets. - Tu vas bien ? - Je n'ai pas l'air d'aller bien ? Non, tu as l'air... heureuse. Tu te rends bien compte de ce qui est arrivé à cette famille ces trois derniers jours ? Regarde ce que j'ai acheté à ta soeur. Tu n'as pas dit ça. Avec ses seins, elle sera renversante dans cette robe. Oh, celle-ci existe en vert. Quelle est sa couleur, à ton avis ? Tu as pris des pilules ? Il faut que j'appelle un parrain ? Ne sois pas ridicule. Maman, papa est en prison. Tu n'es pas encore allée le voir. Il n'y restera pas longtemps. Il n'a pas fait ça. Tu as prévu quelque chose pour le déjeuner ? Je veux sortir avec mes deux enfants. Arrête d'agir comme si c'était Pâques, d'accord ? Notre famille tombe en ruine. Tu le réalises ? Ma famille se retrouve. L'enfant que j'ai enterré et pleuré ces deux dernières années est vivant. Je me fiche en quoi il est revenu. J'ai retrouvé mon fils. Ma fille. Annulez mes rendez-vous. Je dois emmener ma mère dans un spa. - Pourquoi ? - Car je ne peux pas la perdre de vue. Elle se comporte comme si elle était sur le point de craquer nerveusement. - Elle m'a l'air d'aller bien. - Non, croyez-moi, Betty. Sa folie est temporisée. Quand Alex est mort, elle a passé 3 jours à organiser un dîner, puis au milieu du plat principal, elle s'est excusée, est montée à l'étage et a avalé un flacon de pilules. Je peux emmener votre mère. Quoi ? Vraiment ? Ouais. Vous avez tous ces appels téléphoniques et ces réunions. Betty, vraiment, je ne peux pas vous demander de faire ça. Ne soyez pas idiot, Daniel. Venez, Mme Meade. On va au spa. Oh, super. Une nouvelle baby-sitter. On va prendre les escaliers. Ça nous fera éliminer les toxines. J'aime mes toxines... avec deux olives. Excusez-moi. Est-ce que cette ombre qui a pris la sortie de secours était Betty ? Je voulais l'emmener déjeuner. En fait, c'est de ma faute. Je l'ai envoyée faire une course spéciale. Ça a été une journée de folie. Oh, parce que j'avais un bon pour des pommes de terre au four. C'est pour deux. Désolé. J'ai mangé une patate au petit-déjeuner. C'est ridicule. Une conduite en état d'ivresse, quelques overdoses, tu te montres nue à une garden-party, et soudain, tout le monde te traite comme une enfant. Daniel voulait juste s'assurer que vous ne vous fassiez pas de mal. Si je voulais boire ça, que pourriez-vous faire pour m'arrêter ? Pas mal. Vous allez souvent dans des spas ? Oh, hello. Je suppose que oui. C'est ma première fois dans un spa. Je suis vraiment ravie d'être ici. Mon copain m'a surprise au boulot, mais c'était une mauvaise surprise parce que je crois que je dois rompre avec lui, mais je n'ai jamais rompu avec quelqu'un. Je suis une fille à la peau verte... Betty, je suis dans le bain. Vous pouvez arrêter de jacasser. Okay. Mais qui êtes-vous ? Je suis Evelyn, votre femme de ménage depuis 13 ans. Ravie de vous rencontrer. C'est sympa de mettre un visage sur l'emballage de burrito que vous avez oublié sur mon plan de travail. Que faites-vous à la maison au beau milieu de l'après-midi ? Je  croyais que vous étiez la rédactrice en chef. Comment l'avez-vous appris ? J'ai fouillé. J'ai vu vos cartes de visite. J'ai pris mon après-midi. Oh, pitié. Les femmes comme nous ne prennent pas leurs après-midi. Nos carrières passent toujours en premier. Peut-être que les femmes comme nous ont besoin d'apprendre qu'il y a autre chose dans la vie que le travail, Evelyn. Du caviar ? Il ne veut toujours pas me dire ce qui s'est passé. Ton fils s'est pointé à l'école aujourd'hui en faisant tournoyer un drapeau. Que crois-tu qu'il s'est passé ? Et regarde ça : leçons de patin à glace, cours de jazz, auditions pour The Music Man. Je sais. Tout est de ma faute, parce que je le laisse être qui il est. Je lui ai acheté des autocollants de licornes à 3 ans. Ça n'a qu'empiré depuis. Vas-y, plaisante, Hilda. Et maintenant, il se fait battre. Il est temps qu'on devienne pragmatiques. On ? Il n'y a pas eu de "on" avec Justin depuis la banquette arrière de ta Camaro de location. Tu peux partir maintenant. Je vais m'en occuper. Que ça te plaise ou non, il m'a demandé de venir le chercher à l'école aujourd'hui. T'as une bière ? Je ne me suis pas à nouveau évanouie dans une maison close mexicaine, n'est-ce pas ? Non, mais pourriez-vous regarder mon téléphone pour moi ? Ça pourrait être Daniel. Et voilà le derrière. C'est un type sans peau et avec des cheveux constamment en bataille. Oh, c'est Walter, mon copain. Il dit qu'il a une grosse surprise pour vous, puis il y a ce qui ressemble à un visage qui sourit. Ouais, il fait ça. Il aime aussi faire un visage de clown avec le A de Walter. Sexy. Ce type est un chieur. Rompez avec lui. Ce n'est pas si facile. Il m'aime. D'après son dernier message, il vous "aipe". Pourquoi vous vous accrochez à lui ? - Je vais me relever. - Okay ! Okay. Avant que ma mère ne meure, elle m'a dit que la chose la plus importante dans la vie était de trouver quelqu'un qui vous aime, et quand c'est le cas, de s'y accrocher coûte que coûte, parce qu'à la fin, c'est tout ce qui compte vraiment. Chérie, si votre mère était encore là, elle voudrait seulement que vous soyez heureuse, et là, vous n'êtes pas heureuse. Il faut que je fasse pipi. Merci d'être venus. Je suis sûre que vous êtes tous au courant de l'injonction. Je peux vous assurer que ce n'est qu'une tactique pour gagner du temps. Dans moins d'une semaine, j'aurai le contrôle de Meade Publications. En fait, ce n'est pas vrai. Ah, voilà mon frère Danny. Vous vous souvenez sûrement de sa récente humiliation par Sofia Reyes. Quand on parle d'humiliations familiales, Je préfère encore les miennes aux tiennes. Oh, et Alex, c'est Daniel. Okay, c'était sympa, Danny, mais si tu as autre chose à dire, je te suggère d'organiser ta propre conférence de presse. Sous ma direction, Meade Publications deviendra également une force dans les nouveaux médias. J'ai un plan en 4 points pour faire de nous un concurrent sérieux... Qu'est-ce que tu fais ? J'organise ma propre conférence de presse... tout de suite. Oh, et tous ceux qui viendront chez moi pourront voir une photo d'Alexis avec une tonne de poils sur la poitrine. Et à notre cottage, Alex entraînait Daniel sur le lac, le poussait du bateau et l'obligeait à nager jusqu'au rivage. Ai-je précisé que c'était en janvier ? Oh, il a perdu le petit orteil. Daniel n'a que neuf orteils ? Peu importe les tortures qu'inventait Alex, Daniel l'admirait toujours. Son grand frère ne pouvait rien faire de mal. - Je pourrait avoir un pschitt ? - Aïe ! Aïe ! Okay, j'ai faux à tous mes choix. Alors dites-moi, à quel point ça se passe mal entre eux ? Ils... vous savez... ils s'adaptent. - Betty. - On dirait Caïn et Abel, si Abel était une femme qui était un homme. Aïe... Croyez-le ou non, mais il fut un temps où on était une vraie famille. À chaque anniversaire, les enfants nous traînaient à Coney Island. J'espérais toujours qu'ils voudraient faire quelque chose de plus civilisé comme une petit chasse au faisan. Maintenant je pourrais tuer pour faire de l'auto-tamponneuse et manger un hot dog. Il n'est peut-être pas trop tard pour arranger tout ça. Ils ont une chose en commun. Ils tiennent tous les deux à vous. Okay, vous voyez cette strip-teaseuse ? C'était une nonne, et elle attend un bébé du boucher, mais elle ne sait pas que le boucher est son cousin germain. Un histoire vieille comme le monde. Combien aurai-je de petits amis ? Un, deux, trois... Bureau de Wilhelmina Slater. Je suis en enfer. Où en est-on dans la finition du numéro ? On va réussir à respecter l'échéance ? Je croyais que tu t'en fichais. C'était avant de devoir regarder "Mork & Mindy" en espagnol. Je veux connaître chaque détail de ce qui se passe là-bas. Pourquoi tu ne viens pas ici ? Je ne peux pas simplement revenir. J'ai fait une sortie dramatique. Mais je peux être là sans... vraiment être là. C'est logique. Écoute, prends cette orchidée sur ton bureau. Tourne-la lentement jusqu'à ce que je te dise d'arrêter. Ça ne va pas me vaporiser de l'eau ou un truc comme ça, hein ? Souris. Tu devrais couper ces poils de nez. Rien ne changera, que ce soit à Meade ou à notre magazine phare, Mode. Il y aura de considérables changements à Meade et à Mode. Naturellement, les personnes qui n'ont aucun pouvoir ne peuvent faire aucun changement. Et les personnes qui ne font que jouer au rédacteur en chef devraient retourner jouer au foot et draguer. Vous allez vraiment écouter quelqu'un qui a mouillé son lit... jusqu'à 15 ans ? La ferme ! Non, toi la ferme. Ce n'est pas juste. Je ne peux pas frapper une fille, si ? Alors je suppose que tu devras te frapper toi-même. Pourquoi tu te frappes ? Pourquoi tu te... Arrêtez, tous les deux, tout de suite. Il n'y a rien à voir, mesdames et messieurs. Eh, mes ongles ! Vous êtes vraiment ridicules. - Il a commencé. - Non. - Okay, arrêtez. - Si. Arrêtez. Ça suffit ! C'est sérieux ! Votre mère a disparu. Okay. Très bien, merci beaucoup. Son psychiatre n'est au courant de rien. Je dois la trouver. J'y vais. Depuis quand tu t'intéresses à maman ? J'aime maman. C'est la seule personne qui m'a manqué. Ouais, quoi de mieux pour dire "je t'aime" que de falsifier sa propre mort. Okay, essayez de travailler ensemble. Quand on était au spa, votre mère disait qu'elle voulait retourner vers les temps heureux, comme quand vous étiez plus jeunes. Y avait-il un endroit spécial où vous alliez ? Eh bien, elle nous emmenait dans ces musées du vêtement. C'était des boutiques, crétin. Elle appelait juste ça des musées pour qu'on puisse sécher l'école. Okay, réfléchissez... des temps heureux, disons... là où vous alliez pour vos anniversaires. - Coney Island. - Chaque année. Tu crois que c'est là qu'elle est ? Peut-être. - Tu crois vraiment... - Oui ! Bon Dieu, vous êtes vraiment nuls pour ça. Allons-y. Justin, tu veux bien descendre ? Quelque chose me dit qu'il n'engrossera personne à son bal de promo. Que fais-tu encore ici ? Oh, rien. Je te regarde juste laisser notre fils "être qui il veut être". Très bien, Santos, bien. J'abandonne. Je vais le laisser être qui tu veux qu'il soit, okay ? Et je vais lui enlever tout ce qu'il aime. Là, voilà sa vie... un rendez-vous chez le dentiste. Au moins, il aura encore ses dents. Hilda, je te le dis, on est de bons parents. - On le protège. - Arrête. Ouais, ouais, ouais. Vous devez être la mère. - Y a-t-il un problème ? - Et comment. Votre gamin a tabassé mon Bobby. Depuis combien de temps tu m'espionnes ? Oh mon Dieu. Tu n'as pas mis d'orchidée dans la cage d'escalier, hein ? Ne t'inquiète pas, très cher. Je suis loin de t'accorder l'intérêt que tu te portes. Attends, reviens en arrière. Tourne-toi. Stop. Est-ce que c'est un chapeau d'anniversaire ? Est-ce que vous fêtez un anniversaire ? Joelle du département du style a eu 30 ans. On devait faire quelque chose. Les anniversaires sont la voie aux cadeaux de Nöel entre collègues et aux vendredis décontractés. Emmène-moi dans le bureau de Daniel. Peut-être qu'il travaille, lui. Ding-dong, la sorcière est partie. On peut enfin manger le gâteau ! C'est pour ton propre bien, espèce de benne à ordure ! Où est Daniel ? Je ne sais pas. C'est ridicule. Emmène-moi chez Alexis. En fait, elle est partie il y a une heure. Quoi ? Il reste 3 heures pour boucler la page centrale. Mais qui dirige ce magazine ? Je ne sais pas. - Elle est là. Maman ! - Je veux conduire, maman ! Reste loin de la folle. - Maman. - Descends de cette voiture. Fais-moi descendre. Qu'est-ce qu'elle fait ? Je crois qu'elle veut que vous alliez la chercher. Oh, vous plaisantez. Allons, maman. Si tu descends de là, on ira tous dans un musée du vêtement. Franchement, tu es un vrai idiot. Alors ? Parlez-vous. Attends une minute. Tu as fait ça intentionnellement ? - Tu crois ? - Bon sang, maman, on est des adultes ! Tu ne peux plus nous manipuler. Je m'en vais. Pas si vite ! Vous n'irez nulle part tant que vous n'aurez pas discuté. Vous non plus, mademoiselle. Eh ! Je peux faire ça toute la nuit. Allez-y, parlez. On est tous ravis qu'on ait pu combler le poste. Fais venir les responsables de la maquette dans mon bureau. Il nous reste 3 heures. Que fais-tu ici ? Ce n'est pas parce que je n'ai pas encore le titre que je vais laisser un mauvais numéro sortir. Oh, je comprends. Daniel et Alexis sont partis, alors tu peux faire une entrée dramatique et être la grande héroïne. Crois-le ou non, Marc, mais il n'est pas toujours question de moi. Et-ce que vous faxez des CV ? Non. Écoutez-moi. Il est temps qu'on arrête de s'inquiéter de l'avenir pour s'intéresser au présent. Mode Magazine n'est pas devenu numéro un en respectant la vie personnelle des gens, alors j'espère que vous avez apprécié le gâteau parce que ce sera votre dernier repas jusqu'à ce que le numéro sur les maillots de bain soit parfait. Amen. Bobby dit que Justin a commencé. Il lui a tiré les cheveux et l'a griffé. Montre-lui les marques, Bobby. Oh non, non, ça ira, Bobby. Ce n'est pas possible que Justin ait fait ça, à moins d'avoir été provoqué. Et même pas dans ce cas. Que t'a fait Bobby ? Rien qui mérite ça. Et alors quoi, s'il vous a traitée de "traînée de mère" ? Je suis sûre qu'il n'est pas le premier. Il m'a appelée comme ça ? Quel genre de gamin parle comme ça ? Pouvez-vous le blâmer ? Regardez-la. Lève les yeux, Bobby. Vous savez quoi ? Je crois qu'il est temps que vous partiez. À partir de maintenant, les garçons vont s'éviter, fin de l'histoire. Vous savez, vous êtes une mère, pourquoi n'essayez-vous pas d'y ressembler ? Ouais ? Vous êtes une femme. Pourquoi n'essayez-vous pas d'y ressembler ? Et paf ! Maman, tu es fâchée après moi ? Non. Oh mon Dieu. Non, chéri. Eh, pourquoi serait-elle fâchée après toi ? Tu as défendu ta mère. Je suis fier de toi. Mais on va devoir parler de ces griffures et ce tirage de cheveux. Pendant deux ans, tu nous as fait vivre un enfer, Alex. On te croyait mort. Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ce que tu traversais ? Il me fallait une nouvelle vie. On n'a pas tous eu la vie qu'on était censés avoir. Ouais, on a tous eu une nouvelle vie, remplie de deuil et de desintox. Je ne pensais jamais vous revoir. Puis Fey est morte, et j'ai réalisé que j'avais une chance de me venger de papa. Te venger ? Te venger de papa pour quoi ? Pour t'avoir trop idolâtré ? Il ne m'idolâtrait pas. Allez, Alex. Tu étais l'enfant chéri. Papa faisait tout avec toi... les Scouts, les matchs de foot. Daniel, il a tout découvert. Il espérait que taper dans un ballon changerait les choses. Quand je lui ai enfin dit que j'allais faire ça... Tu lui as dit ? Il a dit que si je me faisais opérer, je perdrais tout... la compagnie, l'argent, notre famille... Et pour s'assurer que j'avais bien reçu le message, il a dit qu'il préfèrerait que je sois morte. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Parce que tu es comme papa. Je ne voulais pas être rejetée deux fois. Ce n'est vraiment pas aussi marrant que dans le temps. Je suppose que c'était une erreur. Comment a-t-il pu dire que je suis comme mon père ? Je ne suis en rien comme mon père. Ça fait longtemps. Les gens changent. Peut-être qu'il ne sait plus qui vous êtes. J'aurais été là pour lui. Évidemment. C'est votre grand frère... en quelque sorte. Et il n'est pas trop tard pour lui prouver que vous serez là pour lui... elle. On pourrait choisir un pronom et s'y tenir, s'il vous plaît ? Oh mon Dieu. Je suppose qu'il attend toujours pour déjeuner. Ouais. Eh, on est allés à Coney Island et j'ai oublié de prendre des hot dogs. On devrait y retourner. Betty, croyez-moi. Il est bien plus difficile d'éviter des personnes que de les affronter. Ouais. Salut. Désolée d'arriver si tard. Je sais que la plupart de nos conversations commencent comme ça ces derniers temps... ou "désolée, je ne peux pas venir", ou... "désolée de t'avoir à nouveau crié dessus"... - C'est rien. - Non, Walter, ce n'est pas rien. Écoute, Walter, tu étais vraiment important pour moi. Je ne sais même pas comment te dire à quel point tu étais important pour moi, mais dernièrement... C'était quoi, ça ? Je voulais un dernier baiser avant qu'on mette fin à ça. Je ne suis pas stupide. J'ai compris depuis un bout de temps où on allait. Je suppose que je... continuais à espérer que... Je suis tellement désolée. J'accepté le boulot dans le Maryland. Tu vas me manquer. Je sais que tu ne me crois pas, mais tu vas aussi terriblement me manquer. - Salut, Henry. - Oh mon Dieu. Que fais-tu ici ? Bonjour, tante Betty. Maman ? Viens, je te conduis à l'école. Habillée comme ça ? Quoi ? J'essaie un nouveau style. Je trouve ça sympa, dans un style "je n'ai pas de vie sociale". C'est affreux, et tellement pas toi. Eh, je suis censée être une mère. Tu es une mère. La mère qui me dit toujours d'être qui je suis et de me foutre de ce que pensent les autres. Ça ne vaut pas pour toi aussi ? Donc tu te fiches de la manière dont je m'habile ? Je ne suis pas dingue des motifs animaliers, et tu portes un peu trop d'accessoires, mais tu as ton propre style. C'est cool. Que Dieu te bénisse, parce que ça commençait à gratter. D'accord, mais pour te conduire à l'école, je porterai une veste. D'accord, tant que je peux la choisir. Bonjour, Betty. Il faut que vous ameniez ma carte de crédit à ma mère au Four Seasons. Apparemment, elle a un peu trop fait la fête hier... elle a épuisé la bande magnétique. Vous voulez que j'y aille tout de suite ? C'est une bonne idée. Elle essaye de payer son petit déjeuner avec son bracelet. Je vais y aller tout de suite. - Hey. - Salut. J'ai les billets pour "Wicked". Oh mon Dieu. Henry, tu ne peux pas savoir comme je suis excitée d'y aller. J'ai rendu ma famille dingue à chanter les chansons. Sauf Justin. Il est ravi d'avoir quelqu'un avec qui chanter les duos. Oups. Tu m'en as donné deux. Écoute, hier soir une amie est passée me voir... mon ex-copine. Écoute, Betty... je suis retourné chez moi pour Nöel. On s'est vus, et... c'était à nouveau un peu comme au bon vieux temps. Elle est venue ici pour faire en sorte que ça marche, et tu es avec Walter. Wow. C'est... Wow. Alors toi et Walter pouvez aller au spectacle. Amusez-vous. Ouais. Ouais, on fera ça. Pas notre meilleur moment. Ce ne sera probablement pas dans la carte de Noël de la famille Meade. Alors... on en est où ? Écoute, peu importe comment ça finit, ça reste toujours une compagnie familiale. Peut-être que ça ne nous tuerait pas de travailler ensemble. Je suis partante... tant que tu arrêtes de regarder mes seins. En fait, je regarde ta pomme d'Adam. C'est du beau boulot. C'est quoi comme feuilleton ? Ça s'appelle "Wilhelmina s'est fait avoir". - Vous n'êtes pas le service d'étage. - Non. Mais Daniel m'a demandé de vous apporter sa carte de crédit. C'est un bon garçon. Attendez... C'est celui qui est toujours un garçon, n'est-ce pas ? Ça vous dirait, un Bloody Mary ? Non, il est 10h du matin. Vous avez raison. Je devrais passer au Martini. Pourquoi restez-vous dans une chambre d'hôtel ? Ma maison est vide. Une maison ne devrait pas être vide. C'est juste temporaire, pas vrai ? Je veux dire, votre mari sera bientôt dehors. Peut-être. Peut-être pas. M. Meade n'est pas un meurtrier. Je sais. Bien. Je le sais... parce que je sais qui a tué Fey Sommers... et ce n'était pas Bradford.