- Oh, mon dieu ! Cal et moi avons discuté, et nous avons décidé que nous avons besoin de réévaluer ton rôle dans la compagnie. - Connor owens. - Vous le voulez vivant ? Tant que j'ai l'argent, je m'en fiche. Que fais-tu ici ? Je suis malade. C'est un cancer. La seule chose qui me préoccupe, c'est le temps qu'il nous reste. Je déménage avec Matt. Tu l'aimes ? - Oui. - Je suppose que c'est un au revoir. - De quoi tu parles ? - C'est fini nous deux. Tu vas simplement partir ? Je ne te reverrai plus ? Mon père m'a offert un job. Je le prends. Je suis ton nouveau patron. C'est comme les dents d'un affreux monstre, Comme... Comme ceux de Gollum ou d'une personne du fin fond des forêts anglaises. Tu es nerveuse c'est ta première journée comme rédactrice. C'est vrai. J'ai lu un livre à propos des rêves. Ça dit que rêver de dents signifie que vous avez de l'anxiété, ou la ménopause, mais je ne pense pas que ce soit le cas. Quand ces trucs seront-ils retirés ? Bientôt. Le dentiste m'a donné rendez-vous dans quelques mois. Il commence à être temps. Pourrais-tu couper ma frange ? - Peut-être, mais j'aime ce look. - Je ne peux plus la voir. Bonjour. - Justin, mon petit homme. - Premier jour de classe. De quoi as-tu rêvé cette nuit ? Que Susan Boyle me forçait à manger des sandwichs au fromage fondu et me transformait en chat. Tu vois ? Rêve anxieux. Joli T-shirt. Laisse-moi deviner. Zegna ? Gucci. Mais tu t'améliores. Merci, maman. Allez, Je suppose qu'on peut oublier les étiquettes pour ton premier jour au lycée. Nous n'avons pas encore les moyens pour la FAC, mais tu resteras classe. En parlant style, Betty, en express depuis Edinbourg ! Christina m'avait demandé d'attendre jusqu'à aujourd'hui pour te le donner. Christina. Je sais. Un tailleur ? C'est super. Mais... Ce n'est pas vraiment moi. Je dois y aller. Attends. Attends. Photo du premier jour. Venez. Venez. Venez. Mettez-vous ensemble, nouvel homme et nouvelle femme. Très bien, prêts ? Tout le monde dit "premier jour" ! Premier jour ! Nouvelle fraîche Wilhelmina Slater est près de la sortie. Le sauveur de Meade, Cal Hartley, continue de montrer ses muscles métaphoriques derrière Claire Meade, qui est désormais la directrice adjointe de la publication. Et ce n'est plus un secret que Claire déteste Slater. L'affaire du faux bébé Meade étant désormais close, il est peut-être temps pour Wilhelmina de redorer son cv, et de savoir de quelle couleur est son parachute. Pendant ce temps, le sexy et veuf Daniel Meade est apparemment au Tibet. Est-ce que Daniel est désormais un Dalaï ? Nos sources disent qu'il est peut-être là-bas pour disperser les cendres de sa femme. Quelques secondes de silence pour Molly. Temps écoulé. Daniel, reviens ici et reviens vite sur le marché. La "Page 6" est un peu légère sans toi. Tu dois arrêter ça. Je n'ai pas autant de verres. Cache-toi ! Bonjour. Je viens du nettoyage à sec... avec du super plastique, comme tu aimes. Marc, tu peux apporter ça au bureau. Mais tu étais ailleurs dernièrement, je ne savais pas si tu serais là, - et je pensais bien faire. - Trop de mots. Je te verrai au bureau. - Je peux utiliser tes toilettes ? - Tu ne peux pas utiliser mes toilettes. Personne n'utilise mes toilettes. C'étais quoi ? La gouvernante. Mais je croyais qu'on l'avait chassée. Qu'est-ce qui se passe ? Tu deviens étrange. C'était quoi ce bazar dans les nouvelles d'aujourd'hui ? Est-ce vrai ? Marc, combien de fois avons-nous inventé des rumeurs fracassantes dans les nouvelles pour des raisons qui nous arrangent ? Ne t'inquiète pas. Mais j'ai un message de Claire et Hartley, - ils veulent te rencontrer ce soir. - Bien. Mais et s'ils, tu sais... et alors tu devras... ? Pas assez de mots. Et s'ils te virent ? Que va t-il nous arriver ? Nous exploserons ce pont quand nous y serons. Si tu veux bien m'excuser... Je suis une charmante, intelligente, et confiante rédactrice-adjointe. Avance. - Et voilà. - Je reçois ma propre carte de crédit ? Oui, si tu es rédacteur ici, tu en reçois une. C'est un des nombreux avantages de ton nouveau poste. Mais ne sois pas si excitée. Il y a un plafond de 100 $ pour les déjeuners. Par semaine ? Par déjeuner, chérie. Et si vous êtes là, après les heures de travail normales, et bien evidemment, vous avez accès au stationnement Meade. Et aussi bien qu'à la salle de gym et au sauna. Et votre nouveau badge. Belle photo. C'est vrai. Merci. Je sais que Mode est un magazine fashion, et c'est super. J'ai pensé que nous pourrions raconter des histoires qui, vous savez, touchent la vie des gens. J'aime les photos de ces chausures. Non ces chaussures... ces chaussures sont superbes. J'ai plein d'idées du genre, aussi. Vous savez, Je me souviens t'avoir cherché il y a 3 ans quand tu as commencé à travailler ici, j'ai cru que j'irai préparer les papiers de sortie dans moins d'un mois. Félicitations. Profitez de votre nouveau bureau. Betty, salut. Nous nous sommes jamais rencontrées. Je suis Mee-gan. Pas Meg-an ou May-gan. Mee-gan. Je sais. J'ai lu tout ce que vous avez fait pour "Mode". Vos articles sont bien. Ce bazar doit partir. Super mignon, mais c'est la règle. Le décor d'une rédactrice doit être fashion. Nous partageons ? Parce que j'ai cru comprendre que c'était MON bureau C'est adorable. Tu pensais qu'un rédacteur-adjoint aurait son propre bureau. Je veux te dévorer. Bien, ça va être marrant. Nous serons camarades de bureau. C'est beaucoup plus marrant de ne pas l'être. J'ai mon propre bureau, j'ai mis 4 ans pour l'avoir. Je dois le laisser à notre nouveau boss. Je pense que tu le connais. Je suis Matt Hartley, votre nouveau manager. En fait, c'est ma place. - Oh désolée. - Je connais certains et d'autres non. Je pensais connaître certains, mais apparemment non. Mon rôle est d'être un conduit entre vous et les rédacteurs en chef. Donc n'importe quelle idée que vous avez pour des articles passe d'abord par moi, parce que c'est la communication. Certains d'entre vous devraient travailler ça. Très bien, nous allons démarrer notre article sur la mode dans le monde. Betty, pourquoi ne commenceriez-vous pas ? Vous êtes bonne pour les débuts, mais mauvaise pour les fins. OK, mondial ? J'ai été quelque peu intéressée par la situation en Afrique. La malaria est en train de dévaster le contient. La conscience aux États-Unis est nulle. - La malaria ? Oui. Ya t-il un lien fashion ? Oui, je pense que ça pourrait être une histoire intéressante - concernant l'Afrique. - Betty a quelque chose. La malaria vient du moustique. Et si nous faisions des bijoux en forme d'insecte ? Non, ce n'est pas que j'allais dire. B-b-b-b-betty. Shh. Shh. Shh. Shh. Shh. Le bijou-insecte était à la mode dans les années 60. Mais dernièrement j'ai annoncé un retour vers les insectes et autres choses répugnantes, mais jolies. J'aime ça, Megan. Allez-y. Qui est le prochain ? Quoi de neuf, Fergie ? Salut. C'est un très beau T-shirt que tu portes. Qui l'a fait ? C'est du Gucci. Gucci. Gucci. Oh, mec. La prochaine fois, ne sois pas si maladroit. - Je crois vous avez tous une tâche. - Non. Je suis vraiment content d'être ici. Allez l'équipe. Matt, pouvons-nous parler ? Je suis occupé. C'est pourquoi j'ai essayé de t'appeler, maistu ne réponds pas. Il y a des choses sur lesquelles nous devons discuter. Salut, Marc. Je ne t'ai pas vu de la journée. Je dois prendre cet appel. Allo ? Vraiment ? Betty, hey. Je faisais l'inventaire. Depuis que Christina est partie, tu ne savais jamais qui venait voler ces trucs ici. Pas moi. Je suis contente de voir un visage amical ! Et je peux enfin te féliciter pour ta promotion. Amanda, merci. La première court suprême latine Dis-moi, Betty, qu'est-ce que ça fait ? Comment ton peuple te ressent ? Amanda, je ne suis pas juge Sotomayor. Bueno. Mais promets-moi que tu ne renverseras pas Roe vs. Wade. Tu veux prendre le déjeuner ? Désolé, je peux pas. Marc te déteste pour lui avoir pris son job, et je ne sais pas comment toi et moi pouvons être amis. Éloigne-toi de moi, espèce de troll. Salut, Betty. J'aimerais te dire super tenue. Toujours en train de profiter de tes avantages, je vois. Bonjour, Wilhelmina. Ce fut... une journée difficile. J'espère que tu ne t'attendais pas à une conversation. Non. Non. Dieu, non. Bien. Être un rédacteur, c'est plus compliqué que je l'imaginais. Nous allons vraiment faire ça ? Réveille-toi et sens cet arome thérapeutique, Betty. Être un assistant, c'est l'entraînement. Être un rédacteur, c'est la guerre. Vous avez vos alliés et vous avez vos ennemis. Quelques fois vous ne savez pas qui est qui. J'ai l'impression d'avoir plus d'ennemis que d'alliés en ce moment. Oui, c'est exact. Et à propos... La malaria, vraiment ? Comme si j'avais toujours voulu écrire sur de pauvres gens dans les pages de ce magazine. Comment le savez-vous ? Je sais tout. Comment survit-on ? Joue-la solo. C'est à dire baiser tout le monde. Et ainsi soit-il. Et si on n'est pas ce genre de personne ? Eh bien change, ou tu seras mangée toute crue. Arcadya Global Team Es-tu en train de dire que ces muffins sont ton arme secrète ? La nourriture peut être très efficace. Plus il y a en à ma campagne, plus nombreux seront les bulletins. Mais c'est "Mode". Ces gens ne mangent pas à proprement parler. C'est pourquoi que je fais Des muffins à la mytille faible en glucide et fort en antioxydant. C'est juste pour casser la glace. Tu devrais casser la glace avec quelque chose que tu ne puisses utiliser pour briser la glace. Mija, essaye le beurre. Non, papi. Pas de beurre. Bien, ajoute au moins quelques noix, pour la farine. Bien. Je m'en fiche s'ils en mangent ou pas. Je veux juste me faire quelques alliés. Je pense que tu devrais ajouter de la mort-aux-rats dans le muffin de Matt et ça en est fini de lui. C'est moi qui l'a blessé. Il a besoin de temps, et je dois être patiente. Es-tu en train de dire que tu souhaites revenir vers lui ? Il y a quelques semaines, ils déménageaient ensemble. Ces sentiments ne partent pas si facilement. Quoi ? Il va me pardonner. Papi. Justin ! Mon chou ! Joli sweatshirt "Queensboro". Yeah ! M. École attitude. Merci. Attends. Attends. Justin. Qu'est-ce qui s'est passé à l'école ? C'était pas super ? Allez. Tu ne veux pas nous raconter un petit quelque chose ? Je suis épuisé, On peut en parler demain matin ? Oh. Bien sûr. Ouais. Oui. - Très bien. - Ouais. Je réalise que nous trois n'avons pas toujours été les meilleurs... amis. Bien, je n'aurais jamais dû faire chanter Claire. Mais pour ma défense, c'est la pire chose que j'ai pu faire à cette femme. Bien qu'elle serait maintenant plutôt... ... Un horrible épouvantail qu'une femme. Il y a quelque chose que nous devons te dire. Et tu ne rends pas la tâche facile. Assez de cette comédie dramatique. Vous souhaitez me virer alors faites-le. Mais si vous vous attendez à ce que je me prosterne ou m'excuse, vous devriez savoir que vous parlez à la mauvaise femme. Bonne chance pour trouver une personne qui sache faire ce que je fais. - Claire ? - Nous voulons que tu restes. Je suis désolée. Toutes ces liftings au visages ont dû affecter ton discours. Qu'as-tu dit ? Nous voulons que tu restes rédactrice en chef de "Mode". Travaillant pour moi. Tu sembles surprise, tes sourcils n'ont pas encore bougé. C'était imprévisible. Tu avais raison. Il était difficile de trouver quelqu'un qui puisse faire ce que tu fais. Je suis désolée pour cette insulte, Claire. Vieilles habitudes. Bien sûr, et pour ce que ça vaut, J'en ai une bonne pour toi sur V.D. Tu devra me dire. J'attends avec impatience. Que rico. Aimerais-tu un muffin pour ensoleiller ta journée ? Sans gras, sans sucre, beaucoup d'antioxidants. Sans gras, sans sucre, muffin "super allégé". J'en prends un. Que rico. Salut. Betty déambule quelque part là-bas. La dernière fois, elle faisait du lancé de tronc autour du bureau avec un abandon sauvage. En fait, je te cherchais. Je prendrai n'importe quel insecte en bijou que vous ayez. Écoutez, n'importe quelle breloque fera l'affaire Merci. Salut. Sers-toi un muffin. Je les ai faits moi-même. Je vais le garder pour plus tard. Megan, j'aimerais que tu saches que si tu as besoin d'aide pour ton article, je suis là pour toi. Recherches, appels, n'importe quoi, je suis à toi. Oh, mon Dieu. C'est si mignon. Matt. Matt, je t'ai fait un muffin, et nous devrions peut-être parler, de nous. Pas au travail. C'était mon neveu ? Désolé. Je dois prendre cet appel. Allo ? Salut, Marc. C'est Betty. C'est un muffin. Tu ne peux pas m'appeler avec un muffin. Si on peut. Je l'ai fait, et tu as répondu. Bee boo beep ! Nous sommes désolés. Votre appel a été déconnecté. Je sais que tu me détestes, mais pourrais-tu au moins répondre à une simple question ? Je... Noix. Justin a parlé à Marc ? À quel sujet ? Je ne sais pas pourquoi Justin était là pour parler à Marc. La gorge de Marc s'est refermée avant qu'il puisse me le dire. - Pratique. - Non, pas pratique. Il était allergique aux noix. Papi en a mit dans mes muffins. Et il ne t'a jamais rien dit avant ? - Je pensais que t'allais l'amadouer. - Ça n'a pas marché. Personne n'a aimé mes muffins, Je sais pas pourquoi Justin était là, et je suis désolée. Au revoir. Il me manque, aussi. Salut. Salut. Comment vas-tu, Betty ? Je vais bien. Oui, avoir un nouveau poste travailler pour ton ex-petit ami. Je vois pourquoi tu vas... Bien. J'irai mieux. J'ai juste besoin de... trouver quelques alliés. Et comment ça se passe ? J'ai envoyé Marc à l'hôpital. C'était toi ? Non prémédité. Et Matt ? Il a été si froid. Je me demande s'il at encore des sentiments pour moi. Pour commencer, il ne serait pas ici s'il n'en avait plus. Crois-moi. Je sais une chose ou deux à propos de Hartley. Il ne veut pas m'en parler, donc ça ne fait aucune différence. Ces sentiments sont encore là. Tu dois trouver un moyen de les faire sortir. - Qu'est-ce que tu fais ? - Du jogging dans le parc. - Tu portes des chaussures à talon. - Je vais au travail tout à l'heure, Et mon patron déteste quand je suis en retard. Tu refuses de parler de nous quand nous sommes au travail. - On est pas au travail. - Il n'y a rien à dire. Je sais que tu es blessé, - C'est toi qui as pris ce travail. - Et alors ? Alors dis-moi que cela n'a rien à voir avec moi. Qu'attends-tu de moi ? Tu veux que je te dise que j'ai pris ce job parce que j'ai encore des sentiments pour toi ? Hélas non. Attends, Attends, Attends. Que viens-tu de faire ? - Je ne sais pas. - Tu m'as embrassé. - Je sais. - Pourquoi l'a tu fais ? Parce que tu as dit que tu n'as aucun sentiment pour moi. Aucun. Je ne te crois pas. Matt, je pense que tu fais ça pour me blesser, tout ça à cause d'un stupide moment qui ne rime à rien. J'ignore comment m'excuser pour ce qu'il s'est passé avec Henry. Je ne peux pas. S'il te plaît. Que faisais-tu à "Mode" l'autre jour ? Qui t'as dit ça ? J'ai croisé Naomi Campbell sur Roosevelt Boulevard. Elle m'a dit t'y avoir vu. Alors... Qu'est ce que tu racontais à Marc ? J'ai renversé de la graisse sur mon nouveau T-shirt Il était abimé. Je ne voulais pas te le dire parce que tu as dépensé tant d'argent pour ce T-shirt. Marc m'en a trouvé un autre. Chéri, tu aurais pu me le dire. Ce n'était pas si cher. C'était une sous-marque, Il y avait quelque chose qui n'allait pas avec la couture. Oauis, j'ai vu, mais je l'aimais tout de même. Toi. T'es un bon garçon. Marc ! Que t'es-il t'est arrivé hier soir ? Je suis désolé. J'ai eu une réaction allergique, et j'ai dû aller aux urgences. J'aurais bien voulu te prévenir mais ma gorge était reserrée. À l'avenir, fais-le dans tes temps libres. J'ai besoin d'être hydratée. J'avais si peur de demander. Et comment s'est passée la réunion avec Hartley et la sorcière ? Ils veulent me garder. Oh, c'est la meilleure nouvelle que j'ai entendue depuis des jours... après "vous allez vivre". Oh par pitié. Daniel ne peut pas faire marcher ce magazine tout seul. Ils gagnent du temps pour attirer la seule personne dans ce monde qui puisse faire ce que je fais. Isabelle Besset, de "ELLE". J'ai vérifié. Ils ont fait des transactions par téléphone. Ce n'est pas une bonne nouvelle. Qu'allons-nous faire ? Oh, je sais pas. Stop ! Je n'ai pas toujours de plan, tu sais. Allo ? Marc. Je ne veux plus que tu répondes sur mon téléphone. C'était juste un appel depuis ton appartement. Oui. Et j'aimerais qu'on respecte ma vie privée... À partir de maintenant. - Elle garde des secrets. - Qui ? - Wilhelmina. - Je suis désolée. Je n'écoutais pas. Il y a forcément quelqu'un dans son appartement qu'elle ne veut pas que je sache. Peut-être que c'est un mec avec qui elle a une liaison torride. Elle m'a dit qu'on essayait de la virer de "Mode" et elle n'a pas de plan. - Elle tente de me le faire croire... - Peut-être est-elle en fuite avec le mec avec lequel elle a une liaison. Peut-être que je peux les rejoindre. La seule personne qu'elle a toujours pu cerner... Oh, ma "Lady gaga" Mandy, tu es brillante. Retire ce que t'as dit ! Je suis magnifique. C'est Connor. Elle le cache... Dans son appartement. Et il lui a demandé de fuir avec lui. Et maintenant elle n'a aucune raison de rester. Et si elle le fait cette fois ? - Si elle part... alors je pars. - Qui ? Je suis désolée. Je te l'ai dit, je n'écoutais pas vraiment. Recommence depuis le début. Daniel ! Oh, mon Dieu ! Je pensais justement t'appeler. Tu es de retour ? Tu vas bien ? En quelque sorte. J'ai un problème, ici, à l'aéroport. Tu es peut-être sur une liste de surveillance terroriste pour le moment, mais ils n'iront pas porter plainte. Porter plainte. Je devrais porter plainte. Betty, ils ont perdu ma femme. N'as-tu pas éparpillé ses cendres au temple Jokang ? Si, mais j'ai décidé d'en garder un peu. Puis ils ont dû vérifier l'urne et ils l'ont perdu. Ils ont perdu la moitié de ma femme. Mais ils l'ont retrouvée. Tu as l'urne. C'est bon. Daniel, je sais que tu comptes rester dans l'appart de Molly, mais... Est-ce vraiment une bonne idée ? C'est bon. Mon appartement est en vente. J'ai besoin d'un endroit où vivre. D'ailleurs, je dois aller de l'avant. - Très bien. Si tu penses que c'est bon. - Assez parler de moi. Dis-moi comment les choses se sont déroulées. Comment va la vie en tant que rédactrice ? Super. Vraiment génial. Bien. C'est bien. Tu es une mauvaise menteuse. Je sais. Je veux pas aller me plaindre de mes problèmes auprès de toi. Crois-moi, c'est un soulagament d'entendre les problèmes des autres. Il m'a à peine parlé, Merci, et voilà que mon pitch s'est transformé en quelque chose de différent, - qu'il a donner à Megan. - Attends ! Je peux pas croire que ce con l'ait donné à Megan. En as-tu parlé à Wilhelmina ou à ma mère ? Non. Je n'ai pas besoin de le faire. Il ne s'agit pas que de Matt. On dirait qu'ils m'haïssent. Tu peux renverser la situation. Peut-être que ce sera comme ta première année à "Mode". Où on se moquait tous de toi ? - Ils avaient fait ce blog sur toi. - Quel blog ? Tu sais, celui sur tes tenues. Celui sur lequel ils mettaient chaque jour des photos de toi ? Tu dois en connaître l'existence. Oh, merde. Oh, mon dieu. Ils font ça depuis mon premier jour chez "Mode". Et personne ne m'a rien dit ? Je pensais juste que tu savais. J'adore cette tenue. Ouais je l'aime aussi. Okay, celle-là c'était peut-être une erreur. Tu sais quoi ? Ne t'en inquiète pas. Tu as survécu à ça. Tu survivras à ceci. Et comment ? En faisant ce que tu fais toujours. En te concentrant sur le travail, en montrant que tu as l'esprit d'équipe. Je l'ai. J'ai essayé d'aider Megan à trouver un angle à son papier sur les bijoux-insectes. Aucune de mes idées ne lui a plu. J'adore cette ceinture. Des bijoux-insectes ? Molly a trouvé ça dans une boutique d'antiquités il y un moment. En fait ça vaut pas mal d'argent. "Olivia" ? Oui, c'est... Olivia Guillemette. Connue dans les années 60, elle vit recluse désormais. Mais je parie qu'un écrivain et rédacteur plein de ressources - peut la retrouver. - Merci, Daniel. Je suis heureuse que tu sois de retour. Tu m'as manqué. Tu m'as manquée aussi, Betty. Tu avais vraiment besoin de mettre ce blog dans tes favoris ? Non, c'est génial. Je peux pas y croire. Les médecins étrangers sont toujours meilleurs. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que ta fille était de retour ? Qu'est-ce qu'on aime le nouveau nez de Nico ! Vr... Vraiment, ça m'a coupé le souffle. Vous êtes Olivia ? Shh. Vous êtes juste à l'heure. Entre vite ou vous aller rater ça. Dépêchez-vous. Venez. Willie, je dois te poser une question. - Tu es en colère contre moi ? - Pas plus que d'habitude. Je ne comprends juste pas pourquoi tu as pensé que tu devais me cacher le retour de Nico. J'ai besoin de savoir que tu me fais toujours confiance. On était pas d'accord pour ne pas parler de tes besoins ? Si, bien sûr. C'est juste que... Tu ne croirais pas ce que j'en étais venu à imaginer sur l'identité de la personne que tu cachais ici. J'ai même cru à un moment que c'était Connor. En fait, il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit. Et ce n'est pas à propos de Nico, mais de Connor. Je le savais. Je savais que tu le savais. J'ai engagé un chasseur de primes pour le retrouver afin de récupérer l'argent qu'il à volé à Meade afin de l'utiliser pour acheter Hartley. Mais Hartley à le nez fourré dans les jupons de Claire. Il ne te vendra pas ses parts de Meade. Il ne saura pas que c'est moi. Je passerai par un intermédiaire. Oh, Marc... Tu penses qu'il s'agit de ma première extorsion/prise de pouvoir secrète ? - Je t'en prie. - Non, bien sûr ! Je suis... désolée de t'avoir laissé à l'écart de ça. Je ressens parfois le besoin de te protéger de ces choses-là. Oh, et bien... merci. Mais... plus de secrets, d'accord ? Plus de secrets. C'est promis. Maintenant que Marc sait que tu es de retour, les gens vont commencer à s'en rendre compte. Nous devons agir comme si tout était normal. D'accord ? Ma chérie ? J'ai peur. Que fais-tu ici ? Je crois que j'ai un problème. Ne t'inquiète pas. Je vais m'occuper de tout. Je n'ai jamais vu un papillon sortir de son cocon auparavant. Tout le monde parle du miracle de la naissance. Je pense que la renaissance est davantage un miracle. Mm. On dirait qu'il lutte. Oh, il en est capable. Je soupçonne les chenilles de rester dans leur cocon un peu plus longtemps qu'elles en ont vraiment besoin. Ce doit être effrayant de se transformer en quelque chose de totalement différent. Il est si beau. Mais la chenille a juste... disparu. Oh, elle est toujours là. Les autres voient les ailes et les couleurs. Moi je verrai toujours les chenilles. Merci beaucoup de m'avoir permis de voir ça. C'était incroyable. Mm. Je le pense aussi. C'est pourquoi j'ai invité tout le monde à voir ça. Tout le monde ? Malheureusement, je dois maintenant tous les ramener dans leur maison. Je vais avoir besoin d'aide. Alors, la raison pour laquelle je suis venue vous voir concerne - un article que le magazine "Mode" - Attention. Vous ne voulez pas renverser les mygales. Vous avez raison. J'ai pensé qu'on pourrait centrer l'article sur vos bijoux-insectes. Sur votre épaule. Une mygale ? Un papillon. Restez immobile. Je pense qu'ils sont attirés par les couleurs de vos vêtements. Vraiment ? Ils m'ont l'air plutôt apprivoisé. Très bien. Bien immobile. Oh, maintenant... suivez-moi... Retour dans la maison des papillons. Attention. Et voilà. Maitenant secouez-vous. On a réussi. Ils vous apprécient. De quoi vouliez-vous me parler ? Voilà, c'est pour toi. Et ça aussi. Oh, mon dieu. Olivia ? Je la croyais morte. Non, elle est en vie, et une femme particulièrement fascinante. Qui ferait un merveilleux sujet pour ton papier. - Que veux-tu ? - Rien. Tu essayes de voler mon histoire ? Non, j'essayais d'aider. À prendre ou à laisser. Mince. Tiens. Merci. Betty. Tes muffins étaient vraiment très bons. Bonjour ! Ah, te voilà. Ah ! La petite soeur de Betty. Merci pour ça. C'était un compliment, mais fais gaffe tu viens d'insulter ma soeur. D'accord ? Écoute, je suis venue te remercier D'avoir aidé Justin avec sa chemise. Mais je veux te payer pour ça, d'accord ? Okay. Ça te fera $400. Quoi ? C'était offert. J'ai appelé la maison de couture, J'ai dit que c'était pour un des frères Jonas. Ils en ont envoyé un. Garde ton argent. Oh... tant mieux, car, tu sais, le découvert ca coûte cher. Enfin bref, merci beaucoup pour avoir aidé Justin. Pas de souci. C'est dur pour un gamin de se fait chahuter. Oui. Attends, tu as dis quoi ? Qu'as-tu dis ? Quelqu'un chahute mon fils ? Non. Non. Okay, il est clair qu'il ne voulait pas que tu sois au courant, fais comme si rien n'était. Je ne vais pas faire semblant. Si quelqu'un chahute mon fils, je dois le savoir. Pour... pourquoi m'a-t-il menti ? Parce que tu es sa mère. Et je parle par expérience, c'est dur pour un garçon d'admettre ce genre de choses à sa mère. Non, pas pour Justin. - On est comme ça. - Apparemment. La prochaine fois qu'il vient te voir pour quelque chose comme ça, j'apprécierais que tu me le renvoie. - Mais... - Ce n'est pas une question. Okay. Mais... Merci de m'avoir invité à déjeuner avec toi. C'est si bon d'avoir quelqu'un à qui parler. - Crois moi, je ressens la même chose. - C'est une semaine difficile. L'an dernier tout le monde disait : "Du changement, super. Obama. Du changement" ? Cette année, le changement ça craint. Justin, je suis désolée que ce soit dur au lycée. Crois moi, je sais exactement ce qu'on ressent. Je souhaiterais pouvoir faire quelque chose. Tu fais déjà beaucoup. - J'ai vu Heidi Klum. - C'était Monica. Ne ruine pas ce moment. C'était Heidi Klum. Heidi est magnifique. Dire qu'elle a eu trois enfants. Je sais. On est quelques-uns à manger par là. Viens nous rejoindre si tu veux. - C'est Megan ? - Mi-gan, ouais. Mais je déjeune avec toi. Tu rigoles ? Tu es bête. - Pourquoi ne pas manger avec eux ? - C'est la table des populaires, tu n'auras pas de d'autre invitation. Justin, je ne vais pas t'abandonner. Alors c'est moi qui t'abandonne. Salut. Tu fais quoi ? Elle est toujours là ? Est-ce que c'est... un test ? De quoi tu parles ? Je voulais savoir si tu voulais aller déjeuner. Alors d'abord, j'ai mangé des frites la nuit dernière, donc pas de déjeuner aujourd'hui, ensuite ta mère m'a carrément foutu la trouille. Ma mère ? De quoi tu parles ? Elle était là, et a été très claire sur le fait que je ne devais pas te parler. Donc désolé. Tu ne devrais sans doute plus revenir. Hasta luego. Quand tu es arrivée, je pensais que je ne t'aimerais pas. Oui, je m'en étais doutée. Je pensais que tu avais eu le poste parce que tu étais l'assistante de Daniel et non pour ton talent. Wow. Okay. Écoute, je prend le statut de rédacteur très au sérieux, mais je vois que toi aussi. - Merci, Megan. - Les anorexiques... et Betty. Réunion d'urgences dans la salle de conférence, Chaud devant, et en vitesse ! Tous les services ! Attends. Amanda, quoi ? Daniel est de retour. Bonjour à tous. Merci beaucoup d'avoir expédié vos déjeuners. J'apprécie tout le travail que vous avez fait depuis mon départ, mais je suis de retour et, malheureusement, Il y a certaines choses qui ne me plaisent pas. Tout d'abord le papier sur les bijoux-insectes. C'est une idée qui venait de Betty. Ça lui a été pris et donné à Megan. Je sais que tu es nouveau ici, Matt, Mais ce n'est pas comme ça qu'on fait. Dès à présent, l'article revient à Betty. Désolé, Megan. Tu dois trouver des idées toute seule. Matt, tu ferais bien de révoir la législation, comprendre ce qui se fait et ne se fait pas en tant que responsable rédacteur. J'ai hâte de lire ton article. Je suis persuadé que ce sera génial. Écoutez... Je jure que je n'ai pas demandé de traitement de faveur. Alors tu n'as rien mentionné auprès de Daniel ? Eh bien... je l'ai tenu au courant. Mais je n'ai pas réclamé l'article. - Menteuse ! - Attrapez la menteuse ! Sus à la grassouillette ! Désolée, Betty. Je viserai tes gros molets. Je viserai le coeur. Ça ne te fera mal que pour le reste de ta vie. Je me rends ! Messieurs, Mesdemoiselles, On dirait qu'on a capturé un sacré morceau. On va bien manger ce soir. Qui a envie de carnitas ? Betty, ça ne s'est pas du tout passé comme ça. D'accord, peut être que j'exagère un peu, mes lunettes se sont vraiment cassées. Bien, peut-être que tu en auras enfin des nouvelles. Quel est le problème ? Je les porte depuis le lycée. J'adore ces lunettes. Tout ce que je veux dire, C'est que je me sens agressée au travail. Comme si, Matt, Marc, Megan... tout ceux dont le nom commence par "me"... On dirait que Daniel veille sur toi. Oui, et son nom commence par "de." Les choses senblent empirées depuis que Daniel est revenu. Je commençais enfin à m'intégrer. Je sais qu'il voulait bien faire, Mais il a juste tout foutu en l'air. Vois les choses comme ça : Il y a quelques jours, tu t'inquiétais de n'avoir ni alliés, ni missions. Maintenant que Daniel est revenu tu as les deux. Papi, tu ne comprends pas. Tu dois dire à Daniel de faire machine arrière, que tu peux t'occuper de toi. Voilà. Il vient de perdre sa femme. C'est un peu dur, non ? Okay. Dis adieu à ton intégration, et à ton nouveau job. Au revoir. Alors j'étais au Lounge la nuit dernière, et ce vieux de "8 à la maison" était là... Je crois que c'est Ben... Peu importe, il me draguait à mort, bien sûr. En plus : grande ? Plutôt de cette taille. La grande blonde est derrière. Je crois qu'elle veut te parler. J'ai choisi d'ignorer les vieux. Oh-Mon-Dieu ! Le Lounge ? J'y étais la nuit dernière aussi. Tu as vu Ben de "La grande famille de Kate & Jon" ? Oh, si triste... Vieille et barjo. T'inquiète pas. C'est bientôt fini ! Ooh, il est sexy. Au fait, Serge, le videur ? Assez tactile. - Je sais. - Ça m'a plu. À moi aussi. Les vieux me font peur en général, Ils me font penser à la mort et tout... Mais je t'aime bien. Tu es comme un grand arbre ombrageux et noueux. Merci. Peu importe, tu peux me dire où est le bureau de Daniel Meade ? Je suis sensée être l'intérimaire. Je peux faire mieux. Je peux t'emmener au placard où on peut voler des fringues. Oh, mon dieu. Je t'adore. Merde. Merde ! Betty, hey. Comment va ma rédactrice préférée ? Mieux que ton agrafeuse. Tu sais, Daniel, Il y a tout un tas de rédacteurs géniaux dans le coin. Tu devrais sans doute ne pas avoir de favori. Tu as raison, tu as raison. À propos de ta réunion d'hier. Ouais, c'était cool hein ? Je suis si content d'être de retour. Ça fait du bien de s'investir à nouveau. Donner un coup de main. Ouais. Super. M'aider. Alors, prête pour ta grande réunion de présentation ? Je suis sûr que tu vas leur en mettre plein la vue. Oh, regarde. On va être en retard ! Viens. On ? Attends, Daniel. D'habitude tu ne vas pas aux présentations de service. Je suis connu pour passer inaperçu. Je peux pas manquer ta première, si ? J'apprécie vraiment que tu veuilles m'aider mais, je ne veux pas avoir de réputation, Tu vois, être "l'amie du patron". Attends. Qui t'appelle "l'amie du patron" ? Non, personne. Je veux juste que ça reste comme ça. Tu sais, les gens ici peuvent être durs. OK, je comprends... Quand mon père, ma soeur et ma mère travaillaient ici, Je m'inquiétais que les gens pensent que j'avais eu un traitement de faveur. Oui, oui, C'est exactement ça. Très bien dans ce cas, je vais garder mes distances. Bonne chance. Un décolleté à paillettes ? Sérieusement, Marissa ? Je croyais que tu valais mieux que ça. En fait, non. Sors. Je ne peux même pas te regarder. Bien on peut tous s'accorder sur le fait que le service beauté est vraiment descendu bien bas. Reportages, j'espère que vous ferez mieux. Betty est notre nouvelle rédactrice. Je suis sûr qu'elle rêve de faire la présentation. J'ai fait des recherches sur une femme extraordinaire Qui fait des bijoux-insectes très aboutis. Oh, arrête. "Elle" a fait un article sur des broches libellules l'an dernier. Quelqu'un fait-il ses devoirs ? Tous, je veux que vous pensiez autrement. Soyez plus audacieux ! De grâce, une idée originale, si ce n'est pas trop demander. Maintenant, Betty, pour la première fois, J'attends plus de toi. Qu'est-ce que tu as ? Vous voulez entendre une autre idée, c'est bien, car j'en ai tout un paquet. Hum... Il faut que je dise quelque chose. Mais quoi ? Moustiques, malaria. Non, ne dis pas "malaria." Wilhelmina déteste la malaria. J'arrive pas à le sortir de ma tête ! Malaria, malaria. - Betty, nous attendons. Pardon. Je dois juste organiser mes notes. Ne dis pas "malaria." Ne dis pas "malaria." Ne dis pas... Malaria ! - Oh, mince. - Non ! Attendez. Les Nations Unies ont lancé ce programme qui promeut les moustiquaires pour enrayer la propagation de la malaria dans les pays pauvres. Ça s'appelle "Pique pas ma moustiquaire". Intelligent, non ? Tu ne vas pas t'arrêter ? Et si on faisait faire par un couturier une série de robes à partir de moustiquaires ? Et les Nations Unies nous laisserons photographier sur place. - Si on fait la pub de leurs initiative. - OK. C'est gagnant-gagnant. On dégagne une bonne image, on promeut une bonne cause. Ça ne coute que 10 $ la moustiquaire pour sauver une vie... J'ai dit d'accord ! Ne me fais pas revenir dessus. Le son de ta voix me fatigue. Pardon. Très bien, j'en ai fini avec vous. Repousse tous mes rendez-vous à la semaine prochaine. - Je rentre à la maison. - Et je vais à ma pedicure. Et la manucure. Mme. Slater ? Mon nom est Oscar Castelar. J'enquête sur la disparition de Jonathan Vieja. Je crois savoir qu'il fréquente votre fille... en tout cas avant sa disparition. Je suis désolée, M. Castelar. - Vous avez dit que étiez de la police ? - Non je suis un détective privé. La famille de Jonathan m'a engagé pour le retrouver. - Pourquoi ne pas appelé la police ? - Ils l'ont fait. Mais la police américaine pense qu'il ne se trouve plus sur le territoire. Sa famille pense le contraire. D'où ma présence. En quoi ça me concerne ? Je souhaiterais poser quelques questions à votre fille sur la dernière fois qu'elle a vu Jonathan. Je ne suis pas sûre que nous puissions vous aider. Elle n'a pas vu ce garçon depuis un moment. Vous seriez surprise, Mme. Slater. Parfois le plus petit détail peut renverser une enquête. Que dites-vous de demain ? Salut, toi. J'ai dit : salut, toi. Alors quoi : tu ne me parles plus ? - Et pourquoi ce soudain silence ? Je crois pas que tu aies dit à Marc de ne plus me parler. Tu m'en veux pour ça ? C'est moi qui devrait t'en vouloir. Tu m'a menti. Pourquoi tu ne m'as pas dit que quelqu'un te bousculait au lycée ? Il te l'a dit ? ! C'était un accident. Pourquoi dois-je apprendre par d'autres ce qui t'arrive ? Justin, ne t'en va pas comme ça. Justin ! Chéri, écoute. Je sais à quel point c'est dur le lycée. Tu crois que c'était facile d'être enceinte et d'aller en cours - d'accord de sécher les cours. - Ils disaient que je devenais grosse. Et alors ? Tu crois que ça a quelque chose à voir avec ce que je traverse ? Je te dis juste que tu peux me parler. Je comprends. Tu ne me comprends pas du tout ! En plus, vous détestez les moustiques, nous détestons les moustiques... Tout le monde gagne, sauf les moustiques. Oui, je patiente. On dirait que tu vas vraiment faire ce truc avec les Nations Unies. J'essaye. Qu'est-ce que tu fais ? Tu violes certaines règles de décoration. Je pensais t'aider. Je ne voudrais pas que tu sois critiquée. Je peux m'en charger. Oui, bonjour. Vraiment ? Oh, ce sont d'excellentes nouvelles. Oui, nous pensions la semaine prochaine ? Demain ? Salut, Matt. Tu es occupé ? Écoute, je sais qu'on est pas vraiment en bons termes... Vu que tu me déteste... Mais j'ai un tout petit problème avec le shooting des Nations Unies. Ça doit avoir lieu demain. - Tu es sérieuse ? - Oui, c'est le seul jour où on peut avoir une salle. J'ai déjà appelé pour avoir des mannequins. J'ai parlé à Roberto Dipaolo. Il a accepté de créer les robes, malgré le délai si court. Génial. Alors il pensait signer pour un accord à long terme et se retrouve avec du court terme. J'ai compris. Pas ton meilleur slogan, mais d'accord. - On a fini ? - Non. Si ça doit avoir lieu d'ici demain, alors... j'ai besoin de l'aide de tout le service. Alors... tu veux que je... N'en fais pas une affaire personnelle. Il s'agit de ce qu'il y a de mieux pour le magazine. Tu sais quoi ? Tu as raison. Alors Betty a besoin que vous laissiez tous tomber ce que vous faisiez pour l'aider à ce sur quoi elle travaille. Comme d'habitude, tout tourne autour de ce que Betty veut. Merci pour ça, Matt. J'aime à penser qu'on est une équipe. Et il n'y a pas de "je" dans une team, sauf si vous l'épelez "é-q-u-j-e Bref, vous connaissez tous le concept de base... Malaria, moustiques. Mais nous sommes dans un magazine de mode. Donc quand même joyeux. Il y a beaucoup de travail à faire avant demain. Donc attendez-vous à rester tard ici. Mais la bonne nouvelle c'est que... j'offre le café ! Êtes-vous l'assistante de Daniel Meade ? Non. Plus maintenant, en fait. Maintenant... peu importe. Qu'est-ce qui se passe ? Tout va bien ? Qui êtes-vous ? Sécurité de l'immeuble. Je crois que nous avons un problème avec M. Meade. Stupide... Betty, je sais... C'est juste... ... Molly et moi étions supposés y aller à notre lune de miel. Il a fallu que je voie cette fichue pub partout dans la ville. Elle était là, juste devant "Mode". J'ai perdu le contrôle. Tu es entouré de choses qui te rappellent Molly. Non, je sais, Betty. Je sais. Bon dieu, comment j'ai pu être si s... Peut-être que tu devrais arrêter de frapper ces trucs. Écoute, on peut te trouver un autre logement. Non. Je n'ai pas besoin d'un autre logement. Écoute, je suis désolé que tu aies eu à me raccompagner. Je m'excuse. J'avais pas vu mon intérimaire de la journée, OK ? Daniel, je suis contente d'apporter mon aide. Je peux faire autre chose ? Non, rien. Tout va bien. Tu dois aller travailler. Oui, Tu ne devrais pas rester seul. Je peux appeler ta mère ! Non. Elle s'inquièterait. OK, vas-y. Ça va aller. Daniel, tu pleures. Non, c'est c'est... les allergies. Daniel ! Putain de merde ! Je n'ai pas dormi du tout... Je suis sur les nerfs. Oui, je sais. C'est juste... J'avais l'habitude d'être dans cette chambre avec quelqu'un. Et sans ça... C'est... c'est plutôt calme. Donne-moi juste une seconde. Betty, Betty, où es-tu ? Tout le monde est là, on t'attend pour revoir ton concept. Je vais avoir un peu de retard. - Quoi ? ! - Daniel a un petit problème... Oh, quelle surprise ! Tu laisses tomber une chose que je croyais être importante pour toi... pour Daniel, bien sûr ! Je ne laisse pas tomber. C'est juste que... Sa femme est morte, et il ne va pas si bien que ça. Je ne crois pas qu'il doit rester seul. Donc je vais travailler d'ici, et je vous rejoins dès que je peux. Betty, c'est la réunion pour ton concept. Merci, Betty, merci mille fois... Bon... tu peux bien diriger ? - Tu connais le sujet du concept. - Bien ! Je crois que ton nouveau boulot ne peux pas concurrencer l'ancien. Bonne nouvelle ! Je peux rester un peu plus longtemps. - Je ne peux pas te demander... - Tu n'as pas à demander. "Mode" magazine, patientez s'il vous plaît. - Tu leur raccroches au nez, hein ? - Exactement. C'est si bon... Merci de m'avoir laissée faire ça. Ça me ramène en arrière. J'ai du mal à croire que tu étais une réceptionniste aussi. Les meilleurs 20 ans de ma vie ! Tu sais, être le visage de l'entreprise... Décider qui peut entrer et qui... - Enfin, tu vois... - Ouais. Je dirige presque cet endroit. Pourquoi t'as démissionné ? Je n'ai pas démissionné, en fait. Je pense qu'un jour, les gens décident de... Tu sais quoi ? Tu le découvriras. Non, attends. Dis-moi. C'est juste qu'il arrive un moment où ils ne veulent plus que tu sois le premier visage que les gens voient. Et donc, qu'est-ce que tu as fait ? Ça. Je veux dire, ma vie est toujours la même, ma chérie. Je travaille toujours un peu comme il le faut, et je sors toutes les nuits, rencontrer des gens. Je ne m'inquiète pas. Quelqu'un va m'épouser ou faire de moi une amie Faire un show télévisé sur moi ! C'est très bien. Tu sais quoi ? Je dois pisser... Désolée. J'ai essayé de parler à Justin, il ne m'a pas dit grand-chose. Est-ce qu'il t'a reparlé ? Non. Il dit que je ne le comprends pas. Mais Bella Santorini va résoudre tout ça. De quoi parles-tu ? J'ai créé un faux profile en ligne. Bella devient ami avec Justin, et s'il accepte, - j'ai mon entrée. - Tu n'est pas sérieuse ! Qu'est-ce que je suis censée faire ? Il ne veut pas me parler, donc j'ai pensé que c'était une bonne idée. Hilda, ce n'est pas un film d'Hilary Duff. Quoi ? Justin a eu sa période Hilary/Haylie. Peut-être que j'ai regardé aussi. Ces filles sont très talentueuses. Enfin, je ne sais pas quoi faire. Nous étions si proches, tu sais ? Tout change, je ne sais plus ce dont il a besoin ou comment l'aider. C'est exactement ce que je ressentais quand tu étais adolescente. Crois-moi, tu m'a laissé savoir plein de fois, avec un langage pimenté, que je ne te comprenais pas. - Qu'as-tu fait ? - Tu ne te souviens pas ? Il y a quelques années où tu me parlais à peine, mija. C'est ça être un parent. J'aimerais te dire qu'il y a une solution plus facile. - Je ne peux pas le faire. - Oh, Nico, calme-toi. Je ne peux pas me calmer, maman ! Je ne veux pas parler au détective de ce qui s'est passé cette nuit-là. Tu vas devoir parler au détective. Non, maman. Je ne peux pas y retourner. Je ne veux pas m'en souvenir. C'était Jonathan. Nous étions sur son bateau et il me criait dessus. - Pourquoi ? - Je ne sais pas ! - Essaye. - Des fois, des trucs le font exploser. Mais cette fois c'était différent. Il m'a empoignée et m'a frappée. Il a continué à me frapper. J'avais si peur. J'ai attrapé quelque chose pour me défendre... n'importe quoi ! Et j'ai commencé à le frapper à mon tour, encore et encore. Je ne savais pas quoi faire. Donc je... je l'ai poussé. Par-dessus bord. Et il n'est pas remonté. Nico, je sais que c'est dur, mais nous allons surmonter tout ça. Et tu n'auras plus à revivre cette nuit-là, parce que nous allons en inventer une nouvelle. Oh, mon dieu ! - Je suis désolée. - Nous sommes au delà du "désolée". Je ne sais pas quoi dire. Je suis désolée. - On a pas le temps. - On a un problème avec Roberto Dipaolo. - Il menace de partir. - Quoi ? ! Je n'ai pas de problème. Tout est fantastique ! Et quel honneur d'être aux Nations Unies ! Super ! Si vous avez besoin de quelque chose, demandez-moi ! Bien sûr ! Vous êtes si adorable ! Et j'adore toutes ces... euh toutes ces choses ici. Merci ! Roberto n'est pas content. Il avait l'air d'aller. Non, pas content ! Roberto n'aime pas être le méchant. Il m'a embauché pour être mécontent pour lui. Donc... Racontez-moi ce que vous faisiez là nuit où votre copain a disparu ? Vas-y, Nico. Nous n'avons pas de secrets. Nous étions toutes les deux un peu déprimées. Jonathan m'a largué. Ma mère vient de perdre un enfant. Je suis désolé, je ne savais pas. Oui, mais nous sommes passées à autre chose. C'est pourquoi Nico et moi voulions un peu de temps pour nous. Une nuit où nous pourrions oublier tout le reste. Nous avons commencé en allant voir "La proposition". Nous avons ri... Et pleuré. Ensuite, nous sommes allé acheter des chocolats chauds glacés. Les femmes feraient n'importe quoi pour un chocolat chaud ! Ensuite nous sommes rentrées à la maison, Et nous avons regardé des épisodes de "Gilmore girls". Jusqu'à ce qu'on s'endorme. On est comme elles ! - Excepté qu'ils parlent si vite. - Ils me donnent le vertige ! Et j'ai arrêté d'avoir le mal de mer. Le mal de mer ? Pourquoi aviez-vous le mal de mer ? Nous avons pris un taxi sur l'eau pour voir la ville de nuit. Oui, ça sonne comme un truc romantique, mais on s'en fichait. Parfois, vous avez besoin de faire ce genre de choses pour vous-même. J'ai tout ce dont j'ai besoin pour le moment. Je vous recontacte. Merci, Mesdames. J'ai fait les contrats de Dipaolo's, ce que tu m'as demandé de faire. OK, super. Il y a un problème avec sa clause. Il devait y avoir des chocolats dans sa loge, mais... Je devais faire sa paperasserie, et non acheter des casse-croûtes. C'est vrai. Mais je pensais, tu sais, que tu le ferais. C'est chou que tu aies pensé que ce shooting puisse se faire sans que tu le diriges. Je l'ai dirigé. Bien sûr ! Quelques conseils amicaux d'une ancienne éditrice... Personne n'est ton ami. Si tu veux que quelque chose soit bien fait, fais-le toi même. J'aurais pu te donner ce conseil la nuit dernière, alors qu'on travaillait tard, mais... Où étais-tu, déjà ? OK, j'ai compris. Que se passe-t'il ici ? Je ne sais pas. Je ne parle pas russe, et je ne pense pas que ces deux-là parlent anglais. Mesdames, excusez-moi ? Mesdames ? - Où est Suzanne ? - Par ici. Tu lui as demandé des mannequins internationaux. - Tu lui as demandé des interprètes ? - Interquoi ? Olga, non ! Pas de coups ! Vous allez arracher ces robes ! Je veux dire, c'était une réceptionniste comme moi, Le grand moment de sa journée, c'est se faire peloter - par Serge le videur ? - C'est le grand moment de ta journée. - Je sais. - Mandy, écoute. On en a discuté. Quand ton look laisse à désirer, on t'en achète de nouveaux. Je sais, je sais. Mais ce n'est pas que ça. Je pensais que les choses viendraient à moi parce que je suis jolie. Tant que les gens regarderont ton côté gauche... - C'est ce qu'ils font. - Si ce n'est pas le cas ? Si les choses ne venaient pas à moi ? Si je devais aller vers elles ? Je pense que je veux plus que ça. Je ne peux pas toujours rester une réceptionniste. Oh, mon dieu ! C'est vraiment énorme ! Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais envoyer les coups de fil sur répondeur. Et partir me bourrer la gueule. - Marc. Je peux te parler une seconde ? - Ça dépend de combien de doigts cassés et d'embrassades il va y avoir ! Aucun, sauf si tu continues. Stop ! Désolé, je... Je suis ici pour parler de Justin. Je lui ai rien dit. Je sais, je sais. J'ai besoin de ton aide. J'ai besoin que tu m'aides à faire en sorte que Justin me reparle. C'est ta première erreur. Il est venu me voir parce qu'il veut parler à quelqu'un qui le comprend. Je le comprends. Il pense que moi non. - Tu es sa mère. - Et alors ? Il y a certains domaines où... j'ai un avantage. C'est juste que... Ce n'est pas facile de voir son fils traverser une épreuve difficile, et je veux faire quelque chose. Tu te préoccupes de ce qui lui arrive... Ce n'est pas le cas pour tout le monde. Tu penses pouvoir lui parler ? S'il vient te voir à nouveau ? Ouais, je peux le faire. Aussi, si c'est vraiment sérieux, pourrais-tu m'en parler ? Je le ferai. Elles viennent de pays différents. Olga est de Géorgie, Tatiana de Russie. Donc elle se battent, parce que leurs pays sont en guerre ? Elle dit "cette pute a volé mon copain". "Je vais te tuer, espère de salope parasitée ! " OK, je vois le tableau, merci. - Comment ça se passe ici ? - Super ! Merci ! C'est quoi le problème ? Rien. Elles ont juste faim ! Je suis contente que tu sois là et que tu aies l'air reposé. Oh, merci encore, pour l'autre nuit. Pas de quoi ! Tu peux m'excuser une seconde ? Pouvez-vous dire à votre amie que je dois en revenir aux négociations sur le désarmement nucléaire ? Tournez le peut-être un petit peu par-là pour que le dards... D'où ça vient ? C'est un shooting sur la malaria qui est causée par les moustiques. Donc pourquoi vous voulez un moustique qui sourit ? Il est content car il cause la malaria ? C'est ton concept, Betty. Moustiques, malaria... Mais aussi joyeux. C'est ce que tu disais. - J'ai pas dit un moustique joyeux ! - Qui veut voir un moustique fâché ? Qui veut voir un moustique en fait ? Tu sais quoi ? Tu n'étais pas à la réunion de ton concept, donc ce n'est pas de ma faute s'il y a des trucs qui t'ont échappé. Matt. Tu sais que j'aidais Daniel. Exactement. C'est pourquoi tu as un moustique qui sourit sur ton shooting. - T'es contente ? - Non. Je suis comme ce moustique. Je ne sais pas pourquoi je suis surpris c'est tout à fait toi. Tu t'engages sérieusement, - Et tu abandonnes à la dernière minute. - Ce n'est pas juste. On ne parle même plus du shooting. Si ! Je suis censé être ton supérieur. Moi. Tu aurais du venir, pas être avec Daniel faisant... peu importe. Tu n'es plus son assistante. Qu'est-ce que vous avez fait toute la nuit ? Vous couchez ensemble, c'est ça ? Je ne sais pas quoi faire avec ces filles. Mesdames, s'il vous plaît ! S'il vous plaît ! C'est hors de prix ! Je suis désolée. Ne partez pas. On peut régler le problème ! Je peux avoir d'autres mannequins ! Ne partez pas ! Mesdames ! J'ai besoin que vous arrêtiez, tout de suite ! Il y a quelqu'un ici qui peut m'aider avec ces mannequins ? Personne ? Bordel, mais qu'est-ce qui se passe ici ? - Je peux expliquer ! - Vous savez quoi ? Je ne sais pas pourquoi j'ai demandé. J'en ai rien à faire. Ton shooting tombe en morceaux. Ton shooting pour mon magazine ! C'est mon magazine aussi, Wilhelmina. Comporte toi comme si c'était le tien. Tu mets des coups de poing à tes employés ! Même moi je sais qu'il ne faut pas faire ça en public, Daniel. Tous les deux, dehors ! - Quoi ? ! Je reprends la suite. Vous sortez, tous les deux. Et vous dégagez ce moustique ridicule ! C'était... C'était l'idée de Betty. Tu ne peux pas me mettre à la porte. Et je ne vais pas te laisser expulser Betty de son shooting... - Daniel... - Non, laisse moi finir. Tu dois comprendre une chose, si tu cherches Betty, tu me cherches. Compris ? Et c'est valable pour tout le monde ! Daniel, arrête s'il te plaît ! Nous partons. Quoi ? ! Elle a raison. Tu viens d'agresser quelqu'un. Ils pourraient t'arrêter, alors laisse tomber. - Je suis désolée, Wilhelmina. - Moi aussi. J'avais espéré que tu changerais. Mais manifestement, j'avais tort. Ça te dérange si je me joins à toi ? Ou tu dois regarder "Wipeout" tout seul ? Comment ça se passe à l'école ? Bien ! Super. Si ça ne se passepas toujours bien, et si tu as besoin de parler à quelqu'un, pas moi, tu sais, c'est bon. J'ai parlé à Marc. Ouais. Donc tout... tout est OK. Je suis désolée d'avoir fourré mon nez dans tes affaires. C'est juste Je m'inquiète pour toi. Je sais. Mais tu grandis, Et je ne peux pas dire quels doivent être tes amis. Ni te dire à qui tu dois te confier. J'espère juste que, tu sais, si tu as un jour besoin de parler, tu peux me parler. Mais si je... ne te comprends pas. Tu n'aurais pas du frapper Matt, tu sais ? Ouais, mais il a agi comme un gros connard. Oui, c'est possible, Mais tu n'aurais quand même pas du lui mettre un coup de poing ! Alors pourquoi tu souris ? Je ne peux pas m'en empêcher ! Il agissait comme un gros connard. Il le méritait ! Ce n'était pas la bonne chose à faire ! Je sais. Je suis désolé. Tu as absolument raison. J'ai... j'ai merdé. Daniel, je m'inquiète pour toi. Encore plus depuis ton retour. C'est comme si tu étais... en colère. Je suis en colère. Betty, je... je suis en colère contre moi-même. Je suis en colère de n'avoir pas pu... aider... Molly. Quand tu m'as raconté ce qu'il se passait au bureau, Je pense que je me suis dit que enfin, je pouvais aider quelqu'un. Je n'aurais pas du frapper Matt... Mais je suis si fatigué... de me sentir impuissant. Je pense que tu as besoin de parler à quelqu'un. Éoute, pas... pas ta famille. Peut être pas moi, juste... Juste quelqu'un. Éoute... Je pense que tu as peut être fait une erreur. Que veux-tu dire ? Tu as décidé de m'aider au lieu de faire ton boulot. Tu n'es plus mon assistante. Les choses changent, pour nous deux. On doit l'accepter. - Si je ne veux pas qu'elles changent ? - Pourquoi tu ne le voudrais pas ? Ça pourrait être mieux. Possible. C'est juste... C'est juste que je ne veux pas oublier qui je suis. Écoute moi. Tu n'es plus la même personne que j'ai rencontrée il y a trois ans. Betty, tu as déjà changé. Mais tu es toujours toi. Donc... Comment ça marche, toi et moi ? On est plus "supérieur" et "assistante". Non. Nous sommes amis. Amis. Bonjour. Bonjour. Tu vas pas le croire. J'ai fait ma toute première visite à domicile. C'est comme si j'étais un médecin, tu sais, mais pour les cheveux ! Ahhhhh, zut. - Oh, t'as recassé tes lunettes ? - Ouais. Je te ramène du scotch. Oh, hey. Tu veux que je te coupe ta frange ? Non. Je pense que ça va. Je devrais essayer quelque chose d'autre. Bon, d'accord. Bonjour, Amanda. Quelque chose a changé. - T'as enlevé tes bagues ! - Non. Oh, tu t'es rasée ! Betty. Oh, ce n'est pas si marrant. Salut chérie ! Hé, ma poule ! Tu t'en vas ? Ouais, ils m'ont un peu virée hier... Mais je suis juste venue récupérer quelques-unes de mes affaires. Mais t'es une intérimaire ! T'as pas d'affaires ! Ben maintenant, si. Oh, eh, attends ! Au cas où ça te manque... Merci. C'est un peu comme la plus belle chose qu'on m'ait jamais offerte ! Bonjour, "Mode" magazine. Non, je ne sais pas où elle est allée. Elle... Je suis désolée que Daniel t'aie frappé. Oui, moi aussi. Je suis aussi vraiment désolée que le shooting des Nations Unies ait presque foiré. J'en prends l'entière responsabilité. Et je promets que ça n'arrivera plus. J'espère pas. Tu sais, je regretterai toujours ce qu'il s'est passé entre nous. J'ai fait une erreur et je ne peux pas la changer. Mais je dois avancer maintenant. J'ai travaillé très dur pour arriver là où j'en suis aujourd'hui. Je n'ai pas l'intention d'abandonner. Pour ce que ça vaut... Daniel ne va plus se mêler de mes affaires. Je peux me défendre toute seule. Donc euh, le prochaine fois, tu vas me frapper ? Ouais. Non, non, non. C'est un plaisir ! Nico et moi on veut aller au fond de ce mystère autant que vous. Merci. Il a mordu à l'hameçon. Oh, mon dieu ! Quel soulagement ! C'est un bon début... mais on ne doit jamais baisser la garde. Sinon on va avoir des problèmes. T'as eu une livraison pendant ton absence. J'ai signé pour toi, alors j'espère qu'il n'y a rien d'illégal ! Oh, mon Dieu ! J'ai enfin trouvé un truc fashion pour décorer notre bureau ! Tu vas aimer ! Ce truc est fashion ? Betty, je t'amène ? En fait, j'ai la mienne ! Tu sais, quand t'es éditeur et que tu travailles tard, Tu as ta propre voiture ! Pas si mal, hein ?