Je vais pas me faire avoir. Je dis juste qu'elle s'est servie de toi. J'ai toujours su qu'elle était la même vieille ... Une rime avec ba-zitch. Okay, Lil'Hilda. J'étais naïve de faire confiance à Kimmie Keegan. Mais qu'est-ce que je peux faire maintenant? Rien Tu peux t'assurer qu'elle te plante pas un couteau sur ton dos. Mais ce n'est pas une compétition et tu sais quoi? On sera toutes les deux occupées. On se croisera probablement jamais. Il est déjà temps de prendre une décision. Je veux dire, c'est pas de ma faute si les vêtements me vont si bien, n'est-ce pas? Qu'est-ce que je peux faire? C'est Nika et Fiorina. Elles me préparent. Et vous êtes à mon bureau parce que ... Je me prépare juste pour le déjeuner avec Thalia de chez Vogue France. On discute d'un accord pour sauver les lamas. On aura bientôt fini. J'ai croisé Beau Flynn à Marquee. Il a un film au Sundance. Ton plombier a appelé. Il veut organiser une soirée et j'ai dit que Mode la sponsoriserait. Il y a un encombrement, il veut couper l'eau. Une chose à la fois. J'ai plein de trucs à voir avec toi. Comme quoi? Le plombier. Peut-être juste ça pour le moment. Et la nourriture? J'aurai besoin d'un petit-déjeuner si on prévoit une grande soirée au Sundance. Grande nouvelle, Kimmie. Je sais, mec. Allons-y. On va préparer ça. Il y a moyen que j'ai un casse-croûte aussi? Je suis affamée. Bien sûr. Betty, ça te dérange de prendre quelque chose pour Kimmie aussi? Merci. Ouais je serai contente aussi. Je sais, mec. Voilà, déjeuner. Merci. Je te ferai savoir si j'ai besoin d'autre chose. En fait, tu sais, si tu as besoin de quelque chose d'autre Tu devrais peut-être ... le faire toi-même. J'étais contente de te ramener ton déjeuner parce que Daniel me l'a demandé Mais je travaille pour Daniel. Peu importe. Rappelle-toi juste que je suis Rédactrice maintenant. Tu vois? Kimberly Keegan, Co-Rédactrice. Prends ça! Bon, on a environ un millier de co-rédacteurs, tu sais. Quel est ton titre? Qu'est-ce que ta carte de visite dit? Je n'ai pas de carte. Très bien. C'est parce que tu es une assistante. Zut! Rédacteur en chef. Assistant du rédacteur. Rédacteur en chef. Assistante. En seulement deux semaines J'ai eu plus que tu as eu en deux ans. Tu sais, je me demandais juste si tu allais être assistante pour le restant de ta vie. Et tu peux garder la carte. J'en ai plein. L'industrie du magazine est durement touché. Je sais que je suis juste comptable. Mais les budgets sont comme la mode. Vous ne voudriez pas voir en rouge. Très marrant. Peut-être que vous pouvez balancer ça. J'ai une réunion avec Tom Ford. Ouais c'était super. Merci. Vous deux, stop. Je ne détiens peut-être pas cette société mais mon nom de famille est sur ce bâtiment. Et je vous dis de vous réveiller. Maman, on a pris nos précautions. Je ne pense pas. Alexis a peut-être eu de temps en temps des idées de meurtre mais elle portait aussi une forte attention aux chiffres. Ce que tous les deux ne faites pas. Vous devez recruter quelqu'un pour diriger cette affaire. Chère Claire, nous garder en laisse comme un pauvre fermier dans les champs. Ni moi ni Daniel traînons ensemble avec l'intention de partager notre pouvoir. Je parle pas de partager quoique ce soit. Je parle d'un Directeur financier, d'un Directeur général. Quelqu'un qui vous fait directement son rapport. Eclairez les lanternes de mes amis. S'il vous plaît, rédigez-leur un honnête rapport de nos finances. Si nous continuons dans la direction où nous allons avant que vous le sachiez, vous passerez vous deux de propriétaires de Meade à propriétaires de rien. you look like you could use a little help there. Laisse-moi te donner un coup de main. Ne t'inquiète pas. Je vais bien. Sérieusement, passe-les moi. Mes parents m'ont appris à être poli. Bon merci. La guitare est pour quoi? Pour un concert? J'utilise ce mot correctement? C'est une soirée micro libre dans certains cafés. Je me ferais probablement hué. Peut-être pas. Tu sais, la semaine dernière, un mec a lu dix pages de son journal et ensuite, il a fini avec un solo harmonica et ils ont adoré. Ca ira pour toi. Alors comment est la vie agitée d'une Rédactrice d'un magazine? Je suis pas Rédactrice en chef. Je veux dire, je voudrais l'être. Mais pour l'instant, je suis qu'assistante. Je n'ai même pas encore de cartes de visite. J'ai entendu ça. Qu'est-ce qu'il faut pour être remarqué dans cette ville? Exact. Je veux dire, je sens que tout le monde a ses chances alors que je reste assise à ne rien faire et que j'apporte à manger aux gens. Tu sais, Super B, tu me prends pour un rêveur. Je veux dire, je crois que oui. Moi aussi. C'est pour ça que je me dis tous les jours. Ne cède pas au doute. Et sit u veux quelque chose, tu dois tout faire pour y arriver. Fais tout pour ça, Betty. Qu'est-ce que tu fais? Je te chante une sérénade de conseils. N'est-ce pas évident? Fais tout pour ça, Betty. Pas besoin d'être en sueur. Fais juste tout pour ça, Betty. Je sais que tu es prête. Dis-moi en davantage. Alors je partais et le Directeur me dit "Vous êtes Kimmie de chez Mode?" Et j'ai répondu "ouais" parce que je suis et il me dit "Revenez demain. Ca va chauffer". J'ai dit "Pourquoi?" Il dit ensuite "Vous avez déja rencontré Young Jeezy?" J'ai dit "J'ai déjà rencontré Young Jeezy?" Occupée, occupée. On parlera plus tard, d'accord? Alors après, je suis tombée sur Jade Frampton de chez Elle. Est-ce qu'elle vient de nous sortir la réplique "Occupée, occupée. On parlera plus tard"? On a inventé cette réplique. Oui pour rappeler aux petits gens d'ici que nous sommes le Roi et la Reine de cette promotion en particulier. Et maintenant, Kimmie nous attaque sur notre propre terrain. Je n'aime pas quand le peuple ont des idées, Marc. Il vaudrait mieux garder un oeil sur celle-là. Ok les gens, écoutez bien. Parlons du mois de mars. Parlons de notre programme chaud bouillant. Les propositions étaient géniales. Tout le monde est arrivé avec de très bonnes idées. J'ai seulement été aveuglée par la colère deux fois. C'est parti pour les missions. Alors qui est chaud bouillant? Russo, chaud bouillant pour les lieux à la mode. Emily, chaude bouillante pour les chaussures. Kimmie, chaude bouillante pour les clubs. Bon boulot. Très bon pitch. Peter, chaud bouillant pour les loisirs. Cara, chaude bouillante pour ... Charlie Chaud bouillant pour la muscu. Comment ça se fait que tous ces gens ont quelque chose à faire dans le nouveau numéro? Parce qu'ils ont soumis des idées. Pourquoi je n'ai pas soumis d'idées? A toi de me le dire. Je crois, je savais pas que je pouvais. Bien sûr que tu peux, Betty. Tu es ici depuis deux ans. Si tu veux dire quelque chose, tu dois ouvrir ta bouche Comme quand je déconne. Je peux faire quelque chose pour le nouveau numéro? Vraiment oui? Tu le penses? Je le penses. Fais-moi un pitch. Quand? Maintenant. Maintenant? Tu veux ou pas? Chaud bouillant. Allez. Chaud bouillant ... Chaud bouillant ... Les fruits. Quoi? Tu sais, comment tout le monde essaie toujours de trouver ce nouveau truc à manger, ce nouveau truc qui va augmenter les capacités du cerveau ou réduire le stress. Quelque chose qu'ils peuvent garder au bureau et mettre dans leur bouche pour avoir un atout dans ce monde hyper compétitif. Les fruits chauds bouillants. C'est la première fois que je vais voter. La première fois. Papi, l'année dernière, tu as voté cinq fois à "Dancing with the stars." Seulement parce que Kristi Yamaguchi est une boule de feu asiatique mais là, c'est pour le Président. J'en ai rêvé depuis longtemps. Bien, tu n'es pas le seul à être surexcité à propos des élections. J'ai des grands projets. Quoi? Promouvoir ma boutique. Les urnes sont juste sur les côtés et Justin va distribuer des flyers habillé d'un costume rouge, blanc et bleu. Je crois que ça va être vraiment un jour important pour Hilda's Beautilities. et pour la démocratie. J'ai du boulot! J'ai quitté Mexico alors ma famille n'aurait pas à vendre des fruits dans la rue. Non, je dois choisir les chauds bouillants fruits d'hiver. C'est un quart de page dans Mode avec une photo et je m'en charge. Je m'en charge. J'aime bien la carambole. Tellement du déjà vu. Tu as raison. Il y en avait partout l'hiver dernier. Et le durian? Non, cette chose pue. Passe-moi les longans. Ca vaut pas la peine. Le nom est bien plus intéressant que le goût. Croyez-moi. Kiwi. Tu as raison. C'est ennuyeux. J'ai besoin de trouver quelque chose d'éblouissant, d'imprévisible. Ca pourrait être ma seule chance. Attendez, je sais. Le Tico berry. Quoi? Papa, je n'ai jamais entendu parler de ça. C'est brésilien, très rare. J'ai appris ça d'un garçon dans le bus une fois. Un mec intéressant. Le voici. Papi, c'est un vilain fruit. Ne juge pas ça par l'aspect extérieur. Découvre ce qu'il y a à l'intérieur. Succulent, savoureux. On dit que ça a des propriétés spéciales de guérison. Laisse-moi voir. Succulent et savoureux. Ca fait penser à moi. Maman, aucun rapport. Il n'y a pas grand chose sauf quelque chose sur le blog de quelqu'un. Oh mon Dieu. Quoi? Oh mon Dieu. Quoi?! Très bien, tout le monde. Ecoutez bien. Nous avons une importante annonce à faire. Daniel, c'est ton assistante. Alors continue. Betty marque un énorme point pour le numéro chaud bouillant. Son choix pour le chaud bouillant fruit, le ... Tico berry. est le fruit adoré de la top model, Adriana Lima. "Une jeune fille grandissant au Brésil" "Adriana aurait passé ses étés dans la ferme de son grand-père" "Où il faisait pousser des Tico berries" "Elle en a mangé tous les jours" "Elle croit qu'ils l'ont rendu belle" Amanda, ils n'en ont pas à la caféteria. C'est pas pour moi. C'est pour ma copine. Alors la Lima a accepté de faire une couverture et un témoignage pour nous. C'est énorme. Adriana n'a jamais fait de couverture pour Mode Alors on va réduire le budget du numéro chaud bouillant S'investir à fond sur le shooting. Betty, c'est à toi qui dirige. Qu'est-ce que tu veux dire? Tu as tout fait pour ça. On te veut comme Chef de projet. Vraiment? C'est de l'initiative, les gens. Des fois, on ne sait pas d'où ça vient. Merci. Désolé, Kimmie. On va devoir réduire le budget pour le club. Peut-être la prochaine fois. La guerre est déclarée, Betty. -==http://www.ragbear.com==- VF S3Ep06 Marc, la voiture n'est pas là. Fais-la venir. Bon, fais quelque chose maintenant! Etes-vous Wilhelmina Slater? Oh Seigneur. Je suis désolé de vous déranger. Je sais que vous détestez ça mais je vous admire tellement. Vous êtes probablement soit un gay soit une commère. Aucun des deux, jai bien peur. Connor Owens. Connor Owens de chez Crittenden? Anciennement. J'ai pris mes actions et me suis enfui. Vous avez fait du bon boulot là-bas. Un bon livre se vend toujours lui-même. Le piège est de faire du marketing autour de la marque. Ca n'arrive pas dans notre société. Vraiment? C'est criminel. N'importe quel éditeur dans cette ville aurait aimé avoir vos titres. Ravie de vous avoir rencontré, Connor. Connor, seriez-vous intéressé de venir chez Meade? Je ne pense pas que ça arrive. Danny Meade et moi ne nous entendons pas. Vraiment? Comment ça? Disons qu'il y a eu une petite histoire. Prenez soin de vous, Mme. Slater. C'était agréable de vous rencontrer. Je me demanderais juste s'il y a quelque chose que je peux faire pour aider au shooting d'Adriana Lima. Ouais, parle-en à Betty. Suzuki, toujours aussi agréable de vous voir. Danny, nous aimons les scoops au Fashion Buzz et faire poser Adriana Lima pour la couverture du numéro de mars est deux scoops avec de la crème fouettée et des éclats de chocolat. La vérité est que c'est mon incroyable compétente assistante qui a tout fait. Vous devriez lui parler. Une subordonnée a fait ça. Superbe histoire. Où est la courageuse fille avec un rêve? Maquillage. Je supporte pas que le maquillage soit mal fait. Je suis passée à la télé une fois et je sais comment faire. S'il te plaît, laisse-moi t'aider. Non merci, ça va. Non, ça va pas. Je veux dire, ce que tu fais est sérieusement moche. - Peut-être que toi et moi paraissons différ ... - Ecoute, si tu vas représenter le magazine Tu dois paraître bien. Si c'est important pour Mode, c'est important pour moi. Garde les yeux ouverts. Pourquoi? Des faux cils? Fais-moi confiance. Les téléspectacteurs regardent d'abord les yeux. Je déteste faire ça mais félicitations. Tu sais, tu as fait du bon boulot avec ce truc d'Adriana. Merci. Alors tu veux t'entraîner à ce que tu vas dire? Bon, je suis un peu nerveuse. Cette couverture unique donne à Mode une occasion spéciale de montrer une nouvelle facette d'Adriana. Une de ses expressions favorites est "le Tico est la vie" Alors cet incroyable photographe que nous avons recruté va utiliser des Tico berry comme un passage pour accéder aux souvenirs d'enfance d'Adriana comme dans une peinture surréaliste. Je sais que je serai en première ligne quand ça sortira dans les kiosques. Magnifique. J'ai oublié de dire à ma famille que je vais passer à la télé. Je reviens. D'accord, on finira quand tu reviendra. Comment vous soulevez ces lumières? Elles paraissent si lourdes. Je fais beaucoup de musculation. Ouais, je vois ça. Alors vous pensez que ça sera assez éclairé pour la télé? Ouais c'est bon mais il fera peut-être un peu chaud. Je pense pas que c'est mauvais quand il fait trop chaud, n'est-ce pas? Papi, les urnes ouvrent à 7h du matin demain. Tu dois être bien habillé. Je veux pas que les clients te voient dans tes pyjamas de vieu fou. Tu t'inquiètes pour toi même. Tu es désagréable le matin. Je suis toute mimi. Je porte pas ça. Chéri, c'est super. Qui peut résister à ça? Quelqu'un avec du goût. Tu es super. Quoi? Tante Betty va passer à la télé! Les gens stylés de Mode, on pourrait avoir un peu de silence, s'il vous plaît? En direct dans 5, 4 ... Ici Suzuki St Pierre avec les dernières nouvelles. Mode a parié sur Adriana Lima pour leur numéro chaud bouillant et tout ça grâce à cette jeune femme, Betty Suarez. A vous la parole, Betty. Je recherchais notre fruit chaud bouillant, le Tico berry quand j'ai découvert que le grand-père d'Adriana en faisait pousser dans sa ferme. Les fermes. On sait ce que c'est. Ce sont les trucs que les gens à la mode démolissent pour qu'on y construise nos résidences du weekend. Dites-nous en plus, Betty. quelles autres infos croustillantes pouvez-vous lâcher pour les téléspectateurs comères de Fashion Buzz? Elle se débrouille bien. Je parie qu'elle aura son propre show après ça. Silence, je veux entendre ce qu'elle dit. Le Brésil chaud et humide, c'est ça? Cette couverture unique est une grande occasion pour Mode de montrer montrer une autre facette d'Adriana. Pas très vieille. Je veux dire, pas la même vieille Pas la même vieille chose. Maintenant, est-ce que le tico berry se marie bien avec de la vodka? Est-ce que ça fera un bon tico-tini? Ses berry, les berry d'Adriana Les berry d'Adriana n'ont jamais été Eté vues avant. Désolée, désolée. Quelle merde. Fini son show. Vous savez quoi? Je suis désolée. Juste une seconde. Comme notre copine Adriana l'a dit, "Le Tico est la vie". et quand vous verrez cette couverture, vous saurez pourquoi. Je sais que je serai en première ligne au kiosque à journaux Le journée de sa diffusion. Vous serez juste derrière moi parce que je suis impatient. Vous l'avez entendu en exclu. Adriana Lima dans Mode de Kimmie Keegan, Co -Rédactrice en chef. Bon travail, Kimmie Keegan. Excellent boulot. Betty, tout ce que tu as fait pour que cette couverture se fasse est fantastique. Tu travailles très dur. Tu fais les choses une à une. Fais court, Daniel. Le spot télé était un désastre. Kimmie travaillera avec toi sur la couverture pour ajouter un peu de polonais. Des questions? Pas de questions. Je suis tellement ravie pour ça. Je suis vraiment contente de travailler avec toi, Betty. Continuons. Le nom des gens qui ne figurent pas à la Direction peuvent partir d'ici. T'es pas croyable. Tu m'as sabotée. C'est pas de ma faute. Tu n'as pas la tête ou les pores pour la télévision. Non, tu pouvais pas supporter que je dirige ça Alors tu t'es faufilé ici. Il se trouve que j'aime être sous les feux du projecteur et malheureusement, il n'y a pas de place pour deux. Ouais bon, on doit travailler en équipe alors il en faudra. C'est ta manière de voir ça. et quelle est l'autre? Le shooting est dans deux jours. Je parie que le temps que ça se passe Une de nous sera partie et ce sera pas moi. Tu sais Daniel, je pensais à ce que ta mère a dit. Sur le fait de recruter un Directeur Financier? Je le connais seulement de réputation mais j'ai entendu dire que Connor Owens est un exceptionnel ... Il a le meilleur esprit d'affaires du côté d'Iger. Absolument pas. Daniel, je pensais qu'on avait atteint une position où on pouvait travailler ensemble sur des choses. Y a t-il une chance que tu mettes de côté n'importe quelle histoire stupide que tu aies eue avec lui et faire ce qu'il y a de meilleur pour Meade? Daniel, je suis vraiment désolée de te déranger mais je pense vraiment pas que je peux travailler avec Kimmie. Pourquoi pas? Je ne lui fais pas confiance et elle éveille en moi mon côté où j'ai envie de lui arracher les yeux. Est-ce que tu crois que j'aime travailler avec Wilhelmina? Il n'y a pas un jour qui passe sans que je m'embrouille avec elle à propos de telle ou telle chose. Que j'aime ou pas, elle est ma partenaire. On a ce magazine à faire tourner. Mais Kimmie essaie de me voler ce projet. Alors ne la laisse pas faire. Mais elle joue pas franc jeu. C'est son problème. Tu devrais t'inquiéter pour toi même. C'est ce que tu as voulu, non? Comme tu gravis les échelons, les choses ne vont pas s'améliorer. Mon conseil : Sois professionnelle. Prends la grande route. Et Christina Aguilera entre avec son enfant Et elle lui donne le sein. Comment ça a pu arriver? On était ceux qui faisaient courir les rumeurs, des collègues moqueurs anéantissant l'estime de soi Parce que Dieu nous a faits beaux, Dieu nous a faits mesquins. Parfois il donne à coeur ouvert. Mais regarde autour de nous. C'est le monde de Kimmie. Mais avant qu'on lui balance une bombe nucléaire, on a besoin de quelque chose en plus. Je suis d'accord et tu me connais, je déteste devenir nucléaire. Tu aimes devenir nucléaire. J'aime devenir nucléaire et éliminer quelqu'un est marrant. Regarde. C'est Triste Betty. Betty, on doit te parler. Il y a un problème, quelque chose qui nous affecte tous comme le réchauffement de notre petit monde. C'est Kimmie. Et la dérangeante vérité est qu'elle est mauvaise. Et elle doit partir. Qu'est-ce que tu veux dire par "partir"? On doit la tuer. La faire virer. Peu importe. On a besoin de ton aide. Elle travaille avec toi sur le shooting, non? Je sais pas, les mecs. Faire virer quelqu'un ... Betty, elle a menacé ta famille. Quoi? Quand? Ok, elle n'a pas fait ça. Mais elle s'est faufilée sur ton chemin pendant ton moment de gloire, non? C'est pas exactement prendre la grande route. Betty, oui ou non? Tout le monde, tenez-vous bien. C'est une reproduction de Loulou de la Falaise du célèbre collier framboise de Marie-Antoinette. Pauvre fille, j'aime ses framboises. Betty, est-ce que tu penses que ça pourrait être une bonne idée pour le shooting d'Adriana Lima? Ouais peut-être. C'est juste une suggestion. Ca pourrait être le parfait complément à cette magnifique robe Oscar de la Renta. Je ne t'ai pas vu depuis Milan. Comment vas-tu? Je vais bien sauf mon doigt cassé. Tu devrais chercher une autre fille. Je plaisante, je plaisante. Mais je suis très contente d'être ici Pour faire ce shooting photo avec mes tico berries adorés. On est juste ravi de t'avoir parmi nous. Kimmie m'a parlé de toutes ses idées pour ce shooting photo. Le thème des souvenirs est une idée de génie. Les idées de Kimmie? Je sais pas pour les idées de génie mais ça peut marcher et devinez qui nous avons pour le shooting? Philippe Loire. On l'a vu au club hier soir. Cliff était supposé faire le shooting pour cette couverture. On doit arrêter cette pétasse. Kimmie, qu'est-ce qui se passe? J'ai vu le planning que tu as distribué qu'Adriana arrivait hier soir Alors je suis allée à sa rencontre à l'aéroport et je me suis présentée. On s'est bien entendu Alors on est sortie dîner et boire Et puis, tu lui as dit que mes idées étaient tes idées? Peut-être que tu aurais dû faire plus que de lui envoyer une corbeille de fruits dans sa chambre. Je suis Betty Suarez. Ravie de vous rencontrer. Je travaille ici en fait ... Désolée mais on doit y aller. Désolée mais A.Lim, c'est l'heure du spa. Je suis désolée de vous interrompre. Je vous verrai tous demain. et rappelez-vous, le tico, c'est la vie. Ne t'inquiète pas pour elle. Elle est juste l'assistante de quelqu'un. Je m'en fous de cette grande route. Je suis avec vous. Tuons Kimmie. C'est un plaisir d'être ici. Daniel me connait depuis Harvard mais contrairement à certains dans cette salle je n'ai pas grandi en étant riche. Personne ne m'avait jamais rien donné. J'ai grandi dans un HLM à Sydney. Si c'est où je dois finir, ça me convient. Il y a un intérêt pour cette charmante mini biographie? Je fais jamais un boulot pour l'argent. Quand je gérai les comptes de Beard and Phelps, un client n'a pas accepté notre campagne. Je n'accepte pas de non venant d'un magnat du marketing qui ne pouvait pas trouver ses couilles avec un GPS. Je suis allé voir le Directeur de cet idiot jusqu'à ce que je me retrouve dans une salle avec la personne qui avait le pouvoir de dire oui et puis, cette personne a dit oui. Parce que si j'ai appris une chose en parlant avec mon vieux père au parloir d'une prison à travers une cloison en verre c'est de jamais prendre quelque chose que tu peux pas défendre. Et je peux défendre cette société. Mais je vous mentirai pas. Il y a beaucoup de travail à faire. Vous avez besoin d'un nouveau business plan. Voici ce que je ferais. Lisez ça, c'est évident. Merci de m'avoir accordé du temps. Merci. C'est un gaz inodore et sans couleur. Quand elle se réveillera, elle aura ses poches remplies d'héroïne. La Police vient, l'emmène rapidement. Problème résolu. Je sais pas comment je me sentirai si je l'envoie en prison. Ouais, je vais plutôt être d'accord avec Betty sur ça. Trop loin, Mandy. Trop loin. Je dis qu'elle mérite n'importe quelle horrible punition qu'elle aura. Marc, ton copain mange du fromage sur mon canapé. Cliff, serviette. Chéri, je sais que tu es bouleversé et que tu manges quand t'es en colère. Parce que tu as perdu le shooting d'Adriana. Mais fais-moi confiance, on s'occupe de Kimmie. Ca doit juste être approprié. Est-ce qu'on fait encore des guillotines? Pas constructif. Attendez. C'est ça. Marc, tu me fais peur. Le collier de Marie-Antoinette que Wilhelmina veut utiliser au shooting. Mais c'était juste une suggestion. C'était pas une suggestion. C'était une machination à l'ancienne, mode Wilhelmina. Ce collier est prêt pour les enchères et si cette couverture de Mode fait fluctuer les prix Wilhelmina aura une réduction. Et si ce collier n'est pas autour du cou d'Adriana Lima ... Alors quelqu'un va perdre sa tête. Louisa, vous êtes toute belle. et vous avez votre autocollant "J'ai voté" alors vous avez une réduction de 10%. Justin est dehors. Il vous encaissera. Ok, merci. Ok, qui est le prochain? Bonjour, venez. Venez, asseyez-vous. Ok, je pense à une sexy Michelle Obama Ou peut-être à une stylée Cindy Mc Cain. Excuse-moi, mija. Réfléchissez-y. Je reviens. Chérie, tu vas bientôt faire une pause? Je suis trop débordée. Mais tu as pas encore eu l'occasion de voter. Ouais Papi, je le ferai si j'ai du temps. Mija, est-ce que tu réalises à quel point ton vote est important? Mija, tu es Américaine. Epargne-moi tes leçons d'instruction civique. Tu sais ce que c'est d'être Américaine? Gagner de l'argent. J'ai pas l'intention de ralentir le meilleur jour que ce salon n'a jamais eu. Pour voter pour quelque chose dont je m'en fous. Ca ne concerne pas. Maintenant je dois y aller, j'ai du boulot. Désolée pour ça. Tu sais à quoi je pensais? La Sénatrice Clinton. C'est un style qui ne s'arrête jamais. Très bien, assurez-vous que tout le monde va bien là-bas et puis je ... Oh mon Dieu, Kimmie. Ca parait incroyable. T'as fait un super boulot. J'adore comment ces choses ressemblent, elles flottent librement en l'air. Ouais, c'est Suri-réalisme. C'est un truc que la fille de Tom Cruise a inventé. Mais quel est ce truc sur le cou de la doublure d'Adriana? Marc, regarde ça. C'est horrible! C'est un morceau géant de fruit. Quoi? C'est tombé du chapeau de Carmen Miranda? Ou c'est le thème des berries? Tico berries, fraises. Et les airelles? ou Halle Berry? C'était l'idée de Betty, n'est-ce pas? C'était totalement l'idée de Betty parce que ça craint. Vous pensez vraiment que c'est mauvais? - La pire. - Et même plus. Je sais pas. Ouais, ça craint. Quelqu'un peut, s'il vous plaît, enlever ce collier dès que possible? Enlève ça de son cou. Ca me fait mal aux yeux. Allons-y. On a pas toute la journée. On l'a eue, Betty. Tu l'as renversée. Puisque tu n'as rien dit Je suppose que c'est non pour embaucher Connor? Bien, je vais l'appeler pour lui dire qu'on pense qu'il ne correspond pas. Je vais parler. Bonjour Daniel Meade pour Connor Owens. Connor, ici Daniel Meade. Je suis à côté de Wilhelmina Slater. Alors comment tu voudrais arriver à diriger le côté affaires de Meade? Tu auras l'offre écrite demain matin. Tu avais raison. On a besoin de lui. Merci, Daniel pour mettre ton égo de côté et me respecter pour ça. C'est du thon, ok? Je mange pas de thon. Maintenant retourne chez Nobu et prends-moi ce que j'ai commandé. Je me demandais juste si t'avais besoin de moi pour n'importe quoi Tu sais, t'aider? Non ça va. Mon dieu, je suis tellement nerveuse Tu sais, Wilhelmina va arriver sous peu. Alors? Gros problème. Pas pour toi. Parce que tu es tellement douée pour te défendre toi même. Mais moi pas. Je veux dire, Wilhelmina a toujours de fortes opinions. Et je m'efface toujours. Je suis sûre qu'elle aime ça. Non, elle déteste ça. Elle respecte seulement les gens qui lui tiennent tête. Vraiment? Ouais, je veux dire, elle va arriver pour demander de changer plein de trucs mais ce qu'elle veut vraiment, c'est que quelqu'un lui dise non. Je dis toujours oui. J'aurais souhaité de ne pas être si faible. La seule manière pour impressionner Wilhelmina est d'être forte. Tu as fait que ça se réalise, Betty. Je suis fier de toi. Tu as trouvé un moyen pour que ça marche avec Kimmie. Je l'ai fait. Ce business est dur. Ca te fait vraiment réfléchir : Quel genre de personne je suis? Qu'est-ce que je voudrais faire pour réussir? C'est pas facile. Alors comment ça se passe? Excuse-moi. Kimmie, je dois te parler maintenant. C'est pas le moment. Adriana doit arriver d'un moment à l'autre. Non, écoute. Je t'ai dirigée dans la mauvaise direction. Qu'est-ce que tu fais? Arrête ça. Les mecs, je peux pas faire ça, ok? C'est pas comme ça que je veux réussir. On doit la distraire. Quelqu'un a un porc d'1m90? Très bien, je t'ai piégée. Wilhelmina déteste quand les gens sont pas d'accord avec elle. Alors peu importe ce qu'elle dit, fais le. Quoi? S'effacer et paraître faible? Non merci. Contrairement à toi, Betty. J'ai l'intention de gagner une promotion. Non mais c'est ce qu'elle veut. Elle veut que tu sois faible. Elle veut que tout le monde soit faible. Tu es vraiment transparente. Non, je suis honnête. Elle veut vraiment, vraiment ce collier dans ce shooting, alors remets-le. Collier! Incroyable. Maintenant tu essaies de me piéger pour remettre cet horrible collier à la top modèle. Non, je t'ai piégée avant Je le fais pas maintenant. Je le jure. Ecoute, Betty je sais comment juger les gens et maintenant, tu es une suintante insignifiante, aigrie et jalouse. C'est tout toi. Je vois clair dans ton stupide petit jeu. Alors où est le collier? Il ne va pas être dans le shooting. Mais je le veux dans ce shooting. Ouais mais c'est hideux alors on l'utilise pas. Mais ne t'inquiète pas, bébé. Je l'ai remis sous protection. Assieds-toi, relax, mange un donut. Tu as un désir de mort? Mon seul désir maintenant est que tu dégages, dégages. Allez. Trouve-toi un endroit à l'ombre. Prends ce foutu collier et mets-le dans cette foutue photo. Ca ne va pa être sur la photo. C'est ma décision, point barre. Tu es virée. Non, je suis pas virée. Oh que si, tu es virée. Mais ... Attends une minute. Ils m'ont piégée. C'est pas juste. J'ai travaillé trop dur pour en arriver là. C'est mon tremplin. Et mon blog, mon vlog, Mon parfum, ma ligne de vêtements? Sécurité, venez la chercher, s'il vous plaît. C'est pas comment je me dégonfle. Pas de Kimmie, pas de shooting. Que dis-tu de ça? Excuse-moi? Amusez-vous bien sur un shooting de tico berry sans tico berries. S'il te plaît non, c'est tout ce qu'on a! Qu'est-ce que vous faites? Lâchez-moi. Allez tous vous faire foutre! Vous n'en avez pas fini avec moi! Quoi? Adriana Lima arrive. Je suis là et prête à travailler. Où sont mes tico berries? Trop tard pour une coupe? Entrez, asseyez-vous. J'ai vu un de flyer pour voter et j'ai pensé que je pouvais venir ici. Super. Qu'est-ce que vous voulez? Couper juste un peu pour désépaissir. J'ai cette réunion après et je veux paraître, vous savez, présentable. Pas de problème. Je ne savais pas qu'il y avait ce petit salon ici dans le quartier. J'adore ça. C'est bien pour la communauté. On n'a pas des masses de piétons, vous savez. C'est pas comme dans un quartier d'affaires. Vous avez mis du temps à obtenir votre licence d'affaires? Je n'en ai pas. C'est pas un problème, n'est-ce pas? Ils peuvent vous sanctionner avec une assez grosse amende. Vous faire fermer. Ouais mais personne ne va en parler. Peut-être personne mais Il vaut mieux être sûr avec ces choses. Croyez-moi. Je suis Conseiller municipal dans le quartier. Alors vous êtes ici pour me faire coffrer? En fait, j'ai juste vraiment besoin d'une coupe. Maintenant vous n'en aurez pas. Je vous disais juste la loi. C'est mon travail. Sortez. Mais vous avez seulement fait une moitié de ma coupe. Très bien, écoutez. Pourquoi vous ne prenez pas ma carte? Et je vous promets que je ferai n'importe quoi pour vous aider Mais je vous suggère fortement de fermer temporairement Jusqu'à ce que vous obteniez cette licence. Archie Rodriguez? C'est moi. Archie Rodriguez, j'ai un mois et demi de réservations et maintenant vous me dites que je peux pas faire tourner mon propre salon? Qu'est-ce que je peux dire? La prochaine fois, vous pourrez ne pas voter pour moi. Betty, fais quelque chose. Il n'y a plus d'autres berries? Elles n'étaient pas faciles à trouver. Adriana ne fera pas ce shooting sans ses berries. Si ça se fait pas, ça sera le gros fiasco. La Presse va nous massacrer. Allo? J'attends mes belles berries. Elles seront là dans une minute, Adriana. On peut pas bluffer pour longtemps. Tu sais ce qu'on dit à propos des top modèles mais celle-ci est très intelligente. Réussi. Quelqu'un a les mots croisés du Times de dimanche? Il y a beaucoup de soucis ici. Tu es sûre que tu veux pas que je prenne les choses en main? Je viens de me rappeler de quelque chose. Je suis Betty Suarez. Je travaille chez Mode. Ravie de vous rencontrer. Vous avez cette corbeille de fruits que nous avons mise dans votre chambre? Oui. C'était fantastique. Merci beaucoup. Super Parce que je sais que j'ai mis quelques tico berries dedans et ça serait super si vous ne les aviez pas toutes mangées. Parce qu'on n'a plus de tico berries pour le shooting. Je ne comprends pas. Ce shooting entier a été inspiré par les berries. Je sais, je sais et on les a toutes. C'est juste qu'il y a eu un incident, et on ne les a plus Et c'est pas si facile de s'en procurer. Je veux dire, on n'est pas à Todos os santos Bay. Comment vous savez ça? C'est où la ferme de votre grand-père se trouve, n'est-ce pas? Oui. J'ai fais quelques recherches. Kimmie m'a dit qu'elle avait fait tout le travail. Ok, j'ai compris. Elle est ce genre de fille. Ce n'est pas comme si j'étais mieux qu'elle. On n'a plus de berries. Alors vous les avez toutes mangées? Je dois dire que tu as vraiment réussi ton coup, Betty. Félicitations. Merci, Daniel et je te dois mes excuses à propos de Kimmie. C'est une peste. J'avais pas remarqué. Tu avais raison. La chose importante est la façon dont je fais mon travail. En parlant de business J'ai quelque chose dont je pense que tu pourrais utiliser. Voici mon assistante Vous êtes Connor Owens. Oh mon Dieu. Vous êtes très célèbre dans le monde de l'édition. et vous avez une bonne poignée de main. Des mains fermes et fortes Vraiment grandes comme des raquettes de tennis avec des doigts. Désolée. Ravi de vous rencontrer. Alors l'offre te convient? Oui ça me convient et j'aimerais en parler avec toi. Betty, tu nous excuses pour quelques secondes? On a réussi Alors maintenant c'est pour de vrai. Ca a marché et Wilhelmina n'a pas idée. Je vois que quelqu'un a passé une bonne journée. Oui. Aujourd'hui était une bonne journée. Qu'est-ce que tu tiens si fort? Rien. Juste quelque chose que mon Chef m'a donné pour avoir fait un shooting photo. Alors tu as eu ta chance. Ouais en grande partie parce que tu m'as dit de foncer. Je disais juste ce que je me dis moi même. Ca a marché alors merci. Bien sûr. Alors laisse-moi voir ce que tu as. Des cartes de visite. Elles n'ont pas encore de titre mais j'en aurai un. Et tu peux garder celle-là. J'en ai plein. C'est vraiment cool, Betty. Merci. -==http://www.ragbear.com==-