- De quoi parlons-nous exactement ? Cent mille dollars pour un traitement expérimental. Trouvons une mère porteuse qu'on puisse contrôler, quelqu'un qui cherche désespérément de l'argent. C'est presque terminé. Regardez ça. - J'aime vraiment cette fille. - Je prends ça. Si tu penses que j'aurai moins envie d'être avec toi à cause de ça, - tu te trompes. - Vraiment ? - Veux-tu emménager avec moi ? - Je suis désolée. Je pensais vraiment aller mieux. Moi aussi, je suis désolé. Charlie. Je ne savais même pas que tu étais en ville. Charlie ne se sent pas bien, alors je l'emmène chez le médecin. - Salut. - Je te croyais chez le médecin. Charlie essayait juste de gâcher ma soirée avec Betty. Je t'aime. C'est tout ce qui m'importe. Tout est si sympa et romantique. À nous, Betty. À nous. Et faisons au mieux avec le temps qu'il nous reste à passer ensemble. Ouais. Oh-oh. Je rentre trop tôt ? Je suis vraiment désolée. Je jure que j'ai essayé de rentrer le plus tard possible. Vraiment ? Tu n'es partie qu'il y a 15 minutes. Oh, je ne pensais pas. Je ne peux pas porter de montre parce que mes bras sont ballonnés car je porte ton enfant, alors... Quoi ? Ça va ? Comme-ci, comme-ça. Je crois que mon taux de glycémie est trop bas. - Il te faut quoi ? - À manger. - Ceci fera l'affaire. - Quoi ? C'est un monstre. On est au cinéma, elle appelle dix fois. On est au restaurant, texto d'urgence : "Je veux des graines de lin tout de suite." Les femmes enceintes sont difficiles. Je t'en prie. On est des garces. Et elle en a après toi car tu lui as volé son homme. Attends, elle a trompé Henry. Elle ne l'aimait pas. Je l'aime et il me reste 3 semaines avec lui et elle nous empêche de passer du temps ensemble. Et à l'heure du déjeuner ? Je sais ! Vous pourriez louer une de ces chambres d'hôtel à l'heure. - Films gratuits. - C'est une bonne idée. Pas la chambre d'hôtel lubrique, l'heure du déjeuner... et je crois que Charlie a un cours de yoga prénatal. Ça me rappelle que je dois voir le médecin cet après-midi. C'est la fin du 1er trimestre. J'espère qu'il ne va pas dire que je peux courir ou nager. Hé-ho, tu m'écoutes ? Ouais, médecin, trimestre, déteste le sport... Je vois Henry à l'heure du déjeuner. - Où est-elle ? - Elle mange avec Betty. Génial. On veut que le bébé soit en bonne santé, pas potelé. Ne t'inquiète pas. On le mettra à la diète dès qu'il sera sorti. Tout va bien se passer avec le médecin, et lundi, ce sera le chaos en enfer lorsque la reine exilée de <i>Mode</i> fera son retour triomphal. Que donne la couverture médiatique ? J'ai lancé ça comme une grande annonce de mode, alors toutes les chaînes pour femmes l'attendent. The View fait une émission spéciale en direct, ce qu'ils n'auraient pas pu faire avec Rosie la grande gueule. Bien. Je veux ce moment. J'ai besoin de ce moment. - Tous les yeux sur... - Moi... Toi. ... quand je monterai les marches de l'immeuble Meade. Ce sera le plus grand des come-back depuis... Jésus. Blasphématoire... et sexy. Que se passe-t-il ? On n'avait pas rendez-vous avec une photographe ? Oui. Amélie Bissou. Elle a annulé. Les photographes sont si excentrique. Oui, cette photographe excentrique refuse de sortir des toilettes car quelqu'un... qui travaille dans ce magazine a couché avec elle et ne l'a pas rappelée. Quel salaud, hein ? Non, elle ne m'a jamais donné son numéro. Depuis Renée, tu es en chute libre... tu sors, tu rates les réunions... Tu devrais voir un professionnel. Tu veux dire un psy ? Pas moyen. Non, je vais bien. La femme dont tu étais amoureux a failli tuer ton assistante et a incendié ton appartement. Tu ne vas pas bien. Il faut que tu parles à quelqu'un. Une autre voix pourrait t'aider. Papi, je t'aime, mais ton écriture pue. Ça veut dire quoi, ça ? Il y avait un message du coach Diaz sur le répondeur. Il veut te parler de Justin... et c'est une calligraphie parfaite. Fais-toi ausculter les yeux. Justin ! Que veut le coach Diaz ? Tu te souviens, je t'ai dit que le coach Diaz était un salaud et le plus méchant des profs de sport. - Ouais, tu me l'as dit. - Tu l'as dit à tout le monde. Il va me faire échouer en sport. Et les dispenses de cours que je t'ai faites ? Il s'en fiche. Il dit que chaque élève doit assister aux cours de sport obligatoires. Tous les élèves... mais pas toi. Tu es spécial. - Le coach Diaz ne me comprend pas. - Ne t'en fais pas. Il va te comprendra car mes impôts paient son salaire, - ce qui fait de moi sa patronne. - OK. Hilda, je ne crois pas que tu aies payé des impôts l'année dernière. Bon, Amélie Bissou est sortie des toilettes - et la séance photo peut reprendre. - C'est génial. Il a fallut une heure au téléphone avec son agent, tripler ses tarifs, et vous n'avez pas le droit de vous approcher du studio photo de la journée. Betty, vous êtes la meilleure. Daniel, je sais qu'une partie de mon boulot consiste à vous suivre pour ramasser votre merde, mais depuis Renée, il n'y a pas de pelle assez grande. Vous avez parlé à ma mère et à ma soeur ? En tant que votre thérapeute non officielle, je pense que ce serait une bonne idée que vous voyiez quelqu'un. Je ne vais pas aller voir un thérapeute. Je m'en sors très bien tout seul, Betty. D'après des sources Internet très fiables, voilà la définition d'une personne démente : "quelqu'un qui reproduit encore et encore les même actions "en espérant un résultat différent." Démence ou optimisme. Si vous voulez que votre vie soit différente, il faut agir différemment. Donc, si votre instinct vous dit de ne pas aller en thérapie, alors allez en thérapie. Vous avez rendez-vous à 14 h avec le Dr wallace. Je n'ai pas dit oui. Henry, tu es prêt pour nos plans du déjeuner ? Je le serais mais Charlie a appelé et sa partenaire de yoga a annulé. Alors je dois... Betty ? Tu te rends compte qu'elle le fait exprès, - n'est-ce pas ? - Oui. Elle essaie de se mettre entre nous parce qu'elle me déteste. Non, non, elle ne te déteste pas. Écoute, Betty, je suis désolé. J'espérais que vous pourriez être amies. Amies ? Amies ? Comment pourrais-je être amie avec elle alors qu'elle essaie toujours de se mettre entre nous encore et encore et encore ? - Je sais. - Elle n'arrêtera jamais... - à moins que... - À moins que quoi ? À moins que je n'agisse différemment. Où est Henry ? Il ne peut pas venir, alors je suis là pour être ta partenaire de yoga et ton amie. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Betty, non, on ne peut pas être partenaires de yoga ou amies. Charlie, tu te souviens quand on s'est rencontrées ? Je t'ai acheté un brownie. Charlie, on pourrait revenir à cette époque du brownie. Regarde, un brownie ! J'ai du diabète gestationnel, je pourrais mourir en mangeant ça. Mais merci. Bienvenue au cour de yoga prénatal. Commençons par le chien tête en bas. Tu vas avoir un accouchement naturel. C'est dans une piscine ou un bain ou... Va-t'en maintenant. Bien joué. Excusez-moi. Êtes-vous le coach Diaz ? Oui. Je peux vous aider ? Vous êtes le prof de sport ? Oui, et vous êtes ? Je suis la mère de Justin Suarez. Vous avez dû entendre qu'il échouait. Oui, et je pense qu'il y a une grosse erreur car j'ai envoyé des mots pour que Justin soit dispensé de sport. Quand vous étiez à l'école, étiez-vous dispensé de cours de maths ou de cours d'anglais ? Pas officiellement car je les séchais, mais là ce n'est pas des maths... ou de l'anglais. Je pense que la gym et l'exercice sont tout aussi importants. Oui, mais mon Justin n'est pas vraiment un athlète. Heureusement, on n'a pas besoin d'être un athlète pour venir à mes cours. Il a juste besoin de venir et de faire un effort. OK, allons droit au but. Si vous faites échouer Justin, j'irai parler au principal. Super. Vous devriez passer à son bureau et prendre rendez-vous. Hé, je me plaisante pas. Moi non plus. Mlle Suarez, j'ai un master en bien-être. Je pense que qu'un cours de sport peut profiter à tout le monde, même à vous. Wahou, qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Ne me tournez pas le dos. Ce n'est pas terminé. Je paie votre salaire, coach Diaz ! Tu sais quoi ? J'ai lu que les bébés nés dans l'eau - ont des Q.I. plus élevés que ceux... - Oh mon Dieu ! Arrête. OK, partenaires, tenez la taille de votre maman. Ne me touche pas, ne me touche pas. Betty, ne me touche pas ! Mais c'est ce qu'elle a dit... OK, vous deux, avec la mauvaise énergie, dehors ! Tu me touches encore. Je suis désolée, je sais que ta situation actuelle n'est pas idéale. Elle est loin d'être idéale. Ce week-end, je devais être chez moi à Tucson pour ma fête prénatale avec mes amis, - alors à moins que tu veuilles... - T'organiser une fête prénatale ? Tu n'allais pas dire ça ? À moins que je t'organise une fête prénatale ? Tu veux m'organiser une fête prénatale ? - Oui. - Quand ? Demain. Wahou. Vous n'êtes pas ce à quoi je m'attendais. En entendant le nom de "Dr Wallace", j'ai pensé que ce serait un homme. Puis je me suis dis, non, n'aies pas l'esprit fermé. Ce pourrait aussi être une vieille femme. Qu'attendez-vous exactement de cette thérapie ? Un rancard ? Avez-vous été déprimé ? Rien qu'un verre avec vous ne pourrait arranger. - Sortez. - Sérieusement ? Je n'ai pas de temps à perdre avec les patients qui ne sont pas prêt à prendre la thérapie au sérieux. Quand vous affronterez vos émotions et parlerez comme un adulte, vous pourrez revenir. En attendant, au revoir. Alors ? Tout va bien Le foetus est en bonne santé et grandit et vous accoucherez dans 6 mois. Alors je peux retourner travailler ? Absolument. Vous pouvez travailler, faire du sport... Restons-en avec le travail. Donc on peut commencer à dire aux gens qu'on est enceinte ? Bien sûr. Dites-le à qui vous voulez. - Aux amis, à la famille... - Aux 400 membres des médias. Merci, Dr Weiss. Christina, remettez votre robe. On vous attend dans le hall. Vous voulez l'échographie ? M'en fiche. Marc, appelle Barbara à P.M.K. Jolie Barbara, pas Barbara la rousse. Ça marche. - C'est une femme volontaire. - C'est une garce. Ça aussi. Pourquoi y a-t-il marqué "bébé Meade/Slater" ? Ne vous en faites pas. C'est juste pour votre dossier. Je suis sûr que ça doit faire bizarre de porte l'enfant d'un homme décédé. - Betty. - Oh, Henry. Devine quoi ? Pour sa fête prénatale, Charlie veut ses tamales préférés de ce resto à Tucson, et je l'ai trouvé. Sa fête prénatale ? Oui, je lui organise une fête prénatale pour être son amie et qu'elle nous laisse passer du temps ensemble. - Tu ferais ça ? - Je le fais. Alors écoute ça. Escobar, tu connais ? Ils n'envoient pas leurs tamales car ça gâche le goût alors je dois payer le trajet par avion. - Ça m'a l'air d'être du boulot. - Oui, mais je m'en fiche. C'est pour nous. Et quand tu veux vraiment quelque chose, tu travailles plus dur. Merci de m'avoir rappelée. C'est Escobar. Je dois répondre. Première question : les tamales peuvent voyager en classe éco. ? Je m'excuse pour tout à l'heure. C'est juste que j'aime flirter. Et que vous apporte le fait de flirter ? Je ne sais pas. - De l'approbation ? - Oui, je suppose. Ça fait du bien d'être désiré ? Je suppose que j'en ai besoin en ce moment. Pourquoi ? Il y a eu cette femme... Je voulais terriblement que ce soit différent, que je... trouve quelque chose... de plus profond. Au lieu de ça, je me suis retrouvé sans rien. Je pense qu'on peut commencer par explorer ça. Qu'est-ce qui la retient ? Je suis attendue chez Sergio Rossi pour choisir des chaussures. Oh, ces écossais, ils se fichent de l'heure. Si Tilda Swinton dit 19 h 30, ne l'attends pas avant 22 h. Christina. Où est-elle ? Peut-être aux toilettes ? Ces écossais. Si Tilda Swinton dit qu'elle doit pisser... Non. Elle sait que c'est le bébé de Bradford. Elle est partie. Ils arrivent à Laguardia par le vol 47 ? Parfait. Un employé les attendra. Merci. C'est dingue que je fasse venir des tamales de Tucson par avion car c'est ce que veut manger Charlie à sa fête ? OK, arrête de me supplier. Je viendrai. - Quoi ? - Hein ? Je n'ai rien dit. Tu viens de dire que tu viendras. Pourquoi aurais-je dit ça ? Je ne sais pas, Amanda. Tu veux venir à la fête ? Est-ce que je veux venir à la fête de quelqu'un que je ne connais pas ? Pourquoi voudrais-je faire ça ? Tu sers quoi à manger ? Des tamales, des petits amuse-gueules, et mon père fait des empanadas. OK, c'est dingue. N'annule pas la fête prénatale parce que je ne viens pas. Je vais voir ce que je peux faire. - Il t'a donné une colle ? - Une colle de sport. - C'est quoi ça ? - Ça a été inventé pour moi. J'ai dû ranger la salle du matériel. Il y avait des ballons et des battes. C'était un cauchemar sans fin. - C'est de ta faute. - J'essayais juste d'aider. Tu es venue à mon école et tu as crié sur mon prof. Que pensais-tu qu'il se passerait ? OK, je peux tout arranger. S'il te plaît, non. Il pourrait me mettre quarterback de l'équipe de hockey. Et si je changeais d'approche ? Oh mon Dieu, maman. Non. Tout ça devient très "Sweeney Todd". Christina, j'aimerais beaucoup m'asseoir et discuter et clarifier tout ce malentendu. Appelez-moi. Je suis morte d'inquiétude. Même-moi je n'y ai pas cru. Tu es ta critique la plus dure. Quelle merde. Rappelle-moi de faire retirer sa licence à ce médecin. OK. D'ici à ce qu'on en ait terminé avec lui, il castrera des chiens à Buffalo. C'est grave, Marc. Si elle disparaît, si ce bébé disparaît, on n'a rien. Pas de bébé signifie pas de retour à <i>Mode</i> signifie un avenir pour aucun de nous. Oh, Willie, pourquoi ça ne pourrait pas être facile pour une fois ? En surface, nos plans sont très solides, et on est très séduisants. C'est peut-être notre malédiction, Marc... ça et notre humanité. C'était si stupide de lui faire confiance ! Tu ne pouvais pas le deviner. Stuart, c'est la pire des choses qui aurait pu arriver. Ou est-ce la meilleure des choses ? Non, je suis sérieux. On sait qu'elle était prête à payer cher pour ça. - Assez pour mon opération. - Et alors ? Peut-être qu'elle paiera plus. Tu penses qu'elle te tient. Je dis que tu la tiens. - Quand ce truc à l'intérieur de toi... - Ce "truc" va être un bébé. Elle en a besoin, et quand les gens ont besoin de quelque chose, ça les rend faibles. OK, que vient-il de se passer ? Je vous ai regardée et il y a eu un silence - et ensuite... - Vous m'avez embrassée. Non, non, vous m'avez embrassé. Docteur, vous m'avez sauté dessus. - Car vous m'avez séduite. - Je n'ai rien fait. Vous ne pouvez pas vous en empêcher. Vous êtes un séducteur. Voilà ce que vous êtes. Mais ça ne me convient plus. - Qui appelez-vous ? - Mon psy. Je suis vraiment désolé. Je promets de vous payer. Et là, j'ai l'impression d'être une pute. Super. Derrick, il faut que je vous voie tout de suite. Je passe maintenant. C'est moi qui aie besoin d'aide. Vous l'avez démontré. - Que dois-je faire ? - Je ne sais pas. Vous n'êtes plus mon problème. Vous êtes un animal. Partez, s'il vous plaît. Allez trouver des femmes et gâchez leur vie. Mlle Suarez, c'est très gentil de proposer de me couper les cheveux, mais je serais ravi de juste parler de Justin. - C'est mon boulot. - Voyons, ce n'est rien. Ce n'est rien. C'est ma façon de dire qu'on est partis du mauvais pied. Je n'ai rien sous-entendu en vous disant de faire du sport. Vous avez un très beau corps. Non pas que je regardais votre corps. Ouais, c'est ça. Vous être le parent et je suis le prof. Enfin, je suis le parent. Seigneur, je suis désolée... Je me prends parfois un peu la tête pour Justin. Ne vous en faites pas. C'est votre gamin. Je comprends. Si ça peut vous rassurer, je vous jure que je ne ferais jamais rien pour l'embarrasser. Merci. Ça me rassure. - Vous alliez... - Ah oui. - Cet endroit est super. - Merci. Oui, on vient d'ouv... Oh mon Dieu ! Laissez-moi regarder. Non ! Non, c'est bon. Je vais chercher de l'alcool. C'est du dissolvant. Ouais, mais c'est antiseptique. Ne vous en faites pas, ça va. Je vais aller saigner chez moi. Oh, bon sang. Hilda. Non, j'ai les assiettes sous les yeux. Ce ne sont pas celles que j'ai commandées. Il y a le Père Temps dessus. Le Père Temps, pas un bébé. Il a une barbe. Désolée d'être une telle plaie. Habituellement, je suis plus gentille. - Ma faute. - Je sais. - Je suis désolée, Mme Meade. - Betty, ce n'est rien. C'est un sac, pas un bébé. Une fois, à Nantucket, j'ai fait tomber Daniel dans un seau à glace, il est tombé sur la tête. OK. Ça devrait aller maintenant. - Je l'ai envoyé voir la thérapeute. - J'ai entendu. - Merci pour ça. - Ne vous en faites pas. Juste une des nombreuses choses que j'avais à faire aujourd'hui. Betty, quand allez-vous vous arrêter ? Je ne peux pas. J'ai accepté d'organiser une fête prénatale pour Charlie, l'ex-copine enceinte de Henry. Bien sûr. Quelle épreuve. Ce n'est pas vraiment une épreuve. Je dois faire ça pour pouvoir passer plus de temps avec Henry. Il part dans 3 semaines, et... Aïe ! Pourquoi avez-vous fait ça ? Pour attirer votre attention. Réveillez-vous, Betty. Cette relation n'a aucun avenir. Plus vite vous vous en rendrez compte, plus vite vous retournerez à votre vie au lieu d'organiser des fêtes prénatales aux ex-copines de votre copain. Henry, C'est terminé. Ça ne va pas du tout. C'est Henry. Je ne veux pas que ce soit terminé. Cette veste me donne un look de geek. Pourquoi faut-il que tu t'excuses en personne auprès de ce type ? Je ne peux pas simplement appeler le coach Diaz. J'ai failli le mutiler à vie. Et Justin doit réussir en sport, alors... Là, j'ai un look de geek cochonne. Je pense que ça n'a rien à voir avec Justin. - De quoi tu parles ? - Allez, Hilda. D'abord, tu t'engueules avec ce type. Ensuite, tu l'invites pour lui couper les cheveux ? Tu sais quoi ? C'est à nouveau comme avec Hector Reale en 3ème. C'est ridicule. Je n'ai jamais coupé les cheveux à Hector Reale. Je sais ce que tu lui as fait. Allez, Hilda. Tu craques complètement pour ce coach. - Comment s'appelle-t-il ? - Coach Diaz. - C'est quoi son prénom ? - Coach ? Trouve la réponse car ce sera vraiment bizarre quand vous vous embrasserez et que tu feras "ooh, coach. Ooh." Tais-toi ! Arrête d'en parler. Il n'y aura pas de baisers. Tu me fais paniquer. Hilda. Je ne sais pas, Betty... J'ai ressenti quelque chose quand je lui ai parlé, et c'était la première fois de Santos. Tu as un béguin... Et j'ai Henry. Regarde-nous. - C'est qui ? - Je ne sais pas. Ce n'est pas l'heure. On n'est pas prêt. Il faut qu'on parle. On n'a fait qu'être obsédés par le peu de temps qu'il nous reste à passer ensemble. Je sais, et c'est terrible, et c'est très stressant pour nous deux, et je ne... C'est pour ça que je suis là. Je pense qu'il n'y a qu'une chose à faire. Oh Seigneur. Il faut qu'on reste ensemble pour toujours. Oh ! Ce n'est pas ce que je m'attendais à entendre, mais j'aime bien ! Continue ! Mon cousin Lance vient d'être embauché à Transwest Airlines. Il dit qu'il peut m'avoir des réductions. Je dois faire ses impôts pendant 20 ans mais je peux te voir tous les 15 jours. Vraiment ? Et de temps en temps, tu pourras venir me voir. - Ou on pourra se voir à mi-chemin. - Oui. Oui. Seigneur, je t'aime. Le milieu se trouve être Springfield, dans le Missouri, autrement dit la ville des Ozarks, connue en Amérique pour avoir la météo la plus variée du pays. - J'adore la météo. - Je sais. Et en attendant, on pourra s'appeler, s'envoyer des mails, parler par web-cam. C'est le 21ème siècle. On pourra se voir tous les jours si on veut. Wahou. Tu y as vraiment réfléchis. Tu es ce que j'ai de plus important dans ma vie. Seigneur, il est 11 h. Charlie, sa fête prénatale. Je suppose qu'il est trop tard pour annuler. Tu plaisantes ? C'est encore plus important maintenant. Charlie fera partie de ma vie pour toujours. Charlie, bienvenue à ta fête prénatale. - Henry. - J'allais m'en aller. Amusez-vous bien. Bye. Je suis en retard car tes instructions étaient nazes. Wahou. J'avais oublié que ta maison était si petite. Il y a une drôle d'odeur. Entre. Stuart. Stuart. Bonjour, Christina. Comment m'avez-vous trouvée ? Je l'ai appelée. C'était la bonne chose à faire, Christina. Vous n'avez pas beaucoup d'options. Nyet options. Mais Stuart était assez futé pour reconnaître que vous avez du pouvoir. J'ai besoin de ce bébé, Christina, et je paierai pour m'assurer que vous alliez jusqu'au bout. Que voulez-vous ? Rien. - Christina... - Non, arrête. Elle va revenir. Elle n'a nulle part où aller. Bienvenue... Amanda. Du calme. Je ne peux rester que 5 minutes. J'ai un million de choses à faire aujourd'hui. C'est quoi ? Des empanadas aux crevette à la sauce mole. Mon père les a fait ce matin. C'est très bon. J'aimerais ne pas avoir à partir. - Il y en a encore ? - Betty ? Hé, Betty ? Oui ? C'est quoi ça ? Oh, c'est une piñata. Je me suis dit que ce serait amusant. Le plastique étouffe les oiseaux qui se nourrissent dans les déchèteries. Est-ce que ces légumes sont fraîchement coupés ? Parce qu'on ne dirait clairement pas. Je pourrais en couper maintenant. Ce serait génial. Pourquoi tout le monde est si gros à cette fête ? Betty, tu n'as pas l'air de beaucoup t'amuser. Ouais, je dois laisser couler, car c'est moi qui ai décidé d'organiser cette fête à Charlie. Et Henry et moi allons faire fonctionner cette relation à longue distance. Longue distance ? Papa, je connais cette voix. La voix sceptique du je-le-sais-mieux-que-toi que tu utilises quand tu crois que je fais une erreur, et Hilda y avait droit bien plus souvent. Écoute, je suis sûr que tu as un super plan. Je dis juste que les relations à longue distance ne remplacent pas le temps passé ensemble. Henry reviendra tout le temps. Il a dit que j'étais ce qu'il avait de plus important dans sa vie. Amor, le fait est qu'il va avoir un bébé, et une fois qu'on est parent, plus rien n'est pareil. Ce sera difficile mais on peut y arriver. Daniel. Je peux emprunter de l'argent ? Que faites-vous ici ? La thérapie... n'a rien donné. Ouais, je vois ça. Que s'est-il passé ? J'ai couché avec elle. Puis je suis sorti. J'ai rencontré une fille dans un club, je suis allé chez elle où j'ai rencontré sa coloc., qui m'a emmené dans un autre club où j'ai rencontré des ballerines russes qui étaient en fait des strip-teaseuses et je me suis réveillé dans le Queens. Et j'ai perdu mon portefeuille. - Betty. - Christina. Il faut vraiment que je te parle. Y a-t-il du lait au soja ? Pourquoi y a-t-il un vieil homme sur les assiettes ?</i> Daniel, empruntez de l'argent pour le taxi à mon père. Papa, va à l'épicerie acheter du lait au soja. Christina, on monte. On dirait que vous avez passé une sacrée nuit. Ouais. Vous voulez aller marcher ? Ouais. Bien. Venez. Et je ne sais pas quoi faire. Betty, elle m'a déjà fait ça auparavant, et je n'arrive pas à croire que j'ai pu être si stupide. Tout d'abord, arrête de t'en vouloir. C'est Wilhelmina. C'est ce qu'elle fait. Elle se sert des gens. Je sais, je sais, et je peux faire face à ça. Mais cette fois, je ne suis pas la seule impliquée. Il va y avoir un bébé. Christina, il y a une différence entre toi et elle. - Ah bon ? - Oui. Tu es quelqu'un de bien. Vraiment ? Vraiment. Betty ! Y a-t-il des tamales ou pas ? J'arrive ! Elle est pénible. On dit que les femmes enceintes sont magnifiques. J'ai une question. Et si on est vraiment, vraiment magnifique ? Est-il possible de devenir trop magnifique ? Est-ce dangereux ? Pourrait-on blesser quelqu'un ? Mesdames, venus droit de Tucson en Arizona... spécialement pour Charlie... les fameux tamales aux grains verts d'Escobar ! Charlie ? Là, tenez ça. Ce ne sont pas les bons tamales. Si. Je pense que je le saurais. Ils viennent d'Escobar. Ils n'ont pas pu être envoyes, je les ai fait venir par avion. - C'est à cause de l'avion. - Ils étaient en première classe. Ils sont mous. Tu sais quoi, Charlie ? J'ai tout fait pour organiser cette fête prénatale. Tu voudrais que ce soit le cas. - Non, c'est le cas. - Ce n'est pas ce que je voulais, Betty. Désolée que ça ne soit pas suffisant pour toi, mais j'ai travaillé vraiment dur, et là, je me sens stupide pour avoir essayé d'être sympa avec toi alors que tu as été une vraie garce. Et je ne sais pas pourquoi je laisse ton sale caractère m'atteindre car Henry et moi avons décidé de rester ensemble même après son retour à Tucson, que ça te plaise ou non ! Quoi ? Rien à dire ? Non. Je viens de perdre les eaux. Tu es sûre d'avoir perdu les eaux ? Soit ça, soit je viens de faire pipi. Je vois comment tu gères ça. Je me souviens du dernier Nouvel An, j'étais si ivre que j'ai aussi perdu les eaux. Je viens d'avoir une contraction. Bonne idée. Reste avec ton histoire. OK, tout va bien se passer. Assieds-toi. Assieds-toi et essaie de te détendre. - Respire. - OK. - Comment va votre oreille ? - Juste deux points de suture. La bonne nouvelle, c'est qu'elle n'est plus autant décollée qu'avant. Je suis vraiment désolée, et je vous ai entendue pour le cours de sport. Justin devrait y assister. Je pourrais vous retrouver à mi-chemin. Qu'avez-vous en tête ? Il aide à chorégraphier le numéro des pompom girls le restant de l'année et il passe. Vous pensez que ça lui plairait ? Vous plaisantez ? Il appelle ESPN "la chaîne des pompom girls". Il va adorer. Wahou. Merci, coach Diaz. De rien. Hé, c'est quoi votre prénom ? Tony. Moi c'est Hilda. Ravie de vous connaître, Hilda. Vous aussi. Vous savez, Daniel, quand j'étais jeune, je vous ressemblais beaucoup. Peut-être pas autant que ce que j'aurais aimé, mais ce n'est que quand je me suis senti bien dans ma peau que j'ai rencontré quelqu'un de spécial. Que s'est-il passé ? - Mole est arrivé. - C'est une fille ? Non. C'est une sauce que tout le monde prépare avec du chili, de l'ail, du poivre, du chocolat et du bouillon, et c'est comme ça que je la préparais. Jusqu'au jour où je me suis demandé ce que la mélasse ajouterait au goût. Alors j'ai ajouté de la mélasse, je l'ai servie à mon patron, ses yeux sont sortis de sa tête... la meilleure chose qu'il ait jamais mangée. Et j'ai dit "je sais". Car je savais que c'était spécial, unique. Donc vous voulez que je cuisine quelque chose ? Sûrement pas. La cuisine était ma passion. Ça m'a changé. Qu'est-ce qui vous fait vous sentir bien ? Vous avez raison. Je n'ai pas d'options. Alors j'ai décidé d'accepter votre offre. Il y a quelque chose que je veux de vous. Et c'est quoi ? Ce sont les battements de coeur de l'enfant que je porte. Je veux que vous regardiez ça et qu'une fois dans votre monstrueuse vie, vous pensiez à quelqu'un d'autre car ce bébé n'est pas qu'un instrument pour le jeu malfaisant auquel vous jouez. C'est votre enfant. Et je veux que vous promettiez d'aimer ce bébé et que vous lui donnerez tout ce dont il a besoin. Seigneur, ça fait vraiment mal ! - Ça fait mal ? - Je viens de le dire. Il y a quelques années, je me suis fait opérer du nez. Ce n'était pas une rhinoplastie. Tout le monde l'a cru mais c'était pour régler un problème respiratoire, pas une rhinoplastie, et c'était douloureux. C'était comme un accouchement. Excuse-moi, mais vas-tu rester là tout le temps ? Tout ce que tu voudras, car je sais ce que tu traverses. OK, j'ai un peu soif, alors... Ça me rappelle... que je meurs de faim. OK, merci d'être venues. J'ai laissé un message à Henry. Il doit être dans le métro. OK. Oh, oui, le taxi est là. Viens, on t'emmène à l'hôpital. Non, non, pas à l'hôpital. Je vais dans une clinique d'accouchement. J'ai une sage-femme pour faire ça naturellement, sans médicaments. Je veux tout ressentir ! Oh, Seigneur ! OK, alors allons à la clinique d'accouchement. Il faut juste passer la porte et monter dans le taxi. Regarde, tu le fais, tu le fais. - Je le fais. Oh, Seigneur ! - J'appelle ta sage-femme. - Ne fais pas ça ! - Pourquoi ? Je ne veux pas qu'elle m'entende dire ça... - Je veux des médicaments. - Quoi ? Je veux des médicaments, Betty. Appelle l'hôpital et l'ambulance. Je veux des médicaments ! 911, une femme est en train d'accoucher. Elle veut des médicaments. Oh mon Dieu. Je ne veux pas être là quand ce truc sortira d'elle. Bye. Betty, l'ambulance est là ? Dans une seconde. OK. OK, et Henry ? Il est en chemin. Tiens-moi la main. - Quoi ? - Tiens-moi la main. Pourquoi m'as-tu organisé une fête prénatale, Betty ? Parce que tu es loin de chez toi, seule... - C'est des conneries ! - OK, ce n'est peut-être pas la raison. Je l'ai peut-être fait car je pensais qu'en étant plus sympa, tu arrêterais de te mettre autant entre Henry et moi. Je suis vraiment désolée, Betty. Je suis vraiment désolée. Mais sais-tu comme c'est difficile de regarder l'homme qu'on aime tomber amoureux d'une autre ? C'est pour ça que tu l'as trompé ? Charlie, je suis vraiment désolée. Non, non, ce n'est pas ta faute. Je n'imaginais pas que ce serait comme ça, que j'aurais un bébé... toute seule. Non. Non, non, non, tu n'es pas seule. - Vite, par ici. - Dieu merci. Ils sont là. - L'ambulance est là. - OK. OK. Que fais-tu avec celles-là ? Par quoi tu commences ? Je vois ce que tu veux dire. Les photos vont bien là. Il leur faut une optique. Je peux intervenir ? - Tu as une mine horrible. - Ouais, je sais. - Elles ne sont pas bonnes. - Non. Non. On pourrait saturer les couleurs pour les faire ressortir, pour qu'on se focalise plus sur les tenues que sur les mannequins. - Ça concerne strictement de la mode. - Ouais, c'est génial. Je me disais aussi qu'on met toujours les diaporamas à la fin du Book. Pourquoi ne pas les mettre au début pour mélanger un peu tout ça ? Regarde-toi. Que t'est-il arrivé, Daniel ? J'ai réalisé quelque chose. Je recherche toujours un sens à ma vie partout sauf à l'endroit où je peux le trouver... ici même. J'adore ce boulot. Désolé, madame, mais vous êtes à plus de 9 cm. Ce n'est pas une bonne idée de vous déplacer. - Je vais chercher des serviettes. - Seigneur, ça fait vraiment mal. Vous êtes trop avancée pour les médicaments. Ça va se passer à l'ancienne. Oh, à l'ancienne, comme tu le voulais. Oh, la ferme, Betty ! Désolée, je ne le pensais pas. Je n'arrive pas à croire que j'accouche dans ton salon. C'est bon, c'est bon, c'est bon, Charlie. Charlie ? - Henry ? - Merci beaucoup, Betty. Seigneur, tu n'as pas idée. Betty m'a empêchée de complètement paniquer. Mon Dieu, oh mon Dieu, ça arrive vraiment. OK, ça va aller. Ça va aller. Tiens. Non, non, non. Reste, Betty. Reste si tu veux. Reste. Ouais, Betty, reste. Non... tu vas t'en sortir. C'est bon que tu sois de retour, Daniel. Au travail. À <i>Meade Publications</i>. À la famille. C'est quoi ça ? C'est une échographie de mon bébé, du bébé de votre père. De quoi tu parles ? Je vais avoir un enfant de votre père. Oh, Seigneur. Et je veux que vous sachiez que ma seule préoccupation est de protéger ce bébé et de lui donner tout ce qu'il mérite. Ouais, et ce serait quoi ? Un tiers de l'empire Meade. Mon Dieu. - Tiens, chérie. - Non. Wahou. C'est finalement une sacrée fête prénatale. C'est un garçon. - Félicitations. - Oh, merci. - Tu es père maintenant.