si ton "arroz con pollo" est sec. Ce n'est pas sensé être réchauffé. Je suis sûre que ce sera délicieux. À plus tard. Je t'aime. Désolé. Je ne voulais pas t'effrayer. C'est pas grave. Je suis désolée. Je passe pour te dire que j'ai vraiment apprécié ton idée sur l'article "vert". Wilhelmina avait tort. Ce n'est pas de la "puanteur de fumier recyclé". Merci. Et j'ai vraiment aimé ton idée sur le sport. Tu n'étais pas "rien mais poil de nez" pendant ton discours. Je voulais aussi te dire, que j'apprécie ton nouveau look. Merci. Je m'excuse, je dois le faire. Tes cheveux étaient accrochés. Merci. Passe une bonne nuit. Toi aussi. Je pensais que nous partirions ensemble. Tu ne peux pas me demander de si rester si tard. Je suis épuisée. J'ai travaillé depuis 9 h du matin sans pause. Par "travailler", tu veux plutôt dire "faire la commère "et "se plaindre" ? - Hé Mandy-licieuse. - Hé, Matty-licieux. - Ça va, Marc ? - Oui, je vais bien. J'ai un chat dans la gorge. Elle pense que les personnes que nous avons prises pour l'article "vraies personnes" sont trop vraies. Peux-tu rester - un peu. - Bien sûr. J'aime rester tard. Quelqu'un a l'air pressé de partir. J'essaie d'éviter Hartley. Je vais aller rejoindre Natalie pour la réunion de groupe. - Comment ça se passe ? - Bien. Ça m'aide à faire le deuil de Molly. - C'est super. - J'ai remarqué que toi et Matt avez été super potes. Rien à signaler ? Pas pour le moment. J'aurai quelques potins à notre dîner demain. C'est vrai. Notre premier dîner d'amis non-professionnel. Première chose à faire, t'aider à trouver un nouvel assistant car tu as oublié que nous avions un dîné. Comment pourrais-je te remplacer ? Quelle désagréable surprise. Attends. Je veux que tu saches à quel point je respecte le travail que tu as fait au Tibet. C'est un pays très spécial pour moi, car c'était très cher à Molly. Merci. Pourquoi le visage pâle m'a t-il serré dans ses bras et a marmonné un truc à propos du Tibet ? Peut-être... car tu vas être honorée à l'évènement caritatif de l'année. - Pourquoi ? - Parce que tu as fait don de beaucoup d'argent aux orphelins du Tibet. - Quand ? - Depuis 5 ans. - Comment ? À travers une taxe déductible d'une fondation caritative organisée par ton comptable et quelqu'un d'autre. - Qui ? - Moi. Je l'ai fait car ton comptable me l'avait demandé. La bonne nouvelle est que tu n'as pas de chercher de vieilles salles de danse pour couvrir l'évènement car l'honoré fait toujours l'évènement chez lui. Ainsi plus d'argent peut être reversé aux orphelins. Quand, comptais-tu me parler de tout ça ? La veille de l'évènement. Il te reste peu de temps pour me taper. Pense aux petits orphelins... Et à ton image. J'avoue que tu as marqué un bon point pour mon image. Mais qui serait intéressé par un évènement caritatif ? J'ai été invitée à un évènement caritatif ! Cest chez Wilhelmina. À son appartement ? Quelle exclusivité ! Peux-tu me voler quelque chose comme une serviette, une olive, n'importe quoi. Regarde-toi. L'an passé, tu devais voler une robe pour ces occasions. Désormais tu es réglo. Être rédacteur a ses avantages. Prendre ton dîner à la bonne température ne l'est pas. Désolé. Je m'emporte. Qui sera ton cavalier ? Je sais pas. Je pense peut-être inviter Matt. Quoi ! T'es folle ? Après tout votre histoire ? Allez. Je sais de quoi ça à l'air, Les choses commencent à s'arranger entre nous. Je sais qu'il y a encore quelque chose. Quel est le meilleur endroit qu'une fête pour tout arranger ? C'était incroyable ! Durant le dernier exercice, j'étais dans cet endroit... Je ne saurais le décrire. C'était... - Je sais. - C'était si paisible ! Je sais. Je ressens la même chose. C'est comme si je me sentais plus proche de Robbie que jamais. Mon dieu ! C'est incroyable que je dise tout ça. J'étais une telle salope avant que tu me connaisses. Attends "avant" ? Tu sais ce qui craint vraiment ? Dès que je retourne travailler, tous ce stress commence à m'envahir de tous les côtés, et je... Je perds cet agréable sentiment que je ressens en ce moment même. Tu sais, si tu as besoin d'aide ou de conseils, ou n'importe quoi d'autre... Je suis toujours disponible. Tu le sais, n'est-ce pas ? Je devrais t'embaucher comme gourou personnel. S'il te plaît, je sais m'y prendre avec l'argent. Tu sais quoi ? J'ai une idée insensée. Je suis ravi que tu sois là. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander à propos de la fête. Vraiment ? Avant de poser ma question, sache que tu n'es pas obligée de dire oui. J'irai bien si tu dis non, je sais pas si c'est une bonne idée. Je suis sûre que c'en est une. Serais-tu d'accord... Si j'amenais une amie ? Oui, bien sûr. C'est... super. Pourquoi ne serait-ce pas bien ? C'est super. Cool. Je suis sûr que tu ameneras quelqu'un aussi. - Super. - Je vais amener quelqu'un. Ça ne devrait pas être gênant pour l'un d'entre nous de voir l'autre avec quelqu'un car nous serons tous deux avec d'autres C'est Katie de la finance. Oui, c'est bien elle. Je suis ravi que tu sois cool avec toute cette histoire. Non, ça me va. Je suis même plus que froide. J'en gèle. Ne me dis pas que tu as dit ça ! - J'étais supposée dire quoi ? - Tu n'aurais rien dû dire. - Tu aurais dû le foutre par terre. - Tu avais raison. J'ignore pourquoi je garde espoir que ça puisse fonctionner entre nous. Je suis si stupide ! Tu n'es pas stupide. Tu suivais juste ton stupide coeur. Je sais que c'est ridicule. - Je me sens remplacée. - Ce n'est pas vrai ! Tu es unique. Ne l'oublie jamais. Personne ne peut te remplacer. Je dois y aller. J'ai rendez-vous avec Daniel. Bye. Je t'ai enfin remplacée. Natalie, ma nouvelle assistante. Tu penses que c'est une bonne idée d'embaucher quelqu'un que tu as rencontré dans une thérapie ? N'est-elle pas au courant de choses personnelles te concernant ? Ça fait pas bizarre ? C'est plutôt génial. Je suis à l'aise avec elle car elle me connaît si bien. Tu sais, c'est comme si j'avais trouvé une autre toi. Quelles sont ses expériences sur la bureautique ? Ne m'as-tu pas dit qu'elle était massothérapeute ? Ça exige bien plus de paperasserie que tu le penses. Elle est si exitée d'être ici. Elle a une nouvelle coupe Tu l'as remarqué. Oui. C'est superbe. Merci. Peux-tu m'aider avec ce téléphone ? J'ai appuyé sur ce bouton, et il y a eu un craquement. Tu sais quoi ? Peux-tu la former rapidement ? Ça te dérange ? Non, bien sûr que non. Tu serais renversante là-dedans. C'est ça que tu vas porter à la fête ? Non. C'est à un éditeur... Car seul les rédacteurs idiots vont à la fête. Aucune raison d'aller à une fête de rédacteurs. - C'est si stupide. - Vraiment ? C'est dommage. J'allais t'inviter. Mais si tu penses que c'est stupide... - Qui a dit que c'était stupide ? - C'est vrai. Traîner avec un groupe de rédacteurs. Ç'est ennuyeux. Mais au moins, ça serait amusant si tu étais là. - Vraiment ? - Qu'est-ce que t'en dis ? Je dois vérifier mon calendrier. Ça alors ! Je suis libre. Quelle heure ? J'irai après une réunion, donc je serai en retard. Vas-y quand tu veux, et retrouve-moi là-bas. Quoi ? Tu y vas avec le Matt de Betty ? Ça ne va pas briser son petit coeur potelé ? C'est juste que Matt fait me sentir intelligente et mignonne. - Tu peux pas être content pour moi ? - Je suis désolé. J'ai simplement cru que ton attraction pour bébé Hartley commençait et se terminait avec ses poches pleines de sous. Mais je vois qu'en fait tu aimes bien ce type. C'est le cas. J'y peux rien. Il me complète. Tu as de vrais sentiments ! Maintenant je suis content pour toi ! Ne sois pas content pour moi. Je vais briser le petit coeur potelé de Betty. Je hais les sentiments. - Depuis quand je suis si profonde ? - Je ne sais pas. Pourquoi tu ne vas juste pas à la fête avec Matt ? Ça serait le truc désintéressé à faire. Sérieusement. Tu peux à la fois dire la vérité à Betty, prie qu'elle ne soit pas humiliée, Ou bien, trouve un moyen d'éviter l'effusion de sang. C'est vraiment tes options. Afin d'écrire votre discours, Je dois me faire une impression. Qu'est-ce qui vous a inspirée pour aider les orphelins tibétains ? Il y a quelques années, Mlle Staler s'est lancée dans un pèlerinage de réflexion intérieur dans le petit village de Tawang, en haut de l'Himalaya. C'est là qu'elle a eu une vision sacrée qui l'a amenée à l'organisation, et au bout du compte... la mission de sa vie. La vision sac... Bureau de Wilhelmina Slater. Attends une minute. C'est Nico. Elle semble bouleversée. Chérie, qu'est-ce qui se passe ? Pas un mot de plus. Tu reviens, pas vrai ? Vous avez tout ce qu'il vous faut ? Je vais te montrer comment vérifier les messages. Bonjour, c'est Betty Suarez, assistante de Daniel Meade, rédacteur en chef... Message supprimé. Comment j'en fait un nouveau avec ma voix ? Tu as sauvegardé tes fichiers, pas vrai ? Oui. Super. Dans la corbeille. Génial ! J'aime garder ses messages de ce côté. Ouais. J'aime mieux de ce côté, comme ça il peut les attraper quand il passe. Il a l'habitude que je lui apporte. C'est bien situé, merci. Voilà c'est tout ! Merci beaucoup pour ton aide. N'oublie pas ça. Merci. Comme si je n'avais jamais été là ! - Est-ce que... - Bureau de Daniel Meade. Tu peux rappeler à Daniel qu'on a un dîner ? Super. Ouais, non. C'est Natalie. Oui, je suis sa nouvelle assistante. Oui. Bien sûr. Je ne suis pas sûre de ce que je regarde. C'est une trace de boue ? C'est une empreinte de pouce. De sang. Si vous le dites. J'ai bien peur que vous ne soyez pas un très bon photographe. J'ai trouvé l'empreinte sur le bateau de Jonathan Vieja. C'est son sang. Le pouce est celui de votre fille. Nico a passé beaucoup de temps sur ce bateau. Ils sortaient ensemble. Je ne suis pas sûre de ce que vous pensez que ça prouve. J'ai travaillé pour la famille de Jonathan avant... Couvrant son bordel. Votre ex n'était pas un type bien, n'est-ce pas ? Il avait un caractère... Avec les femmes. À vous entendre, elle est est chanceuse qu'il ait disparu ! Je me suis pas fait comprendre. Je crois pas qu'elle soit chanceuse. Je crois qu'elle l'a tué. Qu'elle a jeté le corps par-dessus bord, qu'elle a eu de l'aide, je crois que vous avez manqué une tache. Si vous croyez que je fais mon propre ménage, vous me connaissez mal. Je suis pas quelqu'un que vous voulez comme ennemie. J'ai écrit un numéro sur le dos de cette photo. Je préfère en liquide. Essayez-vous de me faire chanter ? C'est tellement adorable ! Mais cela ne marche pas comme ça, Sortez. Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas le payer ? Je vais faire ce que je fais toujours. Je vais le battre à son propre jeu. Il sait tout. Je ne veux pas aller en prison. Tu n'iras pas en prison ! Je m'occupe de ça. Je sais ce que je fais. Tout le monde parle de cet évènement caritatif ridicule. Si tu me demandes, ça sonne comme un évènement soporifique. Je suis sûre qu'une fille super marrante comme toi n'y va pas, si ? Oui j'y vais ! Je suis rédactrice. J'ai été invitée. Pourquoi j'irais pas ? Pourquoi es-tu si contrariée ? Désolée. Je suis juste dans une situation bizarre. Daniel a une une nouvelle assistante, Matt a invité quelqu'un d'autre. Il t'a dit qui c'était ? Non. T'y vas toute seule ? - Non ! - Avec qui tu viens ? Je ne sais pas. Pourquoi toutes ces questions ? Rien. Je voulais juste demander parce que... Je connais quelques types très bien que je peux te présenter. Merci. Je vais demander à un ami. - On devrait l'écouter jusqu'au bout. - La rubrique "Esprit et Fantaisie" est dans "Mode" depuis 60 ans. Je ne vais pas la supprimer juste pour faire de la place. Je suis désolé. Je dois m'opposer. Tu peux t'opposer ailleurs. - J'investis beaucoup dans l'entreprise. - Bien sûr ! Tu perds rarement une opportunité pour nous le rappeler. Tout ce que je dis, c'est que ce serait sympa de voir un petit retour sur mon investissement. Tu peux comprendre ça, mon fils ? Ne m'appelle pas comme ça. Vous avez tous les deux exprimé clairement vos opinions. On devrait peut-être bien y réfléchir un petit moment. Pourquoi pas. Te voilà ! Et voilà Natalie ! Natalie m'a dit que vous vous étiez amusées tout à l'heure, J'ai pensé que ça te dérangerait qu'elle vienne. Non. Qu'est-ce qui dérangerait ? - Pour vous ? - Juste un Ice Tea. - D'accord - Merci. - Tu ne manges pas ? - Non, je suis un régime spécial. Désolée, c'est quoi ? C'est des macaronis vertes et du fromage. Devine qui m'a donné la recette ? Évidemment ! Mais c'est bon ! - Qui est Gloria ? - C'est cette femme bizarre du groupe. Elle n'est pas bizarre, elle est excentrique. Elle porte des jambières tous les jours ! C'est qu'elle mange que de la nourriture verte, parce qu'elle pense que ça aide mieux sa phase. - Qu'est-ce qu'une "phase" ? - C'est un exercice qu'on fait. - Impliquant la respiration. - C'est un peu dur à expliquer. Tu allais nous mettre au courant sur ce qui se passe entre toi et Matt. Il m'a raconté à propos de vous. Vous vous remettez ensemble ou quelque chose ? Non. Je ne crois pas que ça va arriver. J'ai pensé qu'il y avait encore quelque chose entre nous, mais non apparemment, parce qu'il emmène quelqu'un d'autre à la fête. - Je suis désolé. - Non. Merci, ça va. Je pensais... comme j'ai l'habitude d'être ton invitée aux évènements du boulot. Qu'est-ce que tu penses d'être le mien cette fois ? J'avais déjà choisi quelqu'un... Bien sûr ! Tu es la nouvelle moi ! Ouais. Tu peux venir et t'accrocher à nous. Ouais, ça pourrait être marrant. Ça l'est ! Les écrivains finissent le brouillon de ton discours. C'est plein de fausse modestie, mais moralisateur. Tu devrais y jeter un oeil. Je m'en fiche. Ça va ? Je me suis inquiété quand tu es partie ce matin. Tout va bien. Tu dois faire quelques recherches. Regarde la boue que tu peux dénicher dessus. Non. S'il te plaît. Je suis désolé, je ne peux pas. J'ai pris ce boulot parce que je voulais être un rédacteur de mode, pas un maître-chanteur qui cherche des détails sordides, ou un apprenti détective, bien que j'adore les monocles et les queues de pie. Je suis désolé. Je ne peux pas passer une minute de plus à farfouiller dans les poubelles à la recherche d'infos horribles sur les gens. C'en est assez. Je n'en peux plus. Désolé. Nico a tué son petit ami. Je l'ai couverte. Ce détective me fait du chantage, et je n'ai pas l'argent. Je dois trouver des détails sur lui, ou bien on ira toutes les deux en prison. Je m'y mets tout de suite. Je vais à la fête. - Un ami ? - Non. - T'as trouvé un rencard ? - Non. - T'as trouvé... ton père ? - Non. Tu vas t'en occuper. J'accepte ta proposition. Pa... rfait. Quatre pages de minis On l'a appelé : "La limite, c'est la cuisse". Voila février. Super, mais où est la rubrique "Esprit et Fantaisie" ? On m'a dit de l'enlever. Non, elle n'est pas enlevée, je l'avais bien précisé. C'est le message que j'ai reçu de votre mère. Quoi ? Je me fiche qu'il soit en réunion. Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu ! J'aurais dû te prévenir pour Cal et moi. - Je veux pas savoir. - Tu as le droit de savoir. On a été très liés. C'était il y a longtemps, quand ton père et moi traversions Attends, tu veux dire que tu as eu une laison avec lui ? Je t'en prie, j'essaye... Arrête ! Ne me parle plus. Je t'avais dit de le laisser partir. C'est facile à dire pour toi, mais je ne suis pas ce genre de mère. On ne pense pas de la même manière quand il s'agit de nos enfants. Tu sais, c'est peut-être mieux si ça n'a pas marché avec le nôtre. Pourquoi tu dis une chose pareille ? Tu n'as pas idée à quel point ça a été dur pour moi. Je suis désolé. Enfin ! Tout le monde est là. Chaud le tamal. Ce sont tous tes amis ? Ouais ! Et ils sont tous là pour te rencontrer. Tu avais parlé d'une soirée. Au lieu de ça, c'est un tas de garçons et... moi. Arrête de parler de Matt enfin ! - Qui a parlé de Matt ? - Il a tourné la page. - T'as plus besoin de lui ! Bouge ! - Quoi ? Je suis Andy. Andy, mon vendeur de café préféré. Tu m'as offert un cookie avec mon café l'autre fois, et je n'ai jamais pu te remercier, - Merci. - Ouais. Nan, ça m'a fait plaisir. Tu veux un verre ? Ou bien à manger... Oui, pourquoi pas. Je prendrai du vin. Génial. Salut. Je suis là pour l'annonce déposée sur... Tais-toi ! Nous sommes tous des amis ici, d'accord ? Des amis ! C'est quoi ton nom ? J'arrive pas à sortir cette image de ma tête ! Ma mère et... et lui ? Comment on appelle ce que traversent les soldats après la guerre ? - Un stress post-traumatique ? - C'est ça. Tu écris un e-mail haineux à ta mère depuis deux heures. Tu te rappelles en groupe Quand Bennet parlait des "égouttoirs à cerveaux" ? Les gens qui font des histoires inutilement ? Ne prends pas ça mal. Je ne suis là que depuis une journée... Et j'ai vu beaucoup d'histoires. Ta mère, ce Hartley, Betty... Nan, attends. Hartley, oui. Ma mère, peut-être. Pas Betty. Impossible. Elle a juste besoin d'un peu d'attention. Quand elle t'a demandé d'aller à cette fête avec elle, que tu as refusé et qu'elle a fait comme si ça allait bien ? Ça n'allait pas. Son ex a invité quelqu'un d'autre à cette fête. Oui, une histoire. Je veux pas paraître dure mais c'est pas ce dont tu te plains tout le temps ? Tout ce stress qui t'empêche de voir clair ? Je crois pas que ça vienne de toi. Je n'ai été qu'une fois au Mexique. Toutes les filles étaient-elles aussi belles et voluptueuses que toi ? Ouais ! Je sais même pas comment répondre à ça. Vous m'excusez une minute ? Ça va te paraître bizarre, mais ton ami mets tes affaires dans son sac. C'est juste... Joe. Il est un peu cleptomane... Tout va bien. Je te plais ou pas ? Sinon, je vais répondre à une autre annon... - Tu vas... - Tu as dit "autre annonce" ? Dégage. Il a dit "autre annonce" ? Je sais pas ce qu'il racontait. Je crois qu'il est un peu jaloux que tu sois si attirée par Dean. - C'est pareil. - C'est ton annonce sur le site ? - Quoi ? ! - Non, non ! "Hombre, ça te tente une chica taille maxi ? ! Tu as osé ?! Quel respect du plan, les gars. Tout le monde se calme. Venez par là, prenez un peu de sauce. Qu'on puisse parler un peu ? Les gars, je suis désolée. Je ne sais pas pourquoi elle a pensé que ce serait une bonne idée de vous faire venir ici... Je peux pas faire ça, alors au revoir. Ce qu'on va faire... On va aller dans un bars, voir qui traîne dans le coin. Laisse tomber ! Attends, attends, attends. Elle était pas si grosse de toute façon. J'ai besoin de ton aide. Dis-moi ce qu'on fait ici. Il semblerait que ton mauvais détective, corrompu, est du genre ponts et tunnels, et a réussi à épouser l'héritière d'une franchise de paninis. Il fait dans le panini ? Pourquoi me fait-il du chantage ? Mademoiselle Viande Hâchée le tient en laisse... Elle n'apprécierait pas des photos d'ELLE le tenant en laisse. Vous êtes qui ? Nous cherchons Castelar. Il est là-dedans. Je m'en charge. Elle va avoir besoin de ça. Où est Daniel ? Je dois vraiment lui parler. Il arrive, on va a une réunion de groupe, Il n'a pas le temps de parler. Il va falloir qu'il le prenne. C'est très important. La réunion aussi. Je viens d'avoir ta mère au téléphone. Je crois que tu devrais lui parler. Elle est bouleversée. Elle t'a appelé. Évidemment. Je sais pas pourquoi elle essaye de t'impliquer. J'aimerais mieux pas en parler. Elle souffre vraiment. Elle veut que tu l'écoutes. Ne m'en veux pas, mais nous devrions peut-être laisser Daniel régler lui-même ses problèmes. M'en veux pas, mais tu devrais te mêler de ce qui te regarde et laisser Daniel me répondre. Tu es très impolie, là. Natalie essaye juste de m'aider. C'est une amie. Oui, moi aussi. Ta mère a besoin de toi. Mais, non. Au lieu de ça tu écoutes ta nouvelle amie ? Comme pour l'invitation à la fête ? Car je veux pas y être seule avec Matt, Et, non, tu emmènes ta nouvelle amie Natalie ? Arrête. Je sais pas ce qui se passe avec toi. Je n'ai pas besoin de toutes ces histoires dans ma vie, d'accord ? C'était très courageux. Pince moi, bébé. Oh, ouais. J'espère que tu apprécies ça. Ouais, bébé. C'est pas le même style d'escarpins que ce à quoi tu es habitué. - Détective. - Un sourire ! Bon sang vous êtes qui ? Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas Castelar. Si c'est moi. Enfin, non, non, non, c'est pas moi. C'est ma femme qui vous envoie ? Ce n'est pas l'homme qui me fait chanter. C'est bien le détective Castelar. Bon sang ! Il n'a pas utilisé son vrai nom. Il a volé son identité, car il savait que j'essayerais quelque chose comme ça. J'aurais dû le prévoir. Mais alors qui te fait chanter ? Je te cherchais. Tu étais si douée avec ta mère ce matin. J'ai bien cru que tu m'avais tué. Merci. Je sais qu'elle en a les moyens, pourtant elle refuse de payer. Passons la vitesse supérieure, la pousser à payer. Crois-moi. Je sais comment la manipuler. Qu'est-ce que tu veux ? Ne raccroche pas. - Je m'en veux pour ce qui s'est passé. - Moi aussi. Je me disais que ce serait plus facile pour toi de trouver l'amour en passant par les annonces. - Ne sois pas fâchée. - Je ne le suis pas. Je comprends qu'à ta façon, tordue et potentiellement dangereuse, tu veux juste être une amie. Oui. C'est bien ça. Andy a laissé son numéro si tu veux le rappeler. Je ne suis pas intéressée. J'ai décidé de ne pas y aller. - Sérieusement ? - Je dois te laisser. On se voit plus tard. Comment ça tu ne vas pas à la fête ? C'est bon. Je ne manquerai à personne. Daniel est avec sa nouvelle amie Natalie... Et quoi ? Matt y va avec quelqu'un d'autre, et c'est nul. Je n'irai pas seule. Mais si. Comme Julia Roberts dans "Le mariage de mon meilleur ami". Tu serais parfaite. Pourquoi t'accrocher tant à Matt ? Il est passé à autre chose. Tu dois aussi ? Je ne sais pas. Tout change si vite. Ça va pas bien avec Daniel, et j'envisageais un avenir avec Matt. Je cherche un peu de stabilité. On ne change pas. Ça te convient pour l'instant ? Qu'est-ce qui me prend ? J'ai bossé trop dur pour qu'on me gâche le plaisir d'aller à cette fête. Une fête où on m'a invitée. - C'est vrai ! - Même si je suis seule. - On s'en fou ! - J'y ai droit, j'y vais. J'ai oublié de prendre une robe. J'ai une idée ! Tu avais bien un peu grossi au printemps dernier ? J'avais quoi ? Ne fais pas semblant. Ne fais pas semblant. Il me faut des ciseaux, du fil et ta robe. C'est mon "Project Runway", et ça va marcher ! - Merci. - Votre nom ? Le nom de votre invité ? Je suis seule. Je m'accompagne. Incroyable. Je suis sur la photo ? Comme c'est gênant. Champagne, M. le Comte ? Je fais parti de "Style Cares" et je voulais vous dire comme nous sommes ravis que vous hébergiez cet évènement. Que dire ? Je suis comme ça. Vous avez aidé beaucoup d'enfants. Oui. Les enfants sont tout pour moi. Ça va ? Non, ça ne va pas, et c'est de ta faute. Tu as monté chez moi ce spectacle ridicule ! Avec tous ces gens qui dilapident des fortunes pour des enfants que je ne connais pas ! Quand je ne peux sauver ma propre fille. Que faire ? Je pensais y arriver, mais non. Moi si. Je vais me rendre. Ne sois pas ridicule. Ma fille n'ira pas en prison. Je le ferai assassiner. Tu ne te rends pas, et tu ne tues personne. C'est quoi votre problème ? On n'a pas le choix. Si tu ne paies pas, je dois le faire. Pour nous sauver. C'est l'heure du discours. Bien sûr. Surveille-la. Que fais-tu ici ? - Tu ne devais pas venir. - J'ai changé d'avis. J'ai quelque chose à t'avouer. Ils arrivent. Bonsoir. Je suis Matt Hartley. H-a-r-t-l-e-y. - Merci beaucoup. - Bonne soirée. Merci. Il a amené cette fille ? Comment peut-il amener cette fille alors qu'il aurait dû venir avec... toi. C'est bon. Ne sois pas triste. Ce n'est même pas si douloureux que ça. Vraiment ? À ta place, je serais anéantie. Bref. Qu'est-ce que tu voulais m'avouer ? Rien. Tu es très belle. Ça, c'est un compliment. Mais c'était dur à dire. - Tu m'en veux toujours ? - Je ne t'en veux pas. Notre passé reste un sujet sensible. Je me dis parfois que j'ai fait une erreur. Tu étais mariée, moi aussi. C'est triste mais cet enfant n'avait pas sa place. On me demande pourquoi je me suis engagée dans une ONG qui aide les enfants du Tibet. On dit que c'est pour des raisons fiscales, et c'est vrai. Mais la véritable raison c'est que mon coeur accompagne ces enfants sans mères. Personne ne se bat pour eux, c'est ce que fait une mère. Elle n'abandonne jamais son enfant. Je n'arrêterai qu'après avoir récolté assez d'argent pour assurer la survie de chacun de ces enfants. Parce que c'est ce que je ferais pour mon enfant. Merci. Merci. Merci. Je te dois des excuses. Je suis contente que Daniel ait trouvé quelqu'un sur qui s'appuyer. Soyons amies. Ça me va. Je dois répondre. Je vous laisse une minute. Merci pour ces excuses. Je suis désolé pour hier. Je ne réalisais pas que ça t'affecterait de voir quelqu'un occuper ton ancien poste, mais je comprends. Vraiment. Si ça peut te consoler, c'est bizarre pour moi aussi. Je sais que tu traverses un moment difficile. Je suis contente que tu ne le fasses pas seul. Merci. S'il vous plaît. - Bien sûr. - Pour toi. On a manqué un rendez-vous. Je te l'ai dit, c'est pour le travail. Ne t'inquiète pas, je vais le ramener. Et voici. Un pour moi, merci. C'est bien, tu as pu rentrer. Je craignais des problèmes à l'entrée comme j'ai inscrit six invités. Je ne savais pas qu'on pouvait avoir plusieurs invités. Je ne trouvais pas juste qu'on n'invite pas le personnel. Vous méritez de vous amuser aussi. C'est vrai. Il y en a un pour moi ? Non. Bonjour. Peut-être pourriez-vous m'aider. J'ai fait adopter mon fils il y a des années. Je veux le retrouver. Tu gères le ravitaillement. J'avais promis à Heather de revenir de suite, puis j'ai vu la queue au bar. Vous avez harmonisé vos tenues. Oui. C'était son idée. Mais, toi, franchement, cette robe est... - J'ai pas fait ça. On peut oublier ? - Oublié. - Très bien. - Merci quand même. Alors, qui... est l'heureux élu ? Je suis venue seule. - On aurait pu danser, mais... - Non. C'est bon. Ça va. Je sais que ça fait bizarre car beaucoup de choses ont changé, mais je suis contente qu'on reste amis. Moi aussi.