- Non. Henry ! Charlie ? Ils m'ont refusé mon visa. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que je dois rester ici, pour je ne sais combien de temps. Charlie, que fais-tu ici ? Je suis enceinte. C'est mon bébé. Je dois aller à Tucson avec elle. Le Dr Farkas est sorti avec une Charlie. Peut-être que le bébé n'est pas d'Henry ! Tu me détestes ! Mais le fait est que je ne te déteste pas. Daniel, tu es défoncé. On est presque arrivés à l'hôpital, Daniel. Tu roules vraiment vite. - Oh mon Dieu, les freins ! - Quoi ? Wilhelmina, voudrais-tu passer le reste de ta vie avec moi ? Tu sais bien que oui. Mon mari ne prend pas mes appels. Il ne veut pas me voir. Je sais que si je pouvais le rejoindre, je pourrais sauver mon mariage. Du calme, la nouvelle. Tout va se passer demain quand ils nous transfèreront vers le nord. - Prends ce foutu flingue ! - Vous n'y changerez rien ! Pourquoi Fey garderait-elle des photos de moi dans son coffre ? Fey Sommers était ta mère. Je t'aime, Hilda, et je veux que tu deviennes ma femme. Betty, ça va ? As-tu cassé un autre vase ? Non, Señor Grubstick... Ce qui est cassé... c'est mon coeur ! Betty. Salope ! Chérie... Je peux tout expliquer ! Je ne veux plus de tes mensonges. J'attends ton enfant ! Si je ne peux pas t'avoir... personne ne t'aura ! Non ! Il faudra d'abord me tuer ! Avec plaisir. Non, attends. Ne fais pas ça ! En te voyant comme ça, je réalise à quel point je t'aime. Quoi ? Je t'aime aussi. Non ! Non ! Non ! Betty ! Désolée. Je faisais un cauchemar. Quelle heure est-il ? 8h15. Tu t'es encore endormie devant la télé hier soir. Mon Dieu, je ne peux pas arriver en retard. Daniel sort de l'hôpital aujourd'hui. Je dois faire une lessive, préparer le petit-déjeuner. Ta mère descend ? Comme si elle allait quitter cette chambre. Et si aujourd'hui, je séchais le centre aéré pour t'aider à faire la lessive ? Ça ne peut pas être si terrible. Il y a des travaux manuels. Ils nous enferment et nous obligent à peindre des pierres censées être des presse-papiers. Tu y vas. Tu veux des céréales ? Mince. J'ai oublié d'acheter les céréales... ce qui est parfait, vu qu'on n'a pas de lait. Ne t'en fais pas. Aujourd'hui, on fait des colliers en macaroni. Je les mangerai. Quand est-ce que grand-père rentre de Mexico ? Il me manque. Je sais. Il me manque aussi. Il rentrera bientôt. Il faut que ce soit bientôt. Hey. Où es-tu allé ? Je n'en pouvais plus de t'entendre ronfler. J'ai pris une douche. Tu n'es pas bien ? Tu ne dois pas mouiller tes bandages. Et je ne ronfle pas. Parfois, je chante par le nez. Oh. Okay. Tu sais quoi ? Je me sens bien mieux aujourd'hui. Je devrais peut-être penser à retourner chez moi... Oh, non, non, non, non. Tu n'es pas prêt pour rentrer chez toi. Hilda. Ça fait mal ? Tu vois ? Tu n'es pas prêt pour rentrer. Ça fait trois semaines. Il va bien falloir que tu me laisses sortir d'ici. Tu deviens comme cette femme dans <i>Misery</i>... mais plus sexy. Pourquoi une telle urgence ? On est très bien installés ici. Betty nous apporte nos repas. On a la télé. Personne ne se fait tirer dessus. Tu vois cette mèche grise ? Elle s'appelle : "Santos a failli être tué". Je ne veux pas risquer d'en avoir une autre, alors reste assis. Détends-toi. Regarde la télé. Bonjour, les branchés. Voici <i>Fashion Buzz</i>. Durant cette heure, nous vous dirons pourquoi le mauve est horrible, les rayures sont tendance et Naomi a mal tourné. Mais tout d'abord, une exclusivité avec la directrice de la création de <i>Mode</i> et future épouse de Bradford Meade, Wilhelmina Slater. Visiblement, le chagrin renforce la Slater. Elle a été extraordinaire en parlant du rétablissement de Daniel et Alexis Meade de ce mauvais accident de voiture d'il y a 3 semaines. Bradford et moi voulons faire savoir que nous prévoyons de maintenir la date du mariage, et j'ai demandé à Alexis si elle voulait qu'on poursuive et je lui ai dit de battre une fois les paupières pour un oui... Et je vous jure que cette petite paupière a battu. C'est notre fille. Ce n'est pas ta fille ! C'est ma famille, tu m'entends ? Tu m'entends ?! Non, elle ne peut pas t'entendre, mais tous ceux de Montauk oui. Yoga, où étais-tu ? Je suis allée me promener sur la plage. Puis je nous ai piqué des myrtilles au marché. Oh, la nouvelle, je dois t'accorder ça. Se cacher dans les Hamptons bat clairement la maison pleine de crack du Bronx. Ne t'y habitue pas. Mitsy Sacks sera de retour de Barcelone à l'automne, et je ne pense pas qu'elle apprécie que deux évadées se cachent dans sa maison. Tant qu'on est là pour le barbecue de fin d'été de Candy Bergen, parce que tout le monde en parlait au Clambake hier soir. On est des fugitives. Tu vas nous faire arrêter. C'est toi que tout le monde reconnaît. Ceux qui me voient ici pensent que je suis la bonne ou Gayle King. Oh mince. J'ai failli oublier. - Je t'ai trouvé un nouveau coquillage. - Je ne veux plus de foutus coquillages ! Je veux voir mes enfants. Je veux retrouver mon mari, mais cette garce ne le perd pas de vue. Elle a emménagé dans ma maison, changé son portable, ses e-mails. Tu auras ton moment... mais tu fais encore la première page, chérie. Et si je portais un déguisement ? Mitsy organise une grande fête pour Halloween tous les ans. Elle a un placard rempli de costumes en haut. Tu as un rencard pour cette fête ? Parce que j'ai déjà loué la chariole de Uma pour cette semaine. Oh mon Dieu. Devine qui s'est douché à à peine 20 cm de M. Emilio Estevez au club de fitness ce matin. Je te le dis... de la vapeur, un peu de savon dans les yeux... St. Elmo est encore en feu. Qu'as-tu au coin des lèvres ? Du crayon à lèvres. Ne me mens pas, mademoiselle. Tu as pris un amant, et cet amant à un centre crémeux. Laisse-moi tranquille. Mandy... tu t'empiffres... et tu prends du poids à chaque minute. Arrête de me fixer ! Je n'ai pas arrêté quand Emilio me l'a demandé, je ne vais pas arrêter maintenant. Je sais que tu es stressée à propos de cette histoire de certificat de naissance. Mais tu commences à ressembler à deux grosses filles qui se font un câlin. Prends sur toi et affronte tes parents. Et si c'était vrai ? Et si Fey Sommers était vraiment ma mère ? Au moins tu sauras la vérité, et la guérison pourra commencer, et par "guérison" je veux dire : 3 jours de diète. Je n'ai pas pris tant de poids. Ça ne se remarque même pas. Mode Magazine, veuillez patienter. Bonjour, Marc, Betty. Je les appelle. Je les appelle ! - Bonjour. - Oh Betty, vous êtes enfin là. - Gros orteil. Grattez, s'il vous plaît. - D'accord. Oh ouais, c'est ça. Je n'oublierai jamais ça. Ce n'est pas ce que je veux qu'on se rappelle de moi. Quand est-ce qu'ils viennent vous décrocher de ce truc ? En fait, je ne pense pas que je vais sortir aujourd'hui. Quoi ? Mais le médecin a dit... Vous voulez écouter un médecin ou le mec qui s'est écrasé contre un arbre à 130 km/h ? Je souffre encore beaucoup, Betty. Je vois ça. Vous avez pris un calmant à chaque fois qu'ils vous l'ont proposé. Vous savez, Daniel, vous devriez arrêter les calmants pour voir ce que vous ressentez. Ouais, ce que je ressens... ça ne m'intéresse pas vraiment. D'accord, je comprends. Comment va Alexis ? Il n'y a pas de changement. J'étais avec elle toute la matinée. J'ai vu que sur internet ils disent qu'il faut parler aux gens dans le coma. Betty, je fais tout ce que je peux. Je sais. Je suis désolée. - Le magazine, ça donne quoi ? - Vous connaissez Wilhelmina... elle dirige ça toutes griffes dehors. Oh, ça me rappelle un truc. Voilà mes notes pour la conception et les photos sur Tahiti. Assurez-vous que Wilhelmina les intègre. Oh, je vais intégrer ça immédiatement. Après tout, tout ce que je fais ici, c'est au service de la vision de Daniel. Merci beaucoup, Wilhelmina. Je lui dirai que vous avez dit ça. Bon, Sheila. Les photos pour Victoria's Secret. On a deux double pages prévues pour novembre. Parlez. Okay. Le concept est : "Qu'est-ce qui est sexy ?" Adriana et Alessandra sont engagées, et on a pensé à St. Barth. ou Coney Island, en fonction du budget. Et qui est le photographe ? Peter ? J'ai couché avec Peter. Croyez-moi, il ne sait pas ce qui est sexy. J'ai pensé à Warren. Il a fait ressembler Kate Moss à un homme. Appelez Owen. Ça marche. Au fait... je porte le soutien-gorge push-up "très sexy " qu'ils ont envoyé. Je ne me suis jamais sentie plus canon. Gardez la lèche pour les clients, Sheila. La conception. Je déplace les designers de Londres en couverture. Dites à <i>Santé & Fitness</i> qu'ils ont six pages au lieu de huit, et je ne suis toujours pas ravie des avancées européennes. Félicitations, Phillip. Vous avez réussi à rendre Paris chiant. Proposez-moi une nouvelle maquette pour la fin de la journée. Allez, préparez-vous pour les photos sur les catastrophes naturelles, alors étincelez et éblouissez. C'est magnifique, n'est-ce pas ? Notre meilleur Octobre jusqu'à présent. Tu t'es surpassée. Et pour quoi ? Ce magazine ne sera jamais à moi. Mode est à Claire, et elle ne le cèdera jamais. Et alors ? Dans quelques semaines, tu vas épouser le vieux au foie malade et tout de reste de Meade Publications sera à toi. Si ça aussi, elle ne me le gâche pas. Elle est quelque part là dehors. Il faut que je m'assure qu'elle ne contacte pas Bradford avant que j'aie cette bague au doigt. Où es-tu, vieille sorcière imbibée de gin ? Sors, sors, où que tu sois. Okay, tout est prêt pour Victoria's Secret. Ooh. Ooh. La nuisette en imprimé léopard. Bonjour, Mme Matt Damon. Tu refais ton truc sur "Mme Matt Damon" ? J'aimerais lui laisser un Ultimatum dans la peau. As-tu les tests photo pour la séance sur les catastrophes naturelles d'aujourd'hui ? - Je veux les montrer à Daniel. - Ici. Génial. Ces femmes ont tout perdu. Wilhelmina pense qu'une manucure et une nouvelle tenue vont changer leur vie. Qui a dit que la mode était égoïste ? - Toujours partante pour le déjeuner ? - C'était le déjeuner. Je dois y aller. Je dois voir l'avocat de mon père, faire des courses, amener un sandwich à Daniel parce qu'ils servent du poisson et il déteste ça. Et je dois être à la séance photo pour 15h. - Il faut arrêter d'aller là-bas. - Je vais bien. Non. Regarde-toi. Tu te décarcasses pour tout le monde. Qu'en est-il de toi ? As-tu seulement appelé Henry ? - Ça fait 3 semaines. - Christina, arrête. Je n'ai pas le temps de penser à Henry, pas avec Santos, Daniel, Alexis et mon père encore coincé au Mexique. Je n'ai pas le temps de m'en faire pour mon petit problème de copain, qui n'est même pas un problème parce qu'il n'est pas là. Il est à Tucson avec sa copine enceinte. - Fin de l'histoire. - Mais ce n'est peut-être pas son bébé. Et peut-être que si, et le mieux que je puisse faire, c'est de ne pas penser à lui du tout. - Betty, je ne veux pas que tu... - Christina, ça suffit ! Je ne peux pas me laisser distraire par Henry. Je dois regarder droit devant moi. Oh, Betty. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman C'est donc ici que tu as grandi ? La voilà. La maison des mensonges. Mère ! Si c'est bien son vrai nom. Amanda ? Que fais-tu ici au milieu de l'après-midi ? Et obèse ? Qui est obèse ? Amanda ! Salut chaton. Tu n'as pas appelé. Que fais-tu ici ? Je voulais vous parler maintenant, avant de perdre mon sang-froid. Je crois que vous n'avez pas été très honnêtes envers moi. De quoi tu parles ? On te dit tout. En fait, je crois qu'il y a un très gros secret que vous ne m'avez pas dit. Quel secret ? On n'a pas de secrets dans cette maison. Yoo-hoo ! On nous a oubliés ? On se sentait seuls. Voici notre fille Amanda et son ami Marc, et voici Bob et Elaine Klein. Ce sont nos nouveaux amis d'internet. C'est une histoire amusante. Ils sont venus jouer au tennis. Et devine quoi ? Les arroseurs se sont mis en marche. C'est vrai. C'est vrai. Ils attendent que leurs vêtements sèchent. Vous savez quoi ? On va aller attendre. Que nos vêtements sèchent. C'est quoi cette folle histoire de secrets ? Vous savez quoi ? Je ne peux pas faire ça. Laissez tomber. - Amanda. - Je ne peux pas. - Il le faut. - Je ne peux pas ! Amanda a trouvé un certificat de naissance disant que Fey Sommers était sa vraie mère. Ça dure une éternité. J'ai tant de choses à faire aujourd'hui. Tu ne comprends pas. Daniel ne peut pas manger le poisson de l'hôpital. Okay, Mlle Suarez. Ça ne semble pas être une commotion... Tu vois ? Mais je suis légèrement inquiet pour votre rythme cardiaque et votre tension. Vraiment ? Il a dit "légèrement". Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ? Ça peut être rien, ou lié au stress. Subissez-vous beaucoup de stress ces temps-ci ? - Oui. - Non. Non. Vous devriez penser à ralentir un peu la cadence. Gardez ce cache jusqu'à ce que le gonflement ait disparu. Je reviens dans une minute avec l'ordonnance. D'accord. Merci beaucoup, docteur. J'espère que tu vas prendre son avertissement au sérieux et ralentir... Il est midi ! Je suis en retard pour mon rendez-vous avec l'avocat. Tu peux attendre pour mon ordonnance ? S'il te plaît ! Et dis-leur que je serai là à temps pour la séance photo ! On est vraiment désolés de ne jamais te l'avoir dit. Fey n'a jamais voulu que tu le saches. Je n'arrive pas à y croire. Je suis adoptée. Comment ? Quand ton père travaillait pour Fey, quand il gérait ses comptes, elle a découvert qu'elle était enceinte. Elle n'a pas voulu nous dire qui était le père. Tout ce qui intéressait Fey, c'était sa carrière. Elle savait qu'elle ne pourrait jamais te donner l'amour qu'il te fallait. Et comme on ne pouvait pas avoir d'enfant... Le sperme de ton père est léthargique. Est-ce vraiment important dans l'histoire, Rosemary ? Donc vous m'avez menti toutes ces années ? Je ne suis pas là. Je viens juste chercher du vin. Amanda, adoptée ou non, on t'a aimée dès l'instant où on t'a tenue dans nos bras. - Tu es toujours notre petite fille. - Non ! Je suis celle de Fey et d'un type qu'on ne connaît même pas. Je ne pense pas pouvoir vous refaire confiance un jour ! Ce fut un plaisir de vous revoir. Votre maison est magnifique. Laissez ma soeur tranquille ! Vous voulez une photo d'un Meade dans le pétrin ? Je suis là, connard ! M. Meade, on est aux soins intensifs. Des changements aujourd'hui ? Ses vitaux sont identiques. M. Meade, vous êtes sûr de ne pas vouloir aller la voir ? On dirait que vous en avez envie. Vous venez ici tous les jours, et vous la regardez à travers la vitre. Je ne peux pas. Non, je crois qu'il me faut mes médicaments. Ça fait quatre heures. On avance dans la vie en pensant être une certaine personne, et boum, juste comme ça, l'ardoise est effacée. - Qui suis-je ? - Tu es la fille de Fey Sommers. Ouais, mais qu'est-ce que ça signifie ? C'est une femme qui est passée devant mon bureau pendant des années, et elle ne m'a jamais regardée. Et maintenant, elle n'est plus là. Peut-être que si on arrive à découvrir qui est ton vrai père... Comment ? Ça pourrait être n'importe qui. Exact. Ta mère était une femme à hommes avec une coupe au carré. Si Bradford est mon père, ça fait de Daniel mon frère... avec qui j'ai couché... très souvent... et c'est le genre de saloperie qui ne s'efface pas. Pour commencer, ce serait ton demi-frère. C'est déjà un peu mieux, non ? Et ensuite, je dois dire... plutôt excitant. C'est de l'inceste. Avant que tu te la joues Fleurs Captives avec moi, cherchons d'abord si Bradford est vraiment ton père. Et comment va-t-on faire ça ? L'inviter au repas de la fête des pères pour voir s'il vient ? Non, Sarcasme. Trois mots : A.D.N. Papa, je suis vraiment désolée. J'avais juste 10 minutes de retard chez l'avocat, mais il n'a pas voulu me voir. J'ai pris un autre rendez-vous. Mija, calme-toi. Je vais bien. Bien que ça ne ruinerait pas ta tante d'allumer l'air conditionné de temps en temps ! Tu manges bien ? Tu prends tes médicaments ? Oh, je suis désolée. Pas de vision périphérique. Arrête de t'inquiéter pour moi. Ça me tue d'être si loin. Je sais. Mais tu seras bientôt à la maison, alors garde la foi. Te quiero. Te quiero. Sí. Enfin, allô. - Est-ce Betty Suarez ? - Oui. Ici Lisa Lapera, l'animatrice du centre aéré de Justin. Je voulais juste vous prévenir que votre neveu est parti. Comment ça, il est parti ? Apparemment, les attrape-rêves indiens qu'on fabrique sont "amateurs" et "culturellement insensibles". Il a piqué une colère et a dit qu'il rentrait chez lui, et je n'en suis pas sûre, mais je crois qu'il a volé un tube de paillettes. Et on doit le récupérer, ou recevoir un chèque de 1,99 dollars. Justin ne... Allô ? Ce n'est pas possible. On a kidnappé le bébé de la prostituée, et maintenant, elle a le tétanos ? Ce n'était pas un bon lundi. On ne peut pas faire plus tard que le 15 décembre pour la date du mariage. Sinon, les gens tenteront de cumuler le cadeau de mariage et celui de Noël, et c'est hors de question. Tu es sûre de vouloir attendre jusqu'en décembre ? Ça ne nous a rien appris ? Il faut vivre au jour le jour. Qu'essaies-tu de dire ? - Faisons ça à la sauvette. - À la sauvette ? Ouais. Sérieusement, toi, moi, on attrape Justin. On va à la mairie ce week-end. Et mon père mourrait s'il ne pouvait pas te donner ma main. Je suppose que ce serait très dur... de ne pas te voir remonter l'allée dans ta robe de mariée. Tu penses que je peux porter du blanc ? Pourquoi ne me montres-tu pas ta robe ? Pas moyen ! Ça porte malheur ! On m'a tiré dessus. Est-ce que ça pourrait être pire ? Allez, mama. Papa-ford ! Je veux dire, Bradford. Je veux dire, M. Meade ! J'ai une horrible bouche en coton. Voudriez-vous lécher ça pour moi ? Je vous demande pardon ? Léchez ça pour moi. Amanda, tu n'as pas besoin de lécher ça. Tu vois ? - Merci, Betty. - de rien. Qu'y a-t-il de différent chez toi ? Tu t'es coupé les cheveux ? Je porte un cache sur l'oeil. Tu n'as pas toujours porté ça ? Ce sont des marguerites roses. Regarde-moi ça ! Elles sont pour toi. Elles sont arrivées il y a quelques semaines. Pourquoi ne me les as-tu pas données ? Tu sais quoi ? J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit ces dernières semaines. - Amanda ! - C'est peut-être difficile à croire, mais les jolies filles ont aussi des problèmes. JE PENSE À TOI HENRY Allez, mesdames des catastrophes naturelles, et je dis bien "mesdames" et pas "victimes, parce qu'il n'y a pas une seule victime parmi vous. Vous avez toutes survécu à d'horribles tragédies et maintenant, Mode va vous rendre sublimes. Sheila, parlez. Okay, exactement comme dans le story-board, on va les montrer affrontant le pire : ravagées par les ouragans, les inondations, les incendies... Triste, triste, triste. Puis on les montrera "après". Heureuses, sexy, transformées. J'adore. On change leur vie et on présente les collections automne. Faites en sorte que les maigres soient devant. "Famine", au maquillage. Tout de suite. Pauvre petite. Quelle catastrophe êtes-vous, chérie ? Le glissement de terrain ? Quoi ? Non, je ne suis pas une victime. Je vais bien. Il me faut juste à manger. Ma glycémie est un peu trop basse. Tu es superbe, "Inondation". Excusez-moi, y a-t-il encore des bagels ? Je ne vois plus de bagels. Non ! Vous pouvez prendre le mien. Non, non, non, non, non. Je ne vais pas prendre un bagel à la "Famine". Vous devez aussi manger. Donnez-moi un peu de chaleur, "Incendie". Personne ici ne semble s'intéresser aux sentiments intérieurs. Ils ne veulent que réparer ce qui est visible ! Que prépare encore la boulotte ? Vous savez quoi ? Cet anti-cernes ne changera pas le fait qu'elle n'a plus de maison ! et cet eyeliner ne vous ramènera pas les êtres que vous aimiez ! Ces femmes ont tout perdu ! Et il n'y a pas assez de gel ici pour changer ça. Vous savez quoi ? Elle a raison. On n'a pas assez de gel. Oh, excusez-moi, M. Meade! Bonjour, j'ai du courrier pour vous. Oh mon Dieu, vous vous êtes coupé ! - Laissez-moi vous essuyer. - Non merci. - Beau parleur. - La ferme, lèche-bottes. Encore un. vous êtes sûre ? C'est votre troisième. Je connais mes limites. Cette fois, frites au chili et fromage. Betty ? Daniel ? Pourquoi n'êtes-vous pas à l'hôpital ? J'ai reçu quelques... douzaines d'appels à propos de la séance photo. Je me suis dit que vous aviez besoin d'un ami. Des frites ? - Une ceinture avec ce léopard... - N ! Je n'ai plus assez d'énergie pour dire "non". - Et ce boa ? - N ! Et cette broche ? Et si vous me transperciez directement l'oeil ? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? On pourrait aussi bien publier Chasse & Pêche, vu qu'apparemment, personne ici ne s'y connaît en mode ! Enlevez la ceinture. Est-ce juste moi, ou quelqu'un d'autre voit le petit elfe de la mode ? Je suis désolé. Mais je trouve que ça fait trop. Comme le disait Coco Chanel : "Quand on accessoirise... "toujours enlever la dernière chose qu'on a ajoutée." Tu as le don. Téléphone ! Je suis au milieu d'une réunion. Prends un message. C'est "Schmaire Schmeade." - Claire Meade ? - Oui. Tout le monde dehors ! Allez. Dehors. Allez, allez. Dehors ! - Trace l'appel. - Quoi ? Comment ? Je ne sais pas. Trouve. Triangule le signal. Bonjour, est-ce la personne la plus recherchée ? Oh la ferme, Wilhelmina. Je veux te parler de Bradford. - Tu veux dire, mon fiancé ? - Tu n'es pas amoureuse de lui. Oh, Claire, tu te trompes vraiment. Je suis follement amoureuse de lui. En fait, je regarde nos invitations de mariage en ce moment-même. Tu l'aimes plus que <i>Mode</i> ? Je sais que c'est le magazine que tu as voulu tout ce temps. Et je suis la seule personne qui puisse te le donner. Continue. Laisse-moi Bradford et je te cèderai <i>Mode</i>. "Wilhelmina Slater, rédactrice en chef." - Tu salives déjà ? - Non. Retrouve-moi au Bow Bridge à Central Park à 20h. Je serai habillée en nonne. Ou en chat. Je n'ai pas encore décidé. Prépare les papiers, et je te cèderai <i>Mode</i>. 20h. Je n'ai pas pu trianguler le signal. Je ne sais même pas ce que ça veut dire ! Ne t'en fais pas, Marc. Je pense que tous nos problèmes seront bientôt résolus. Comment m'avez-vous trouvée ? Ce n'est pas un secret que vous vous transformez en patate en période difficile. Ça aide. Daniel, je suis vraiment désolée si j'ai gâché la séance photo. Je crois que cette histoire avec Henry m'a enfin touchée. Et ça n'aurait pas dû. Après tout ce qui est arrivé à ma famille et à vous... C'est juste un type, pas vrai ? C'est un type que vous aimiez. Vous savez quoi ? J'ai une idée. Retournez au bureau. Il y a des affaires dont vous aurez besoin ce soir. Qu'y a-t-il ce soir ? On va à un enterrement. Monsieur ? Je ne veux pas vous déranger. Pourrais-je vous parler en privé ? - C'est au sujet de Wilhelmina. - Qu'y a-t-il ? Comme vous le savez, je suis au courant de ses conversations professionnelles... et personnelles. Elle a des problèmes avec vous. - Des problèmes ? - Des poils dans les oreilles. Je ne savais pas que j'en avais. Peut-être qu'on a essayé de vous le dire, mais vous n'avez pas pu entendre à cause des poils. Jamais, en un million d'années, elle vous en parlerait. Donc je me suis dit, en tant que partisan des couples, que je pourrais vous éviter cet embarras. Puis-je les couper, monsieur ? Ne jamais envoyer une fille faire le boulot d'une femme. Vous ne trouvez pas ça un peu bizarre... et illégal ? Ouais, les deux. Mais c'est aussi symbolique. Henry est parti. Si vous voulez aller de l'avant, il faut l'enterrer, n'est-ce pas ? Okay, je viens de toucher quelque chose de mou ! Oh, je suis désolée. Ça va ? Alors, qu'allez-vous enterrer en premier ? Eh bien... je pourrais commencer avec ça. Ça vient de notre premier repas ensemble. Des sushi. C'était bon... d'apprendre à le connaître. L'anguille crue beaucoup moins. Sodium très bas. Il faisait toujours attention à moi. Bon sang, vous avez apporté beaucoup de choses. Il nous faudra un trou plus grand. Yo, comment tu t'en sors ? Okay, tu es prêt ? Bon sang. Tu aimes ? J'allais la rentrer un peu, peut-être abaisser un peu le décolleté. Non, ne fais rien. N'y touche pas. C'est magnifique. Comme toi. Okay, maintenant, tu as vu la robe. Papi... je veux quelque chose de toi. Oh allez, bébé, tu sais ce que le médecin a dit. Il me faut au moins un mois. Pas ça. - Je veux entendre tes voeux. - Maintenant ? Je le savais. Je savais que tu ne les avais pas écrit ! Tu as eu deux mois ! Tu ne verras pas la lingerie de la lune de miel maintenant. Passe-moi mon jeans. Regarde dans la poche arrière. Vas-y. Tu te sens stupide ? Un peu. Dis ta prière, salope. Bradford ! J'étais sûre que tu travaillerais tard un jeudi. On n'a pas beaucoup de temps. Wilhelmina est dans le parc. Vraiment ? Vous n'êtes pas Wilhelmina Slater. Non, je ne sais même pas ce que je fais ici ou pourquoi je porte cette tenue. Pitié, ne me faites pas de mal. Tu as vraiment cru que je me ferais avoir par ton offre ? Je savais que tu n'enlèverais jamais <i>Mode</i> à tes propres enfants. Mais ce n'est pas grave. Je n'ai peut-être pas <i>Mode</i>, mais très bientôt, j'aurai tout le reste, y compris ton mari. Écoute-moi papoter et papoter. Je suis malpolie. Assieds-toi. Tu es l'invitée. Laisse-moi te servir un verre. Mais tu devras sûrement le boire rapidement, parce que la police sera là dans... trois minutes. Il m'en faut juste une. Et ça, c'est la couronne qu'il m'a donnée au Moyen-Âge. - Vous dormez ? - Non. C'était une prière silencieuse. J'étais trop ému par les trombones qu'il vous a donnés. Ceci est un au-revoir de votre part. Un dernier mot ? Okay, eh bien... Ici... prêt de l'endroit où tout s'est terminé, reposent les restes d'une relation qui n'a même jamais vraiment commencée. "Tout a bien commencé. Vraiment bien. "Puis ça s'est dégradé... "surtout à cause de moi. "Je l'ai prise pour acquise, "sans jamais réaliser qu'elle était tout ce dont j'avais besoin. "Elle a toujours été là... "juste devant moi." J'espérais tellement. J'avais un rêve. On était ensemble. On construisait une vie. "Ça m'a pris 10 ans... "mais je suis content d'être enfin revenu à la raison... "avant que la chose la plus spéciale de ma vie ne soit..." ...partie... pour de bon. Je t'aimais, Henry. "Je t'aime, Hilda." Comment vous sentez-vous ? Je ne sais pas. Mieux, je suppose. Je peux peut-être prendre un nouveau départ. C'est quoi ? Vous avez mal ? Non, je... Il me faut aussi un nouveau départ. Ça va ? Pas vraiment. Je ne vous ai pas tout dit. La raison de notre accident... la raison pour laquelle ma soeur est dans le coma... c'est que j'étais défoncé. Elle se dépêchait de m'emmener en centre de désintox. C'était ma faute. Je ne sais pas si j'arriverai un jour à dépasser la culpabilité. Mais je peux dépasser ça. Au-revoir, Henry. C'était horrible ! Tout ce dont je me rappelle, c'est de soeur Mary me poussant à terre pour me voler mon portefeuille. Marc, j'ai de sérieux ennuis. Toi ? Je ne pense pas pouvoir à nouveau regarder <i>La Mélodie du Bonheur</i> ! Claire ne s'efface pas si facilement. Et apparemment, elle a des amis. Il me faut une protection. Salut. C'est moi... Daniel. Désolé de ne pas être passé... plus tôt. Mais je ne pensais pas pouvoir supporter de te voir comme ça. Tu as toujours été le roc, pas vrai ? La plus forte. Oh mon Dieu ! Je suis tellement désolé, Alexis. Ça devrait être moi. Oh, j'ai soif. Infirmière ! Infirmière ! Alexis, tu m'entends ? Ouais, Daniel, je t'entends. Alexis, je n'arrive pas à y croire. Pourquoi m'appelles-tu Alexis ? Quoi ? C'est moi. Alex. - Salut. - Salut. J'ai appris qu'un petit elfe de la mode répandait les paroles de Coco Chanel à <i>Mode</i> aujourd'hui. Je suis désolé, tante Betty. Il fallait que je parte. C'est bon. - Mais dès demain... - Je sais, retour au centre aéré. En fait, je crois que tu étais destiné à faire mieux que des colliers en macaroni, j'ai donc parlé à Daniel, et il semblerait qu'on ait besoin d'un interne au bureau pour les deux prochaines semaines avant que l'école ne reprenne. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Tu es sérieuse ? Tu le mérites. Merci. Merci. Je n'arrive pas à croire que tu aies écrit ça. C'est tellement magnifique. Quoi, tu pensais que j'allais attendre d'être devant tout le monde et improviser ? À peu près. Demain, on pourrait ouvrir quelques cadeaux. Pour voir laquelle de nos familles est la plus radine. Écoute, bébé... on ne peut pas rester ici éternellement. - Je pense que je dois y aller. - Non. Non. Pas encore, okay ? Il nous faut encore un jour. - Attendons encore un jour. - Ça va aller. Je sais que tu ne voudras probablement pas, mais ça te dirait de descendre nous aider, Justin et moi, à préparer le dîner ? Il est parti, Betty. C'est la première fois que je le dis à haute voix. Oh mon Dieu, il est parti. Ouais.