Je ne pouvais pas partir Je n'oublierai jamais le visage de ces enfants Ok, le Darfour est horrible mais qui veut avoir de telles images en tête ? Elle est fantastique. Tu as trop de chance de travailler pour elle. Ton boulot a l'air plus divertissant Particulièrement pendant la Semaine de la Mode La Semaine de la Mode n'est pas aussi cool que la Semaine du Génocide. Désolée, je me suis mal exprimée. Vous pourrez lire tout ça dans le "New York Review". Brillant Et déprimant. Mais surtout brillant. Mme Mastronardi va rester encore quelques minutes pour pouvoir discuter avec vous. Et ne lui demandez pas un job ! Eh, je me demandais. Je pense que tu peux m'aider. Est ce que c'est marron ? Oui. Parce que je n'ai jamais eu la super panoplie de feutres comme tous les autres enfants. Donc, je ne connais pas toutes ces couleurs obscures, comme... Le marron ? Moka, ou mordoré, ou café au lait... Ce ne sont pas vraiment des couleurs. Je voudrais que la fille à la mode m'explique tout ça. Euh, non, je ne suis pas une fille à la mode. Moi je le suis. Mais, tu travailles à Mode. Je suis le gars des sports, tu es la fille de la mode. On ne se connait que par nos magazines. Que faites-vous à Mode ? Excuse-moi. Je suis l'assistante du rédacteur en chef. Mais je fais aussi d'autres choses. J'écris une chronique pour le site web. Et cette année, j'ai aussi supervisé un shooting pour la couverture. Vous êtes sur la bonne voie pour devenir un excellent éditeur dans la mode. Merci, mais je suis entrée au YETI parce que je m'intéresse à autre chose. J'adorerais faire ce que vous faites. Vous voulez peut-être quitter le milieu de la mode et vivre d'autres expériences parce que justement, la mode, c'est là où vous êtes. Ok. J'ai donc suggéré à Jodie que les stagiaires devraient s'associer avec quelqu'un d'un autre magazine afin d'expérimenter autre chose. Je préfèrerais qu'on s'occupe de la Semaine de la Mode. Si je me mets avec la fille du "New York Review" ce sera génial Elle serait idéale pour toi. Pas vrai ? J'adore être ici, mais je ne m'y vois pas jusqu'à la fin des temps. Et pour une fois, j'aimerais être dans un milieu plus familier, où les gens ne m'appelleraient pas "fille à la mode". Qui t'appelle fille à la mode ? Ce matin, tu as la pré-expo de Donna Karan, puis un brunch, avec Donna Karan et enfin, le défilé de Dona Karan. - Donc, je vais me jeter à l'eau, et te suggérer de porter... - Cavalli. Tu es sûre ? J'ai peur que Cavalli ne fasse un peu trop "Michelle Obama au supermarché" Tu sais de ce que je t'ai dit à propos de ton opinion ? - Oui, c'est juste que... - Cavalli, s'il te plaît. T'ai-je dit récemment quel corps fabuleux tu as ? On ne remarque même pas que tu vas avoir un enfant. Passe-moi cette foutue robe. - Ils ne l'ont pas envoyée. - Quoi ? Et pourquoi ? Depuis que tu es avec Connor, tu te fais rare sur le devant de la scène et il est possible que tu ne sois plus sous les projecteurs. - Oh, c'est ridicule. - Bien sûr que ça l'est. Wilhelmina Slater est la personne la plus importante de la Semaine de la Mode. Ils m'ont sollicitée pour façonner leur style. Tu te souviens de Michael Burculf ? Euh, non. Pas vraiment. Exactement. Parce que j'ai dit " non ". Donc si la Cavalli n'a pas été envoyée, c'est à cause d'une erreur humaine. Que ca ne se reproduise plus. Assure-toi que je sois près de Phillipe Lim à Peter Som et pas à coté de Peter Som à Phillipe Lim. Ou c'est l'inverse ? Occupe-toi de ça. Et plus important, j'ai vraiment besoin que tu règles ça. L'année dernière, pour les hommes, les manches devaient dépasser de la veste. Et hier, au défilé Marc Jacob, les manches étaient rentrées. T'arrives à croire ça ? Non, je ne peux pas. C'était humiliant. J'ai besoin que toutes mes manches soient raccourcies de 3,1mm. S'il te plaît, sois discrète. J'en mourrais si on apprenait que c'est les miennes. Tu penses que t'aurais quelque chose de moins "modeux" à me confier ? C'est la Semaine de la Mode, au sein d'un magazine de mode, Betty. J'y pense... J'ai cette critique que tu pourrais écrire, sur ce designer, Heinrich. - Le dernier à auditionner pour le défilé. - Je prends ! Savoir comment faire une critique c'est utile partout. Ok, je suis prête pour la Semaine de la Mode. Wouah, tu es magnifique. Merci. Tout ce que je porte me fait mal. C'est bien, non ? Qu'importe ce que tu fais, ca me va. On y va ? - Oui. - Amusez-vous bien. Les manches comme ça ? Aie un peu de respect pour toi-même. Hé Betty. On fait une petite fête d'au revoir pour Elena. Tu veux lui dire au revoir avant qu'elle s'en aille ? C'est Betty ! Au revoir Elena ! Au revoir Betty ! Elle va tellement nous manquer. Ok. On sait que tu es contente qu'elle parte, mais tu pourrais moins le montrer. Je suis contente que Papi aille mieux et qu'il n'ait plus besoin d'une infirmière. Oh, bien. Parce que ca m'étonnerait qu'ils arrêtent de se voir. S'il te plaît. Une fois l'attrait des premiers jours passé, il n'y a plus rien. J'aimerais beaucoup discuter de tout ça avec toi mais je dois y aller. Souhaite-moi bonne chance pour le New York Review. - Bonne chance ! - Merci. Ok, j'avais dit la semaine dernière que vous auriez à choisir un partenaire, Je vous préviens, choisissez bien, parce que vous travaillerez avec cette personne toute  l'année. Et si vous êtes comme moi, vous couchez, vous marriez, trompez, divorcez et finissez seule mais ... Je m'égare. Ok ! Choisissez ... votre ... partenaire ! Je suis tellement excitée que tu veuilles travailler avec moi ! Moi aussi ! Et ça n'a rien à voir avec le cookie géant que tu m'as envoyé. - Il était bon ? - Très bien ! Est-ce que tout le monde est à côté de la personne choisie ? Maintenant, retournez vous, et regardez votre nouveau partenaire ! Dans la publication, il faut s'attendre à l'inattendu ! Donc je suis avec la fille à la mode. Et moi j'ai le gars des sports ... Dernière chose ... Cette semaine, vous emmènerez  votre partenaire à votre travail. Vous devez rapporter cinq choses apprises chez l'autre, rien de stupide. Fin du cours. Jodie … je ne veux pas vous ennuyer. Je travaille déjà dans un magazine de mode, et j'espérais faire quelque chose de plus constructif, et je vois pas ce qu'il y a à apprendre venant de quelqu'un du milieu sportif. Qui est juste derrière vous ... Shhh ... Génant ... Eh, pourquoi on changerait pas de partenaire ? Tu ne veux rien savoir à propos de la mode Oh, si je veux, et je sais que tu seras la meilleure pour m'apprendre. Je sais que toi et moi, on va être la meilleure équipe sur le terrain. C'est un truc de sportif. T'apprendras tout ça. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction: Ugly B-Team Traduction: N Ugly B-Team Traduction: No Ugly B-Team Traduction: Non Ugly B-Team Traduction: Nono Ugly B-Team Traduction: Nonom Ugly B-Team Traduction: Nonomy Ugly B-Team Traduction: Nonomy, Ugly B-Team Traduction: Nonomy, L Ugly B-Team Traduction: Nonomy, Le Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeM Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMa Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMar Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarc Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcu Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Y Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Ya Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yas Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasm Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmi Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmin Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, S Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Sp Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spr Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spra Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf R Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Re Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Res Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resy Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resyn Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resync Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynch Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchr Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro e Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et r Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et re Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et rel Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et rele Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relec Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relect Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relectu Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relectur Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: S Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Sp Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Spr Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Spra Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Spraf Ugly B-Team Traduction: Nonomy, LeMarcus, Yasmina, Spraf Resynchro et relecture: Spraf Saison 3 Episode 15 "There's no place like Mode" Matt je te promets de te faire visiter, c'est juste que tout est dingue ici avec la Semaine de la Mode. Pas de problème. Alors, tu as toujours su que tu voulais travailler dans la mode ? - Non, pas vraiment. - Comment tu as fini ici ? Quoi ? J'étais en train d'écouter ce message. Oh, tu parlais, je pensais que c'était bon. Et ... encore raté ... Pas grave, je peux faire ça plus tard ... Oh, Amanda ? Je dois écrire un communiqué de presse sur Heinrich, Tu sais quoi de lui ? Jamais entendue parler, il doit être naze. Wow, Heinrich, il est bon. - Quoi ? Tu connais Heinrich? - Non ... Oh, car on aurait dit que tu le connaissais ... Je pensais pas que tu me remarquerais, désolé ... Oh, Daniel ! On ne parle que de toi dans la presse aujourd'hui. - Vraiment ? - Oui "Faisant sensation chez Michael Kors, Daniel Meade de Mode, il était accompagné par ..." - Quoi ? - Rien du tout, je viens juste de me rappeler que je savais pas lire ... c'est mon secret inavouable. Amanda, qu'est-ce que ça dit ? "Sa nouvelle fiancée/cas social, avec un look que même un vieux libraire trouverait austère" Ça n'est pas si mauvais ... Ils n'ont pas mentionné ses grandes oreilles. C'est n'importe quoi, Molly est superbe. Oh, pas d'après celui là ... "Daniel Meade devrait aller voir un dermatologiste, il semble avoir une grande femme mal fagoté qui grandit sur son bras." Ok, celle-là est bonne, il faut savoir en rire ! Bonjour ? Heinrich? Regarde, on dirait que la porte est ouverte. Ok, je n'ai jamais fait ça avant, donc si tu as des questions, vaut mieux les garder pour la fin. Compris. Il est mort ? Désolé, c'était une question. Excusez-moi. Etes-vous Heinrich ? Je suis Le Heinrich. Heinrich Foshort. Je suis Betty Suarez, de Mode. Et voici mon collègue Matt. Je suis en charge de votre dossier de presse. Nous ferons l'amour, pas aujourd'hui, mais un jour prochain. Ok ... Est-ce que ce sont vos robes ? Elles sont très jolies. Ce sont ... des ... ordures ! Voilà ce que je présenterai au défilé "Mode". Des ailes ... Elles ont des ailes ... Je sais pas trop, mais je crois que j'aime bien. Cette façon de capturer la lumière. Ce sont des morceaux de verres ! Personne ne pourra les voir parce que les mannequins ne voudront pas les porter. Qui suis-je pour juger ? Il y a deux ans j'étais une créatrice emmergente, et maintenant regarde moi ... Forcée de porter le bébé d'une autre, Obligée de raccourcir des manches de 3,1mm ! En fait, le placard c'est vraiment comme un très grand placard. Je peux t'assurer que Le Heinrich n'arrive pas à la cheville de La Christina. C'est gentil mais personne ne fait de dossier de presse sur moi, si ? Est-ce qu'ils vous donnent des vêtements ? Parce que si je couvre un match, et que l'un des joueurs saigne sur son maillot, parfois je peux le garder. - But pour moi ! - C'est cool, Eh Matt tout ça est probablement ennuyeux pour toi, pourquoi tu retournes pas à mon bureau pour lire d'anciens numéros, c'est le meilleur moyen d'apprendre. Et tu pourrais ouvrir mon tiroir confidentiel, pas d'inquiétude, y'a juste mon casse-croûte. Eh bien, il a l'air intéressant. Je sais, c'est juste que c'est dur en ce moment d'avoir quelqu'un sur le dos, J'étais prête à faire le sacrifice pour le New York Review, mais pour du sport ? Ça m'aidera pas ... Et maintenant, je vais raconter quoi à propos de ce truc ? Attends, fais moi voir. "Communiqué de presse"... "La mode fait souffrir" - Tu peux pas ... - Si si si, je peux ! Ça fait du bien de rire un peu. Ok mais ça reste entre nous. "La science dit non, mais Heinrich dit dit oui" "alors sortez vos vaccins anti-tétanos, et préparez-vous à saigner" Et voilà, J'ai changé "brillant" par "scintillant" et ajouté "créateur émergeant" plusieurs fois. C'est parfait. Merci beaucoup Justin. C'était si dur de finir quoi que ce soit hier au travail, avec Matt sur le dos. Oh j'oubliais, Je n'aurai que deux tickets pour le défilé cette année, il va falloir décider qui ira. Moi j'irai, sinon je dirai à tout le monde que tu es amoureuse de Ricky Martin. Désolé, je dois la jouer dur. Maman a fait des pancakes ! Quelqu'un est de bonne humeur. Devine qui ne vient pas prendre la tension de Papi ce matin, - Une traînée. - Hilda Mange ton pancake, regarde c'est un visage qui sourit. Avec des yeux en chocolat ! Bonjour. Vous portez la même robe de chambre hideuse que papi ? C'est pas hideux, c'est rétro. Et je pense que nous avons des choses, dont il faut parler, j'espère seulement qu'on saura se montrer matures. Oui, je n'ai aucun problème de maturité. Je suis en retard, j'ai le défilé Mode à préparer, Désolée, on se parle plus tard ! Ok, juste un truc à dire , Vous valez bien mieux que cette robe, Je vais vous en chercher une des miennes. À son défilé, Mode va trancher dans le vif, littéralement, Faite de barbelés et de clous rouillés, la ligne du designer Heinrich promet de surprendre, et de blesser. Quoi ? "La science a dit non, mais Heinrich a dit oui" Non ! "Alors sortez vos vaccins anti-tétanos, et préparez vous à saigner" Oh mon Dieu, c'est le mauvais communiqué de presse. Bonjour. Tu voudras pas croire tout ce que j'ai appris à propos de la mode, je sais désormais que ça c'est un chino. - Un treillis - Mince alors ... Matt, aurais-tu vu où j'ai mis le communiqué de presse que j'ai écrit hier ? - Oh oui, je l'ai donné à ton patron. - Tu as quoi ? - Oui il l'a réclamé, pour diffusion immédiate. Non. Non, non non, c'était une blague, une terrible blague, J'ai écrit la vraie hier soir et celle-là n'était jamais censée paraître Oh mon Dieu, je suis vraiment désolé. Écoute, si tu te fais virer, je peux t'avoir du boulot le mec qui s'occupe de Russin nous quitte. - Quoi ? - Ça va sûrement pas coller, mais on trouvera ... Daniel je suis désolée, ça ne devait pas se passer ainsi ... Il faut les porter à l'extérieur à nouveau. Pourquoi est-ce que j'écoute toujours Marc Jacobs ? Lagerfeld m'a ri au nez parce que mes manches étaient rentrées. Au fait, bon boulot, ce communiqué de presse. J'ai apprécié qu'il ne soit pas rempli des clichés habituels, et Heinrich aussi. Vraiment ? Il veut que tu diriges son défilé. Sauter comme une folle ne serait pas une attitude appropriée à cet instant ? Non ... mais, mais ... Diriger son défilé, je devrai faire quoi ? Monter un concept qui devra inciter les gens à aller voir ses vêtements. Oh, je ne sais pas si je suis la bonne personne pour faire ce genre de choses. Betty enfin, ne t'en fais pas, les créateurs ont des idées très précises, Écoute juste Heinrich et il te dira exactement ce qu'il veut. Ok, Ok, alors je suppose que je vais diriger un défilé. C'était quoi, ça ? Je saute comme une folle. C'était ton idée. Marc St James pour Wilhelmina Slater, nous sommes en route pour le défilé, je confirme nos places habituelles. Ha ha ha ha, vous êtes drôle, ça devient moins drôle ... Vous ne pouvez pas me faire ça ! Vous voulez quoi en échange ? Du botox ? Une réservation au Buddakan ? Un rein ... Je suis O négatif, donneur universel. Je peux t'entendre, tu sais ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne vas pas vomir, si ? Ouvre donc la fenêtre ... Tu es au second rang. Quoi ?! Comment est-ce possible ?! Je suis toujours au premier rang ! Il jure qu'il n'y a rien qu'ils puissent faire. C'en est fini, je vais me tuer ici et maintenant. Oh, arrête ça Marc. Eh bien, je ne vais pas y aller ! Non ... Ce serait encore plus humiliant que si on nous voyait porter des Crocs. Comment ça a pu arriver ? Est-ce que j'ai changé ? Je suis devenue douce ? Non ... Tu es toujours aussi terrible et mauvaise qu'au premier jour ... Oh chéri, c'est gentil. Mais dans le monde de la mode, c'est moi qui décide de qui en vaut la peine. Pas eux. Il faut que je leur rappelle ... qui a le pouvoir. J'ai une surprise pour toi. Voici Clarissa et Skye, deux stylistes, tu n'as jamais tiré profit d'être avec un éditeur en chef. Avec la Semaine de la Mode, il était temps. Merci ! Dis quelque chose ... Je ne peux pas ... Non, j'ai du gloss. Vous êtes la première personne à me comprendre, Betty Suarez mais nous attendrons encore, pour faire l'amour. Ok ... Allez, parlons de votre défilé ! Je vais vous dire exactement ce que je veux. Un très fort vortex de vent, qui diffuse tous les rêves en poussière ! Ok, donc des ventilateurs ... Non non, pas de ventilateurs, c'est cliché ! Ok Ok, pas de ventilateurs. Donne moi du gris ! Gris ! Gris c'est bien, c'est spécifique ! Du gris, mais obscur ... Un arc-en-ciel de gris ! Mais comme du brouillard clair ... Hum ... Heinrich, je pense qu'on fait fausse route là. Non... Betty, il s'agit de douleur, On cherche une échappatoire, mais on peut pas s'échapper ... Compris ? - Hum ... En fait ... - Non non ... Il faut écouter les vêtements ... Ils vous diront quoi faire. Je suis avec vous en direct du défilé Proenza Schouler , et maintenant, nous allons avoir enfin des nouvelles du fabuleux Marc Jacobs On dirait bien bien que quelqu'un est tombé du balcon pour atterrir dans la boue. Allo ! Relooking extrême ... et ravalement de façade ! Hé, Ugly Duckly (vilain petit canard) Ugly Duckly ... Vaut mieux que je la laisse filer ... Wilhelmina Slater veut vous donner son avis sur le Proenza Schouler et croyez moi, elle sera plus Wilhelmina que jamais ... Hé, désolé j'ai eu du mal à me débarrasser de Heidi Klum, Elle n'arrivait plus à trouver la chute de sa blague. Je suis désolée, je suis dois y aller. Tout va bien ? Oui ... Ma femme de ménage m'a téléphoné, il y a une fuite dans ma chambre et ça pourrait prendre du temps donc, on se voit plus tard ? Est-ce que ça te dit ce que va être ton concept ? Non ... Pas encore ... Tu sais que je t'ai googlisé, et qu'il y a déjà 47 sujets sur toi et Heinrich. Non, en fait ça n'aide pas du tout. C'est pas le moment de t'interroger à propos de toi avec une Harley, fonçant sur des filles. Betty, il faut que tu me fasses venir au défilé d'Heinrich, c'est mon créateur préféré au monde ! Tu n'as pas dis que tu ne savais même pas qui il était ? Quelqu'un a encore trop bu de tequila! Elle boit ça comme du petit lait. Betty, tout le monde ne fait que parler de Heinrich, ça veut dire qu'il est bon. Excuse moi, Daniel ! Daniel, je peux te parler juste une seconde ? Ce truc par rapport à Heinrich, ça devient assez énorme. Oui oui je voulais justement t'en parler, on le met en clôture du défilé. C'est pas fabuleux ? Oh super ! Donc vous allez sûrement vouloir quelqu'un de plus expérimenté, quelqu'un qui peut entendre les vêtements parler, comme quelqu'un puisse murmurer à l'oreille des robes ... Pourquoi t'es si bizarre aujourd'hui ? Je pense pas être faite pour ce travail. Betty, je te fais confiance plus qu'à quiconque. Tu vas faire de l'excellent travail ! Si ça peut te rassurer, on ne m'offre rien non plus. Je veux dire, les fringues sont faites pour être portées, non ? Ouais. Alors pourquoi est-il bon ? Je ne sais pas mais apparemment, il se passe un truc parce que tout le monde devient dingue d'Heinrich, mais je ne sais pas quoi. Ouh, c'est pas bon ça. C'est pas bon du tout et tu sais ce qui ne l'est pas non plus ? Je crois que j'ai gâché trois ans dans une industrie que je ne comprends pas. Et apparemment, c'est tout ce que je sais faire. Parfois quand tout devient stressant, c'est bien de faire une pause, quitter ton monde. Tu pourrais venir à mon magazine, et je pourrais t'apprendre des choses sur le sport. Super. Peut être que je pourrais avoir une carrière dans le sport. Je pensais plutôt à un magazine qui avait un sens, comme le New York Review Mais, je pourrais avoir un avenir dans la mode ou... le sport! Ouais. Tu sais, j'étais super content qu'on soit partenaires, Je t'avais écoutée en classe, tu avais l'air si intelligente. Mais, je sais pas, tu ne m'a pas demandé une seule chose sur ce que je fais. C'est comme si tu m'avais directement jugé en entendant le mot "sport". Exactement ce que tu ne veux pas qu'on te fasse. Je sais que pour toi, la mode c'est superficiel, mais je trouve que tu colles très bien au milieu. Matt ! Matt ! Je suis désolée. Écoute, tu as raison. J'ai été horrible et la Semaine de la Mode n'est pas une excuse et je te jure que je ne suis pas superficielle. Je sais, je sais. Je l'ai dit mais j'y croyais pas vraiment. Ah, bien. Parce que je veux apprendre des choses sur ton magazine. D'ailleurs, allons-y maintenant. - Maintenant ? - Ouais ! Daniel est aux défilés, Je ne vais pas avancer avec cette histoire de Heinrich, Donc, allons en apprendre un peu sur le sport. Tu sais, ce n'est peut être pas la meilleure nuit pour commencer. C'est un ordre. J'ai essayé de te prévenir. Tu aurais pu être plus précis ! Je ne peux pas croire que vous n'ayez pas encore vu Sexy Dance 2, C'est le plus grand classique de danse urbaine ! C'est l'image parfaite de ma génération. On essaye de regarder un film, s'il vous plaît. 5 6 7 8, Ok. 1 2 3 4 5 6 7 8 On devrait aller danser un de ces jours. Je connais quelques mouvements. Je n'en doute pas. Tout va bien ? Je ne peux pas entendre ce qu'ils disent ! À propos de "sexy" ou de "dance" ? Vous savez quoi ? Je n'aime même pas ce film. Qu'est ce qui ne va pas chez toi ? Tu agis comme une enfant ! Tu agis comme un adolescent en chaleur ! Hilda... Desolé que ca ne te plaise pas, mais j'ai le droit d'avoir une relation avec quelqu'un ! Et j'ai le droit de ne pas avoir à supporter cette relation à chaque fois que je me retourne! Non, papi! C'est aussi ma maison ! En tout cas moi, j'aime vraiment Elena et pas seulement parce qu'elle a transformé la maison en spa. Si seulement Hilda pensait la même chose. Je sais... Elles étaient amies. Peut être que si elle voulait bien lui parler, elle s'en rappellerait. Allez viens, Andie s'apprête à montrer la bande 410, le vrai esprit de la rue. Hé, bon match ! Matt, t'es sûr que ça ne dérange personne que je sois ici ? Ils acceptent les reporters. Ouais ! Tout va bien ! Pourquoi ça n'irait pas ? Désolée, désolée ! Je n'ai rien vu. Même si je crois que maintenant, on pourrait être mariés. Hé, Sacha! Sacha, très beau match ! Et lui, Betty, c'est Sacha Radovic. Je te jure, une fois, je l'ai vu faire un panier à trois points alors qu'il était sur le parking ! Ah ! Au moins j'ai compris "parking". Donc... Ça doit être sympa de travailler dans ton magazine. Greed Sport ? Pas vraiment. J'ai toujours été nul en sport. Et j'ai toujours pensé que les sportifs n'étaient que des bébés surpayés. - Hé, j'ai entendu - Hé ! Oh. Donc qu'est ce qui t'as fait changer d'avis ? J'ai appris à connaître les mecs. Brock, là-bas, il a eu un accident de voiture quand il avait 16 ans, et les médecins lui ont dit qu'il ne remarcherait jamais... Mais il voulait vivre son rêve de jouer au basket. Et, Jimmy... Bon Ok, Jimmy n'est intéressé que par l'argent. Mais Sacha-- attends. Regarde ça. À qui sont ces noms ? À ses frères et sœurs. On l'a envoyé ici l'année dernière, il avait 18 ans. Il ne connaissait pas un mot d'anglais, pas une seule personne, Parce que la douane serbe n'avait pas autorisé sa famille à l'accompagner. Et il joue pour les soutenir. Tu veux que je continue ? Pas si tu comptes me montrer d'autres hommes nus. Ce que je veux dire, c'est que ce boulot ne m'était pas destiné, mais je me le suis approprié en m'y impliquant. Peut être que devrais faire ça à Mode. Tiens, viens, je vais te montrer les...douches. - Oh ! - Je plaisante. En fait, on va au sauna. Tais-toi Matt. J'ai passé une heure et demie à critiquer Proenza Schouler. J'ai dit des choses affreuses et je suis surprise qu'on ne m'ait pas arrêtée pour crime de haine ! Il vaut mieux leur faire savoir qui commande dans ce business. Personne ne laisse Bébé de côté. (NdT : ref. Dirty Dancing) Chéri, cette référence est peut être actuelle en Australie, mais ici c'est démodé. Oh, ça y est. Et enfin mon interview exclusive avec la co-éditrice en chef de Mode, Wilhelmina Slater. Il paraît qu'elle a assassiné la nouvelle ligne de Proenza Schouler. Attendez une seconde. Dernières nouvelles ? Ça vient d'arriver, les jeans pour chiens sont maintenant taille basse ! Et oui, Pops ! Il est temps de jeter ces denims taille moyenne, ou vous serez complètement has-been. Pour plus d'infos sur ces petites merveilles, rejoignons notre correspondant sur place. Ne t'embête pas avec ça. Ça m'échappe. Quoi donc ? Peu importe. Parle-moi ! Qu'est ce qu'il y a ? Pendant 20 ans, je me suis tuée au travail. J'ai tout sacrifié. Et maintenant que j'ose avoir une vie personnelle, je ne suis plus personne ? Quelle imbécile. Je pensais que je pourrais tout avoir en même temps. Tu peux. Avec moi ! Nous sommes tous deux des battants ! Et être un battant, c'est ne pas s'arrêter. Si tu es KO, tu cherches une opportunité pour te relever ! Certaines personnes ne t'aimeront pas pour ça, mais moi si. Nous traverserons cette passe ensemble ! Donc j'ai appris que vous aviez grandi derrière le rideau de fer, rêvant d'une autre vie de l'autre côté du mur de Berlin, que vous aviez perdu votre père, arrêté en train de franchir les barbelés. Et même si la guerre est terminée, vous portez toujours cette souffrance en vous. Souffrance qui est toujours présente, même dans les vêtements que vous faites. Peut être que pour vous, la seule façon de s'échapper, c'est de créer des ailes géantes et de laisser le vent vous emmenez loin. C'est bien ça ? Maintenant, nous allons faire l'amour. Oh, non. Merci quand même. Laissez-moi vous montrer comment je vais utiliser la scène : c'est une représentation du mur de Berlin. Tu peux expliquer au pompier que le rideau de fer ne bloque que les deux sorties de derrière et qu'il y a 6 autres sorties dans la pièce. Oui, bien sûr, juste après lui avoir demandé de me présenter à d'autres pompiers. Tout va bien ? Steve, on doit mettre Isaac Mizhrahi au premier rang, il y a trop d'objets pointus pour qu'il pique une colère. Ouais, tout va bien. Je me sens égoïste de parler de moi... Quelque chose ne va pas avec Molly. Qu'est ce que tu veux dire ? Eh bien elle s'est enfuie de Proenza Schouler et n'a pas répondu à mes appels depuis. Tu as fait quelque chose de stupide ? Non, au contraire ! Je lui ai offert un relooking complet juste avant la soirée. Daniel, tu as fait quelque chose de stupide. - Merci - Attends, quoi ? En gros, tu lui as fait comprendre que tu n'aimais pas son apparence. Non, j'aime son apparence ! Je la trouve magnifique. Eh bien tu devrais trouver un moyen de lui dire ça. Attention avec les lames de rasoir ! Qu'est ce que tu fais ici ? Je n'ai jamais été à la Semaine de la Mode. J'ai pensé que ce serait sympa de regarder le défilé ensemble. C'est une idée de mon père ? Non. Je vais le tuer. Comment as-tu pu faire ça à Justin ? Tu savais qu'il mourrait d'envie de venir ! Eh bien en fait, c'est Justin qui m'a donné sa place. J'imagine qu'il n'y a pas que ton père qui veut que l'on s'entende. Molly ! Je n'ai pas arrêté d'appeler ! - Je sais - Non, non, attends. J'ai été idiot, Tu n'as pas besoin d'un relooking, C'est moi qui ai besoin d'un changement. Tu es si différente de tous ceux que je connais. Tu t'intéresses aux choses qui sont importantes, tu ne me laisseras pas être superficiel et stupide. Quand je pense à notre futur, je n'ai pas peur. C'est... excitant ! Et je n'ai jamais été comme ça avant. Je ne veux pas que tu changes. Molly, je t'aime. Je t'aime aussi. Cette semaine a juste été fatigante. Oui, je comprends. La Semaine de la Mode, c'est ridicule. Et tu as plein de problèmes avec ton appart. Comment ça se passe d'ailleurs ? En fait, c'est plus sérieux que je pensais. Mais ils sont en train d'y travailler. Maintenant...Heinrich ! Qui va vraiment porter ça ? J'ai le même en violet. Christina ! Je crois que ca se passe super bien. Oh nom de Dieu ! Enlevez vos bottes à clous la prochaine fois. Parfait. Le défilé est parfait ! Merci. Je vous donne une robe pour vous remercier. Votre corps va détruire les lignes. Je vous donne ça à la place. Merci. Merci. Aïe ! Ça fait mal, c'est tellement bon. Ok. On va prendre un verre ? Oh mon  Dieu ! J'étais à ça de faire un scandale. Pourquoi le lycra est si peu à la mode ? C'est le tissu parfait. Tu peux te lever, t'asseoir. N'est-ce pas ? Tu mets une ceinture rouge, des bijoux sympas et tu sors. Tu penses quoi des leggings ? Toi d'abord. - J'aime... - Moi aussi, j'adore ! - Tu es grave quand même. - Quoi ? Tu passes un bon moment... avec moi. Tu m'aimes bien. Oui, d'accord, je t'aime bien. C'est juste ce truc avec mon père... On peut peut-être établir quelques règles ? Ok, j'écoute. Avec Ignacio, on pourrait ne pas s'asseoir côte à côte le soir. Et éviter de se tripoter. Je sais pas. C'est quand même mignon de vous voir comme ça. Tu pourrais peut-être rentrer chez toi de temps en temps ? Ok ! (???) (???) Je crois que j'ai enfin compris. La mode est un art. Ça permet de faire ressortir des choses, les gens peuvent en faire l'expérience. Ce n'est pas superficiel, c'est grandiose. C'est...c'est beau. Ça va ? Tu t'es encore coupée avec la robe ? Non, non...j'ai juste... Le travail commence ? Pas exactement. - J'ai été en travail toute la journée. - Quoi ? Je ne voulais pas aller à l'hôpital avant que les contractions soient plus rapprochées. - Quoi ? - Ce qui est le cas maintenant. Allez ! On va te sortir de là. Mince ! Le rideau de fer bloque les deux sorties. Heinrich, je suis désolée. Allons-y. Non, non, non Betty ! Pas par le podium ! Non, non on va pas gâcher le défilé. On a pas le choix. Je n'aurais jamais pu rêver plus de douleur ! C'est parfait. Excusez-moi. Prends ma main. Attention au verre. Continue... Continue de respirer. Respire. Daniel, appelle une ambulance. Tout va bien se passer. On va te trouver un docteur. Bien, bien. Oh non, Christina ! Oh non. Vas-y. Vas-y sans moi, ca ira. De quoi tu parles ? Aucune idée. Je délire ... Je crois que je vais accoucher ici. Quoi ? Apparemment, les deux sorties sont bloquées. C'est pour ça que Betty et Christina ont décidé de ruiner le défilé. Oui, j'attends. Ça va être difficile pour l'ambulance d'arriver ici mais j'essaie de voir pour un hélicoptère. Oui Daniel Meade. Christina ne peut pas sortir et ils ne peuvent pas entrer. Oui, c'est un désastre pour la mode. Ou ca peut être une opportunité pour revenir au sommet. Elle a besoin d'intimité. Les mannequins, venez ici. Allez ! Maintenant, déployez vos ailes. C'est la pire des situations qui pouvait arriver. Vous pouvez vous tourner s'il vous plaît ? Y'a t'il quelqu'un de qualifié pour un accouchement ici ? La copine de mon père est infirmière ! Tu m'as appelée "sa copine". C'est possible. Allez, allez ! La femme enceinte porte quel créateur ? Elle-même ! Elle porte ses propres créations. Christina McKinney. Oh ! C'était Isaac Mizrahi ! Tu dois vraiment être excitée avec ça. Oui. Lumières en place. Musique pure. Suzuki St Pierre en live du défilé " Mode ". L'enfant de Wilhelmina Slater et de feu Bradford Meade va faire sa première apparition Avec un peu de chance, les gènes de Wilhelmina seront plus forts que ceux de Bradford Meade, et il sera beau. Oh mon Dieu. J'aimerais tellement qu'elle arrête ça. Herk ! Je ne pleure pas... Non je ne pleure... C'est mes médicaments, ça recommence. Envoyez les lumières, envoyez la musique. Eclairez cet instant magique. Envoyez les paillettes ! Matt hey  ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais voir comment tu t'en sortais avec le show, et wouah... une naissance en direct ! - Oui. Heinrich ne t'a rien donné, et tu en as fait quelque chose d'incroyable. Tu es celui qui m'a dit de creuser plus en profondeur, de trouver mes connexions. - Merci. - Merci à toi. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. C'ést un réflexe que j'ai quand on me dit merci. Donc Matt, on va être partenaire cette année. Je dois tout apprendre sur le sport, et comme la Semaine de la Mode est finie, j'aurai du temps pour te montrer tout ce que tu voulais savoir sur la mode. Pour être honnête, ca ne m'intéresse pas tout ces trucs sur la mode. Ça m'intéresse plus d'en apprendre sur toi. Donc...on se verra au YETI... partenaire. C'était moins drôle que je l'avais imaginé. Ok. Alors ca fait quoi d'avoir un demi-frère ? C'est bien. Bizarre. Ça me fait réaliser que mon père me manque. Oui. Je n'ai pas eu l'occasion de te dire que c'était un super défilé. Tu as trouvé le moyen de faire de vêtements immettables des choses magnifiques. Oh, arrête. J'ai appris des meilleurs. Sérieusement, tu as ce truc de te connecter avec les gens. Tu vas plus loin que la surface. C'est rare dans ce métier. Je sais que ce n'est pas ce que tu veux faire... mais je pense que tu serais une bonne éditrice à Mode, un jour. Eh bien, merci pour le compliment. Je suis gênée de n'avoir découvert que maintenant que la mode a plus de substances que je ne l'avais imaginé. Je suis content que tu penses ça. Moi aussi. Bien sûr, si tu comptes faire carrière dans la mode il faudra revoir toutes ces couleurs et ces motifs. Si j'ai une carrière dans la mode, ce sera à moi de décider de ce qui est beau. Et si t'es pas d'accord, je te ferais porter le chapeau de Heinrich. Pour être avertis dès la sortie