- Fille ? Je vais lancer un magazine. Hot Flash.</i> Si je ne peux pas épouser la famille Meade, je donnerai naissance à un héritier. Il faut trouver une mère porteuse qu'on puisse contrôler. On se sent déjà enceinte ? Combien de temps vais-je rester prisonnière ici ? - Je m'appelle Renée. - Daniel. Meade. Je sais. - Tu as rencontré ma soeur. - Il est trop tôt - pour partir en vacances ensemble ? - Tu es un idiot, Daniel. Tu ne sais pas dans quoi tu t'embarques. Tu as été au mieux de ta forme quand Betty est arrivée. Je ne pense pas être la soeur Suarez que tu aimes. - Dis-moi avec qui tu sors. - Henry de la comptabilité. - Plus. - Il a mis Charlie enceinte. Je sais que tu pars dans 5 mois, et je sais que je vais avoir le coeur brisé, mais ça vaut peut-être le coup. C'est quoi cet endroit ? Où suis-je ? Tu es dans le plus merveilleux des endroits. Henry. - Joyeux anniversaire, Betty. - Je ne comprends pas. On est ici parce que tu vas avoir le meilleur anniversaire de ta vie. Bonjour. La voilà... la star du jour. - Feliz cumpleaños, mi amor. - Merci, papi.</i> Joyeux anniversaire, chica. J'ai quelque chose pour toi. - Aïe ! - Quoi ? Tu en veux 23 de plus ? J'adore le sac, tante Betty. Vuitton ? Non, c'est un faux. Je l'ai acheté à un type qui bradait une couverture sur la 6ème. Tu rends ma tâche de vivre ta vie par procuration très difficile. Je sais que tu ne voulais rien de spécial cette année, mais peut-être qu'avant de partir pour les Poconos, tu voudrais des pancakes d'anniversaire ? Papa, j'adore tes petits déjeuners d'anniversaire, mais Henry et moi voulons partir tôt. J'espère qu'Henry et toi passerez un super week-end. Et n'oublie pas tes cupcakes. Promis. Daniel a été sympa de te donner ta journée. Je sais. Il a été génial, sauf qu'il dit que je lui suis redevable. Il a la mémoire courte. OK, je sais que tu ne voulais pas, mais... Un téléphone ! Justin, c'est... Attends. C'est mon téléphone ? Tourne-le. Je l'adore ! - Féroce, hein ? - Très. - Ne fais pas ça. - Non ? - Non. - OK. Je vous aime tous. À dimanche soir. - Je suis si excitée. - On t'aime. Je vous aime aussi. Ils vont vraiment bien s'amuser ce week-end. - Papi, c'est quoi le problème ? - Elle a oublié les cupcakes. Une minute. Tu t'es rasé les bras ? Ils ont l'air plus musclés. Daniel, je sais qu'on a eu nos problèmes... Tu as essayé de détruire mon magazine, de détruire ma famille, d'épouser mon père sur son lit de mort. Certains plus graves que d'autres, mais je ne t'ai jamais souhaité de mal. Voilà pourquoi je suis venue te mettre en garde pour Renée. Renée a un passé avec les hommes. Elle exige de l'affection, devient capricieuse, obsessive. Ça a probablement un rapport avec papa qui ne nous donnait pas d'affection. J'ai bien géré ça, mais Renée... Arrête. Pas besoin d'en dire plus. Je ne crois rien de ce que tu as à dire. Stony Brook. - Quoi ? - Demande à ma soeur de te parler de Stony Brook si tu veux vraiment apprendre à la connaître. J'étais comment ? Excellente. Sincère mais pas condescendante, juste ce qu'il fallait de menace, et tes seins sont magnifiques. Tu t'es infiltrée sous sa peau imberbe, femme. Il vaudrait mieux. Renée est un électron libre. Je ne peux pas la laisser faire, pas avec ce que j'ai prévu. Seigneur, fichue fenêtre. Est-ce qu'une brise fraîche, c'est trop demander ? Je parie que ma soeur l'a fait verrouiller. Les robots maléfiques n'ont pas besoin d'oxygène. - Laissez-moi vous aider. - Allez-y. Ceci devrait un peu rafraîchir la pièce. Pas de bougies. Jamais. OK. Christina, attends. Répète, s'il te plaît, et essaie d'énoncer. Je dis qu'il y a un truc qui cloche chez elle et que je vais découvrir ce que c'est. - Chez qui ? - La soeur de Wilhelmina, Renée. Elle est bizarre. À l'instant, j'ai essayé d'allumer une bougie, - et elle a piqué une crise. - Quoi ? Un bonbon ? Quoi comme bonbon ? Pourquoi l'as-tu allumé ? Une bougie. Je ne t'entends pas. Justin a mis des strass sur mon téléphone et je crois qu'il y a de la colle sur le circuit. Je sais. C'est un mystère... mais je vais le résoudre. OK, on se parle plus tard. Henry ! La star du jour est là ! Je suis prête à monter en voiture et partir à l'aventure ! J'adore les aventures. On va où ? Charlie. Sous-titres : Willow's Team Resynchro : Sososeries Transcript : Raceman Charlie. Je ne savais même pas que tu étais en ville. J'essaie depuis des mois d'assister au séminaire parental de Harvey Karp. C'est un génialissime pédiatre. C'est un super gourou des bébés. Bref, j'ai reçu un appel hier, et ils ont une place au séminaire ce week-end, alors... Ce week-end ? Tu peux nous accorder une minute ? Bien sûr. Ouais, ouais. Bien sûr. Bébé a donné un coup. Bébé a donné un coup. Il est si excité de voir son papa. Betty, écoute, elle est venue sans prévenir. Je lui ai dit qu'elle pouvait aller au séminaire sans moi. - On peut quand même partir. - Non, non, Henry. Que pourrais-tu faire d'autre ? C'est pour le bébé. Mais c'est ton week-end d'anniversaire. Je sais. Je sais, mais on n'a peut-être pas besoin de partir. On pourrait le fêter ici, à New York. C'est New York. Il y a des restaurants et des boîtes de nuit et je vais organiser l'ultime anniversaire extravagant, auquel tu es invité. Betty, tu es incroyable. Seulement quand je suis avec toi. Henry, je ne trouve pas le dentifrice.</i> Premier tiroir à gauche ! - À ce soir. - OK. Alexis, j'ai reçu tes chiffres sur le magazine de maman. Bien. Parce qu'il faut vraiment qu'on parle. Oh mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ? J'essaie la nouvelle ligne Domingo. Remets-toi. Quand on était gamins, on se baignait ensemble. Ouais ? Mais quand on était gamins, tu étais un garçon. Tu as regardé le budget de maman ? Ouais. Je crois qu'elle a vraiment déraillé. Ça devait être un hobby pour qu'elle se sente mieux, pas un vrai magazine. Et écoute ça : elle veut faire une série sur les sports extrêmes pour les plus de 50 ans. Ça ne fera que 50.000 dollars en plus par numéro. - Il faut que tu lui parles. - Non, tu voulais diriger. C'est ton problème. Amanda, salut. Je sais que je ne devrais pas être là. C'est mon anniversaire. Je devais partir ce week-end... - À Des Moines ? - Les Poconos. Tout le monde va à Des Moines. Mon père, Gene Simmons, qui fait partie du groupe Kiss, joue là-bas ce soir. Rock 'n' roll. J'adore dire ça. Ça me semble complètement naturel. Bref, mes projets ont changé, alors je suis là car j'ai une sorte de problème. - Parce que tu vas avoir 40 ans ? - 24. Je dois organiser un super anniversaire à New York et je me suis dit que si quelqu'un savait faire ça, c'était Amanda. Quel est l'endroit le plus romantique pour dîner à New York ? Oh mon Dieu. En ce moment, le Pemberly Inn est au top. Si je pouvais m'asseoir en terrasse au crépuscule, j'embrasserais... eh bien... toi. OK. Le Pemberly Inn. Compris. Merci. Joyeux 50 ans. Bonjour, Daniel. Je parie que vous êtes surpris de me voir. Je devrais ? C'est vrai, vous ne deviez pas venir aujourd'hui. Désolé, j'ai eu une matinée bizarre. Content que vous vous sentiez mieux. Je ne suis pas malade. C'est en quelque sorte une journée spéciale aujourd'hui. Oh mon Dieu. Évidemment. J'ai failli oublier. - Ce n'est rien. - Renée vient déjeuner. Vous pourriez nous commander quelque chose de vraiment spécial ? OK. Très bien. Invitations pour ce soir. Vous avez trois options. Places VIP pour le match des Yankees et cocktail avec Derek Jeter. Sympa. Réception privée de Moby et Natalie Portman pour Julian Schnabel au Gagosian. Cool. Billets pour le New York Philharmonic à Central Parc avec feu d'artifice. Pas vraiment votre truc. Je vais les jeter. Non, attendez. Concert avec feu d'artifice... - Ça a l'air... - Dangereux, je sais. Contente que vous n'y alliez pas. Non, attendez. Peut-être que Renée et moi... Vous savez quoi ? Oubliez ça. Je ne veux pas vraiment de traces d'herbe sur ce pantalon. Bien vu. Tout le week-end est à l'eau ? Que s'est-il passé ? Charlie est passée. Elle est arrivée pour une "visite surprise". Il faut qu'on organise quelque chose pour Betty. Non, elle a déjà prévu autre chose. Elle va à un concert dans le parc avec Henry ce soir. Papi, tu sais à quel point elle veut être avec lui ce soir. Je sais, mais c'est important pour moi que la famille soit réunie aux anniversaires. Et si j'apportais tes cupcakes chez Henry, ils pourraient les manger sous les étoiles et on serait de la partie ? On se ferait manger. Désolée pour la tenue. Je reviens de mon cours de hip-hop. J'ai de grandes nouvelles. J'ai trouvé l'appart. parfait. - Vraiment ? - Ouais. Et devine où c'est ? Sur Spring, juste à l'angle de chez toi. Ça m'a l'air génial. OK, tu clignes beaucoup. Quel est le problème ? C'est juste que tout est arrivé si vite. Comment peut-on savoir qu'on se connaît vraiment ? Que veux-tu dire ? Wilhelmina est passée chez moi ce matin et elle a dit des choses et... Je vais juste te poser la question. Renée, qu'est-ce que Stony Brook ? Stony Brook ? Qu'est-ce que Stony Brook ? C'est une université d'État à Long Island. J'ai étudié là-bas, Daniel. Bien sûr, j'étais un peu sauvage. J'ai eu quelques copains. Tu n'es pas le seul à avoir eu une vie avant. Non. Je suis étonnée que tu écoutes encore ce que ma soeur a à dire après tout ce qui s'est passé entre vous deux. - Renée, je suis désolé... - Non, c'est moi. Appelle-moi quand tu seras prêt à me faire un peu confiance. Oui, une table pour deux en terrasse. OK. Oui. Oui, je comprends. Pas de problème. Merci. Pourriez-vous me rendre un service ? Pourriez-vous dire à votre manager que Mode n'ira plus au Pemberly Inn</i> pour les soirées de la Semaine de la Mode où sont dépensés des centaines de milliers de dollars ? Pardon ? Une table vient de se libérer ? Génial. C'est Suarez. S-U-A-R-E-Z. Merci. Gio... tes cheveux. L'été arrive. Il faut laisser la tête respirer. Alors, où étais-tu ? Dans le coin. À travailler et vivre. Ouais, à travailler et vivre. Le Pemberly Inn, hein ? C'est pour quelle occasion ? - C'est mon anniversaire. - Joyeux anniversaire. Merci. Tu vas dîner avec Henry ? Oui, on devait partir pour le week-end, mais Charlie est arrivée. - Oh, la maman. - Ouais, mais ce n'est rien. Henry et moi allons passer une soirée parfaite ici, à Manhattan. Un dîner intime, puis un concert et un feu d'artifice dans le parc. La seule chose qui manque, c'est une calèche. Ouais. Attends, une calèche ? - Ouais. - Pourquoi tu dis ça ? Je sais pas. J'ai l'impression que ça pourrait être ton truc. - J'ai été ravie de te voir. - Moi aussi. Désolé qu'on ne se parle plus beaucoup. Ouais, tu sais... on travaille et on vit. Ouais, on travaille et on vit. - Garce. - Bonjour à toi aussi. Pourquoi veux-tu nous séparer ? Renée, on sait ce qui t'arrive quand ça devient sérieux avec les hommes. Ça n'a rien à voir avec Stony Brook. Bien. Ça a été difficile de nettoyer ce bazar. Je te préviens : laisse-nous tranquilles ou tu le regretteras, Wilhelmina. Je suis sûre de ne pas être la seule à avoir des secrets. Oui, Amanda. Pourquoi ça te plaît autant de vieillir ? Car tes cheveux se font rares ou car les enfants te parlent du Vietnam ? - Je peux t'aider ? - Ouais. Tu sais, ce type qui dit toujours qu'il est ton copain ? Il est sur la ligne 2. Salut, star du jour. Salut, je suis contente que tu aies appelé. J'ai une surprise pour ce soir. Un mot : feu d'artifice. - Ça fait deux mots. - Non, techniquement, c'est un mot. Festival des Nerds. Amanda, raccroche le téléphone. J'ai aussi une surprise pour toi. Je dois y aller. Ma journée va s'améliorer. Je te rappelle. Je t'aime. Bye. Daniel, c'est si gentil. Bien. Enfin, il vaudrait mieux, car je vous le dis, Renée est vraiment fâchée après moi. Qu'y a-t-il entre moi et les femmes, Betty ? Peu importe ce que je fais, je les laisse toujours tomber, surtout celles auxquelles je tiens le plus. Pouvez-vous faire en sorte qu'elle reçoive ça le plus vite possible ? OK. J'envoie un coursier tout de suite. Des cupcakes ? C'est si gentil, mais vous n'êtes pas au courant ? Il n'y aura pas de fête d'anniversaire. Oh, vous n'êtes pas au courant ? Henry et Betty ont prévu autre chose pour ce soir. Un bon dîner, un concert romantique dans le parc, et après ça, un feu d'artifice, si vous voyez ce que je veux dire. Vous savez quoi ? C'est super pour eux. Cette Betty ne laisse rien se mettre en travers de son chemin, hein ? Non, c'est vrai. mais si ça lui arrive, je couvre ses arrières. Ils ne sont pas là que pour faire joli. À plus. Qu'est-ce que t'en dis ? Wahou, maman, c'est si... coquin. Je sais... et si tu regardes de plus près, tu peux voir une empreinte de téton. Je l'ai encore. Écoute, maman, il faut qu'on parle. Ça m'a l'air sérieux. Qu'y a-t-il ? C'est à propos du budget pour Hot Flash.</i> Vu la réalité actuelle du marché, je... je ne peux pas investir plus d'argent dans le projet. Tu me coupes les fonds ? On n'est même pas encore lancés et il me faut de l'argent pour un staff. - Je suis désolée. - Ne me fais pas ça. - Tu es ma fille. - Je suis aussi ta patronne. Laisse-moi t'aider. C'est bon. Merci. Wil a dit que tu passerais. Elle te charge de travail avec ce bébé. Je sais, mais ce n'est rien comparé à ce qu'elle doit traverser, préparer sa maternité et tout... - D'ailleurs, où est-elle ? - Massage en profondeur. Ouais, elle a esquivé le cours de RCP pour bébé et laissé Christina y aller seule. Évidemment. Peut-être que le massage fera circuler la glace dans ses veines. Oh, oups. J'ai dit ça à haute voix ? Non, je t'en prie, ce n'est rien. Je connais ma soeur. C'est l'heure de l'apéritif. J'allais justement me servir un verre. - Tu aimes les chocolatinis ? - Alcool et chocolat ? Oh, je ne sais pas... Amène. - Betty. - Mme Meade. Désolée, j'essaie de faire croire que je ne vais jamais aux toilettes. J'espère que vous n'en penserez pas moins de moi. Non. Non. Certainement pas. Vous allez bien ? Ma propre fille m'a dit qu'elle ne croyait pas en mon magazine. Alexis a dit ça ? Pas avec ces mots, mais c'était très clair. Elle pense que le magazine n'est qu'un fantasme, une utopie. Alors j'ai décidé de ne pas continuer avec Hot Flash.</i> - Je vais en rester là. - Non. Mme Meade, même si c'est un fantasme, vous pouvez le faire se réaliser. Aujourd'hui, tous mes rêves se sont brisés. Je les ai ramassés, j'ai utilisé mes ressources, et maintenant, les choses vont encore mieux qu'avant. Betty, quelles ressources ai-je ? Tous ceux que je connais m'ont tourné le dos. Mais vous êtes la personne la plus débrouillarde que je connaisse. Vous pouvez tout faire. Vous êtes très enthousiaste, vous savez ça ? On me l'a déjà dit. Quel rêve s'est brisé pour vous aujourd'hui ? Eh bien, c'est mon anniversaire... et il y a eu changement de plans, mais tout va bien. Henry et moi allons dîner. De quoi j'ai l'air ? - Oh, non, non. Je ne peux pas. - Si, vous pouvez. C'est Betty. Laissez un message. Je vous rappellerai.</i> Betty, j'ai de mauvaises nouvelles. Charlie ne se sent pas bien, alors je l'emmène chez le médecin. Ne va pas au restaurant. Je te rejoindrai après. Betty, je suis vraiment désolé. Je t'aime. Un nouveau message. Betty... ...au restaurant. Je te rejoindrai... Je t'aime. Suarez. Réservation pour deux. Willie a vraiment fait manger de la bouffe pour chien à cette fille ? Ouais, cette fille était sa meilleure amie. Elle a appelé ça le test de loyauté. Portait d'une sale fille de 15 ans. Elle a toujours réussi à faire faire aux gens ce qu'ils ne voulaient pas. - C'est toujours le cas. - Vraiment ? - Ouais. - Comment ça ? Elle a quasiment forcé Christina à porter ce bébé pour de l'argent destiné à sauver la vie de son mari. - Non ! - Si ! Et quand Christina découvrira qui est le Sperminator... C'était pas un donneur anonyme ? - C'est Bradford Meade. - Non. Elle a volé le sperme de son cadavre, et quand l'héritier bâtard sera né, elle mettra enfin la main sur un tiers de l'empire Meade. Je crois que je vais vomir. Excuse-moi. Merci. Êtes-vous prête à commander ? En fait, non, pas encore. Vous savez quoi ? Je pourrais commencer par... la... la fondue au fromage. - C'est un plat pour deux personnes. - Ouais. On va être deux. Mon copain est en route. Il va venir. - Il y a beaucoup de fromage. - On a faim. OK, une fondue au fromage pour vous et votre copain. OK. OK, Henry. Merci d'avoir appelé. - Henry s'est décommandé ? - Charlie ne se sent pas bien. - Ouais, c'est ça. - Garce. Quoi ? Vous savez que vous le pensiez aussi. Allez, familia Suarez. Vous savez ce que ça veut dire. Betty doit avoir une fête. Je m'occupe de la piñata. - Je libère la piste de danse. - Et je vais faire des cupcakes. Et j'ai dit "arrête de délirer", Mary Kate. "Tu ne peux pas te réserver tous les canons..." Gâteaux. Je dois y aller. C'est trop gentil de ta part. Merci. Ouais, c'est pour Betty. - Ha. - Quoi ? Tu viens de me rappeler une histoire très amusante. Le "copain" de Betty a appelé tout à l'heure et il lui pose un lapin pour sa grande soirée d'anniversaire de ce soir. Tu vois ? - Tu lui as donné ce message ? - Je reçois, je ne donne pas. Je peux l'avoir maintenant ? Comme c'est mignon. Tu l'as fait toi-même ? C'est un cadeau de Daniel, "avec tout son amour." Tu ne vas pas détruire cette relation, Wilhelmina, si tu ne veux pas que ton linge sale soit lavé en public. De quoi tu parles ? Je suis au courant pour le bébé de Bradford et pour ton projet de mettre tes griffes sur la fortune des Meade. Je sais tout. Tu ne sais rien. Elle a volé le sperme de son cadavre,</i> et quand l'héritier bâtard sera né, elle mettra enfin la main</i> sur un tiers de l'empire Meade. Je crois que je vais vomir.</i> La dernière fois que j'ai vérifié, le vol de sperme était illégal. Je crois que c'est tout ce dont Daniel aura besoin pour aller à la police. - À moins que... - À moins que quoi ? À moins que tu fiches la paix à Daniel et à moi. Laisse-moi avoir ce que je veux et tu pourras avoir ce que tu veux. - Tu veux vraiment faire ça ? - Oh, oui. Très bien. Je vais passer la nuit chez mon copain. Madame... Mademoiselle, s'il vous plaît. Je n'ai que 24 ans. Oui, je suis désolé. Vous voyez, ça fait un moment, on est vendredi soir, - et on est complet. - Et ? Il y a un couple qui attend cette table. C'est leur anniversaire. C'est mon anniversaire, - et mon copain... - N'est pas là. Nous nous excusons. Puis-je vous proposer un sachet pour emporter le fromage ? Betty. Gio. Que fais-tu ici ? Et pourquoi es-tu en calèche ? Henry a laissé un message à Amanda. Il ne pourra pas venir ce soir. Charlie. Je n'essaie pas de prendre sa place, mais quand j'ai su que tu étais toute seule, je me suis rappelé que mon cousin conduisait ces trucs, et j'ai pensé qu'elle méritait un peu de s'amuser. Qu'en dis-tu ? Tu veux faire un tour ? - Je ne sais pas, Gio. - Allez. Un tour du quartier. D'accord. Un tour du quartier. Très bien. Willie, je sais que j'ai merdé, mais... s'introduire dans l'appart. de Daniel, c'est pas un crime ? Je suis trop beau pour la prison. Ils me feraient passer comme un panier dans une Église. Arrête de geindre. Tu me le dois. Et c'est en prison que je finirai s'ils découvrent comment ce bébé a été conçu. Je pense que tu t'en sortirais bien en prison. Oui. Calme-toi. Tu n'as pas besoin d'entrer par effraction. Tu ne crois pas que j'ai fait faire une clé de l'appart. de Daniel ? Marc, tu me sous-estimes. Je me déteste encore plus. OK, Willie, j'y vais. Mais si je ne sors pas de là vivant... Il nous restera toujours Bergdorf, chéri. On sait tous ce que ça fait d'être ignoré, tenu pour acquis, peu estimé. Ceci n'arrivera jamais au staff de Hot Flash magazine</i> car ce n'est pas qu'un travail. C'est une famille. En parlant de famille, j'aimerais vous présenter à ma magnifique fille, Alexis Meade. Bonjour. Je peux te parler une seconde ? Maman, que se passe-t-il ? Je t'ai dit qu'on n'avait pas d'argent pour un staff. Calme-toi, chérie, je n'ai pas besoin de ton argent, ni de celui d'un autre. J'utilise mes propres ressources. Il s'avère qu'il existe un programme pour les prisonniers récemment libérés. C'est financé par l'État, alors mes frais sont minimes. - Ce sont des prisonniers ? - Ex-prisonniers... comme moi. Maman, est-ce que certains ont de l'expérience ? Ils ont l'expérience de la vie et c'est de ça que parle Hot Flash...</i> Votre vie vient de changer ? Que faire maintenant ? Je ne saurais penser à une meilleure mine de talents. Bon, remettons-nous au travail. Quelqu'un a un éventail ? Il fait chaud ici. Le week-end de mon 10ème anniversaire, il y a eu du blizzard. Personne n'a pu venir à ma fête et on n'a pas pu quitter la maison alors on a dû manger les restes de gâteaux pendant des semaines. - Ce n'est pas si terrible. - Non. Pourquoi on s'arrête ? Flocon doit faire ses petites affaires. Désolé. Pas vraiment l'anniversaire que tu avais imaginé, hein ? C'est ma faute. J'avais ce stupide fantasme... feu d'artifice, aventure épique... comme Roméo et Juliette. Tu sais qu'ils ont fini par mourir dans un tombeau ? Ouais, je n'aime pas penser à cette partie. Les fantasmes, c'est sympa, mais on vit dans la réalité. Ce n'est pas parfait mais ce n'est pas pour ça que ça ne peut pas être très bien. Je sais. Je sais, je sais, et c'est le cas. J'ai de la chance, sauf pour la partie où Henry me quitte après la naissance de son bébé. Il se fait tard. Je devrais rentrer. Non. Tu ne vas pas rentrer. - Ah non ? - Non. On va à Central Park. On peut encore assister à la fin du spectacle. Betty veut un feu d'artifice pour son anniversaire, elle l'aura. Hello ? Hello. Oh, Daniel Meade, vilain, vilain garçon. - Que fais-tu ? - Oh Seigneur. Je... je... je... - Je te veux. - Pardon ? Toi, grand et sexy... rédacteur de magazine. Je te veux. Je t'aime. Je t'ai toujours aimé. Arrête ça. - Ça sent Wilhelmina. - Non. Ça sent le début de quelque chose de merveilleux. J'appelle la police. On aura toujours ce moment. Ciao. Des nouvelles de Betty ? Son téléphone ne marche pas. Quelqu'un arrive. C'est elle ? Il me faut encore du temps. La banderole est de travers. Accroche-la, on s'en fiche. Ce n'est pas Betty. Salut. Salut. Je te croyais chez le médecin. J'y étais. Tout va bien. Ils n'ont rien trouvé. Je crois que Charlie essayait juste de gâcher ma soirée avec Betty. - Incroyable de m'être fait avoir. - Incroyable. Mais on parle de ton bébé. Que pouvais-tu faire d'autre ? Merci. Heureusement, je n'ai pas raté toute la fête de Betty. - Elle est là ? - Pas encore. Merci. Je ne pense pas qu'on arrivera à temps. On dirait que c'est presque fini. Quelqu'un voulait qu'on s'arrête pour un chocolat chaud. Quoi ? On va y arriver, OK ? - C'était quoi ça ? - Merde. Je crois qu'on a cassé une roue. Je vais essayer d'arranger ça. OK. Je peux t'aider. Non, reste dans la calèche. Je ne veux pas que tu salisses ta robe. Betty ! Ça va ? Je vais bien. Oh, non. Bon sang... je crois que j'ai une... serviette. OK. - Merci. - Ouais. Je suis vraiment désolé, Betty. Cette soirée craint, hein ? Tu es vraiment une fille géniale. Tu es si bonne et gentille, et tu mérites d'avoir un anniversaire grandiose. Gio, ce n'est pas ta faute. Tu as fait tout ton possible. - C'est bon. - Non. Non, ce n'est pas bon. Je ne crois pas vraiment à ces histoires de fantasmes, mais je voulais que tu aies au moins une partie du tien. Je suis désolé. J'ai gâché toute ta soirée. Non, regarde. Regarde ! Un feu d'artifice. Tu as trouvé Marc avec tes sous- vêtements ? Ça sent Wilhelmina. Oh mon Dieu, c'est exactement ce que j'ai dit. Je l'ai bêtement laissée m'avoir ce matin. J'ai merdé. Je suis désolé. Non, je m'excuse aussi, Daniel... car je ne t'ai pas tout dit. Tu peux. Fais-moi confiance. Très bien. Ça s'est passé à l'université de Stony Brook. J'ai fait une dépression et je suis entrée dans un centre. Je vois toujours un psy. Et... je prends ça tous les jours. C'était il y a longtemps, mais... Je suppose que je suis encore un peu sensible à ce sujet. Merci de m'avoir dit la vérité. Mais si tu penses une seconde que j'aurai moins envie d'être avec toi à cause de ça, - tu te trompes. - Vraiment ? Ne prends pas cet appart. Veux-tu emménager avec moi ? Et comment, ouais. Je me demande ce que Mr Insipide et soeur Tarée font en ce moment. Ne me regarde pas. Je ne cerne pas les hétéros. Qui met quoi où ? C'est si déroutant. En parlant de la diablesse. Renée, quelle surprise. Tu as une minute ? J'aimerais te tartiner un truc en pleine face. Quelqu'un le fait déjà, mais vas-y. Daniel et moi, on emménage ensemble. Il sort le champagne pour fêter ça en ce moment même. Hip hip hip hourra. Et, Willie, je sais ce que tu manigances. Tu me croyais assez stupide pour laisser traîner cette cassette ? Tu ne peux pas en vouloir à une fille d'essayer. Je ne m'en vais pas, alors si toi ou Marc, vous interposez à nouveau, je ferai écouter cette cassette à tout le monde et ce sera terminé pour toi, Wilhelmina. Comme si cette cassette avait une importance. Personne ne croira les dires d'un idiot alcoolo. - Hé, mes sentiments. - Dehors. Et personne ne croira non plus une folle. Montre-moi. Tu es sûr que ce sont les bonnes pilules ? Elles étaient dans l'horrible sac vert. - Par quoi les as-tu remplacées ? - Tes pilules de régime. C'était les seules qui correspondaient. Marc, on veut la rendre folle, pas folle et mince. - C'est vrai. - Peu importe. Ces pilules, c'est tout ce qui se trouve entre ma soeur et l'asile. Dans quelques jours, elle perdra la notion de la réalité et... mon plan sera enclenché. Désolé, Renée. J'ai trop à perdre. Revenez. Tu es là. Hilda et Justin sont endormis, et lui voulait t'attendre. Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout ça et que j'aie tout raté. Vous n'aviez pas à faire quelque chose de spécial pour moi. Tu sais quoi ? Je crois que c'était plus pour moi. Faire ces choses me fait me sentir bien, comme si je m'occupais de ma petite fille. Mais tu as bien grandi. Tu n'as plus besoin que je te fasse des cupcakes. Papi... il ne se passera jamais un jour sans que j'aie besoin de tes cupcakes... ou de toi. En fait, j'aurais bien besoin de ces cupcakes, là, tout de suite. Possible qu'il m'en reste quelques... douzaines dans la cuisine. Vraiment ? Tu es le meilleur. Willie, tu sais que je n'ai jamais remis tes choix en question, mais je peux te poser une question, d'ami à amie ? Marc, tu sais que je déteste quand ça devient personnel entre nous. Je sais. Je sais, mais... ce qu'on fait... Je veux dire, Renée est ta soeur. Il y a des choses dans son passé, Marc... des choses terribles. Tu n'as pas idée de ce qu'elle a fait ou de quoi elle est capable. Renée et moi étions... Je sais que tu penses que je suis la soeur maléfique, Marc... mais au moins, je ne suis jamais allée jusqu'au meurtre. C'est le meilleur cadeau d'anniversaire de la journée. Gracias, mija. Oh, j'ai failli oublier... Quoi ? Je devais m'assurer que tu aies ça. Daniel ? Quand a-t-il... Il l'a apporté il y a deux semaines. Il voulait être sûr - de ne pas oublier. - Il savait qu'il allait oublier ? Je vais aller me coucher. - Joyeux anniversaire, chérie. - Merci, papa. - Te quiero. - Je t'aime aussi.</i> Betty. - Tu es là. - Ouais. Je ne voulais pas te réveiller. Je n'ai pas eu l'occasion de te souhaiter un joyeux anniversaire. Merci. Je suis désolé que ça n'ait pas été parfait. Ouais, moi aussi.