tenir ses mains loin de toi. Dans six mois, tu dirigeras Meade Publications. C'est l'idée. Ce qu'on a est merveilleux, mais je ne divorcerai jamais de Claire. Tu veux un préservatif ? J'en ai dans mon portefeuille. Vous lui faites quitter le pays et vous aurez tout ce que vous avez toujours voulu. Elle est déjà dans mes filets. Vous couchez avec des femmes pour oublier ce qui se passe dans votre vie. Vous les utilisez comme une drogue. Tu m'as manqué. Tu m'as aussi manqué. Ils me renvoient au Mexique. 1200 dollars pour un billet pour Guadalajara ? C'est ridicule ! Quoi, ils déconnent ? On ne peut pas se permettre ça ! Hilda, je gérais. Non, je ne veux pas d'un bon prix pour Acapulco. Mon père est renvoyé au Mexique en attendant d'avoir son visa, puis il... Oui, je patiente. Suarez, vous êtes encore sur ces ongles ? Vous savez que l'examen final est chronométré, n'est-ce pas ? Écoutez, Valerie, j'ai des problèmes avec ma famille en ce moment. - Notre pèr... - Oh, non. Non. Je ne veux pas de vos excuses, Suarez. Je veux d'un engagement à la beauté. Tout ça, c'est quoi ? Oh mon Dieu, c'est une bague de fiançailles ? Ouais. Mon ex et moi ressortons ensemble. Taisez-vous. Et vous ne pouvez pas faire de manucure professionnelle avec ces griffes. Coupez-les avant l'examen de demain, ou je vous recale. Elle a l'air très aimable. C'est 60 kg de garce. Que venez-vous de dire ? 55 ? Écoute, on pourrait s'occuper du billet ce soir. Je vais annuler avec Santos et on pourra appeler toutes les agences de voyage de Jackson Heights. Je dois aller à ce truc après le boulot. - Désolée. - Désolée. C'est la fête de Mode pour la Journée des Professionnels Administratifs. Tu veux dire, la Journée de la Secrétaire ? Non, en 1998, ils l'ont changée en Journée des Professionnels Administratifs. Oh, ça se prononce très facilement. Alors, vous allez aller où ? Tu connais ce restaurant à thème à Times Square ? Le Moyen-Âge ? Ces assistants snobs de Mode aiment ce genre d'endroit ? Ils adorent. Chaque année, ils choisissent un endroit pour pouvoir se moquer des gens ordinaires. L'année dernière, c'était cette discothèque à rollers dans le Bronx. "Les Roues du Paradis", j'adore cet endroit. Je sais ! Bref, c'est moi qui ai tout organisé, donc je dois être là pour m'assurer que tout se déroule bien. Tu sais, c'est la Journée de la Secrétaire. Peut-être que Daniel te donnera une grosse prime, et on pourra l'utiliser pour acheter le billet de papi. Joyeuse Journée de la Secrétaire. "Meilleure... notaire du monde" ? Je suis allé un peu trop tard au magasin. C'est l'intention qui compte, pas vrai ? Mais vous savez qu'ils l'ont changée en Journée des Professionnels Administratifs en 1998 ? Exact. Pouvez-vous m'appeler Olivier Theyskens ? Il nous a promis un shooting pour Nina Ricci. Et envoyez-moi quelques filles sexy pour ça. J'ai envie de rousses. C'est lié au travail ? On verra. C'est quoi ça ? Du yaourt. Mon yaourt ? Il n'y avait pas de nom dessus. Non, mais il y avait mon nom sur la barre de céréales qui était dessus. Tu ne connais pas le système d'empilage du frigo ? Ça veut dire que la tarte aux cerises était aussi à toi ? Tu as mangé ma tarte ? Pas encore. Game on, Suarez, game on. Bon sang, je déteste la Journée de la Secrétaire. Tu le caches si bien. Tout le monde reçoit des cadeaux sauf la réceptionniste. Je pourrais aussi bien être invisible. À leur avis, qui transmet les appels ? Qui reçoit les magazines ? Qui signe pour les colis ? Tim, Sheila et Betty. Qui est sexy pour accueillir tout le monde ? Ces boutons ne s'ouvrent pas tout seuls. Où as-tu eu cette veste ? Ça ? C'est une Tavares. Ce craquant styliste t'en a donné une autre ? Pourquoi tous ces cadeaux ? C'est pas comme si tu couchais avec lui. Bien sûr que non, il est gay, je suis une femme et il est gay. Oh, ouais ! Eh, pourquoi l'élève modèle semble si content ? Son équipe sportive a gagné la Coupe de la Ligue ? Presque. Alexis l'a inscrit au concours de la-bière-du-mois pour la Journée de la... l'anniversaire de Taria. Il aime la Horseys. Qui l'aurait cru ? Je suis officiellement malheureuse. Attends qu'on arrive au Moyen-Âge ce soir et qu'on se moque de ces crétins en armure brillante. Ce sera l'évènement moqueur de la saison. - Je ne pense pas venir. - Quoi ? Tu dois venir. Je ne vais pas y aller seul. Tu devras t'acheter toi-même ta bière, queer. - Tu ne peux pas tout plaquer... - La ferme ! Okay, j'ai essayé. Je déteste toujours. Tu es parfois si blanc. Je suis blanc et je m'ennuie. Tu sais pourquoi tu n'aimes pas le jazz ? Parce qu'il s'agit d'être battant et spontané. Tu adorerais le jazz si tu le voyais en live. Je vais t'emmener au Blue Note ce soir. Oh, Willie, on pourrait remettre ça ? Pourquoi ? On ne fait que rester ici. C'est juste qu'avec Claire en prison, c'est la dernière chose qu'elle ait besoin d'apprendre. Tu ne crois pas qu'il est temps que tu avances dans ta vie, nos vies ? Tu te préoccupes vraiment de l'avis d'une meurtrière ? Ce n'est pas une meurtrière, et je ne la quitterai pas uniquement à cause d'un instant de folie. Ça ne marcherait jamais. Bien sûr que si, alors pourquoi ne voudrais-tu pas venir avec moi au Brésil ? Pour commencer, j'ai des pattes et une moustache sur la photo de mon passeport. Allez, Rodrigo, je ne peux pas faire ça pour le moment. Ma mère est en prison. Comment pourrais-je la laisser ? J'aurais cru que ta mère voudrait que tu sois heureuse. Alors... je dois m'habituer à ce look de photo d'identité judiciaire ? Oh, je suis sorti tard de la... réunion thérapeutique à laquelle vous m'avez inscrit. Qui est Kristin ? Je l'ai rencontrée à la réunion. "Soho Grand, chambre 709. Je vais..." Je ne vais pas lire ça jusqu'au bout. Okay, peut-être que je ne suis pas allé à la réunion. Daniel, que faites-vous ? Vous avez un problème. Vous avez couché avec un mannequin mineure. Ouais, qui s'est avérée ne pas être mineure. Pourquoi êtes-vous si "verre à moitié vide" ? Non, non. Le verre est en mille morceaux répandus sur tout le sol, et j'attends juste que vous marchiez dessus. Vous avez eu de la chance. La prochaine fois, ce ne sera pas le cas. Tu crois que les gens auront envie d'un festin royal ou d'un banquet médiéval ? Les gens auront juste envie de se soûler. Là, regarde. Il y a un moyen de te faire de l'argent. N.Y.U. cherche des cobayes. - Combien ? - 5000 dollars ! Tout ce que tu as à faire, c'est te laisser injecter du... Je ne peux pas lire ça... Plusieurs syllabes... et des effets secondaires. Ouais, gardons ça en réserve. N'y a-t-il pas de boulots à temps partiel ? - Tu as de l'expérience en soudure ? - Oh mon Dieu, oui ! - Tu soudes ? - Non, Christina, regarde ! Je pourrais gagner 1000 dollars en montant un cheval mécanique pendant 15 secondes. Je pourrais faire ça ! Tu es sûre que tu ne préfèrerais pas traiter avec les effets secondaires ? Quand j'étais petite, je détestais recevoir mes piqûres contre les allergies, alors je grimpais dans cet arbre devant ma maison et je serrais mes jambes tellement fort que personne ne pouvait me faire descendre. Ça, ce sont des cuisses d'acier. Betty, il y a une grande différence entre un gigantesque cheval robot et un arbre. Je te dis que je pourrais réussir. Si c'est ce que je dois faire pour aider mon père, alors je monterai ce gigantesque cheval robot jusqu'au Mexique ! Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Je te défie de ne pas te moquer de moi. Okay, sérieusement, une coupe au bol... - C'est trop facile. - Exactement. Imagine 30 mecs habillés comme moi, servant des touristes avec des coupes de blaireaux et des porte-monnaie à la ceinture. Le Moyen-Âge va être dé...licieux. Ce sera comme si Britney se rasait à nouveau la tête. Oh, ça c'était marrant. Mais c'est devenu triste. Non, mais c'est redevenu marrant. Mais c'est quoi ton problème ? Pourquoi ne veux-tu pas venir ? Okay, promets-moi que tu ne diras rien à personne. Je le jure sur les abdos de Marc Wahlberg. Wow, tu es sérieux. Okay, tu te souviens qu'avant de travailler ici, j'étais actrice ? Tais-toi ! Ta cassette de comédienne ? Montre ! Salut, grand-mère. - Hey, Betty. - Henry. - Hey. - Salut. J'ai appris que tu organisais la fête de la Journée des Professionnels Administratifs, et je me demandais si je pouvais venir. Vraiment ? Ouais, je suis un peu un geek de Donjons et Dragons. Grosse surprise, je sais. Je crois que j'ai un faible pour les châteaux, la chevalerie et... les princesses. Okay, je vous inscrirai, toi et Charlie, sur le parchemin à l'entrée. En fait, Charlie ne peut pas venir. Elle a attendu que Blanket Space ouvre sur Astor Place pour vendre ses bijoux. Bref, hier un des mecs se l'est joué poule mouillée. Alors pour faire court, elle a maintenant une bonne place. C'est super pour Charlie. et pour la salmonelle... je suppose. Okay, je vous verrai au Moyen-Âge, milady. Tu es un vrai idiot. Tu sais que tu aimes ça. Personne ne devra jamais découvrir notre relation. Infirmière, sortez ! Immédiatement ! C'est ton indice, chérie. Vas-y. Je suis une chatte solitaire. Appelez la chat line maintenant. J'attends de ronronner pour vous. Salutations, lords et ladies, et bienvenue au Moyen-Âge, un voyage magique dans le temps. Alors dégustez notre humble repas, et étanchez votre soif au bar. Les enfants de moins de 12 ans mangent gratuitement le dimanche. Okay, c'était hi... attends... larant ! Pour toi, peut-être. Ils jouent ce truc en boucle à l'entrée. Tous ces losers vont voir ça, et ils ne l'oublieront jamais. Tous ces losers seront trop occupés à commander des Jalapeño Poppers pour regarder une stupide vidéo de bienvenue. - Je n'y vais pas. - Allez, Mandy-pants. Si tu n'y vas pas, ils se marreront derrière ton dos. En plus, si tu es là, tu sauras qui punir demain. J'aime punir les gens. Votre rendez-vous de 15h est là. Je n'ai pas de rendez-vous de 15h. Maintenant oui. Daniel Meade, Tyler Blake. Tyler travaille au magazine "Psychology Now" au 14ème étage. Il est là pour vous aider avec... vos problèmes de sexe. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Vous êtes descendue au 14ème et avez attrapé le premier mec que vous avez vu pour lui dire que j'étais taré ? En fait, c'est le 3ème mec que j'ai vu. Les deux premiers ont pensé que vous étiez une cause perdue. Allez, Daniel, il est spécialisé en problèmes de compulsions sexuelles. Okay, je suis sûre que ça a une valeur thérapeutique. Je ne vais pas raconter ma vie à un journaliste médiocre. Si vous n'allez pas chercher d'aide, je vous apporte l'aide à vous. Betty Suarez. Oh bonjour. Merci beaucoup de m'avoir rappelée. Quoi ? Non, 1100 dollars, c'est toujours trop cher. Patientez. Où allez-vous ? À un casting de mannequins. Je ne vais pas faire ça, Betty. Non, Daniel, vous n'allez nulle part. Je vous ai tout facilité. Non, j'ai dit qu'il devait être au Mexique vendredi. Je vous l'ai déjà dit. - Qui ? - Mon père. Il va être expulsé si on ne peut pas l'envoyer au Mexique pour attendre son visa, et on n'a pas l'argent pour acheter son billet. Et vous êtes là, vous avez tout, et vous ne voulez même pas faire un effort pour vous aider. Vous savez quoi ? Oubliez tout ça. Allez voir vos mannequins. J'abandonne ! Okay, là vous m'avez gâché tout l'intérêt des mannequins. Pourquoi ne m'avez-vous rien dit pour votre père ? Parce que je ne voulais pas vous embêter. Vous avez vos propres problèmes à régler. Je peux faire quelque chose pour vous aider ? Vous voulez m'aider, Daniel ? Alors allez parler à Tyler et essayez d'aller mieux. Non ! Ne fais pas ça ! Barbra na pas coupé ses ongles pour jouer "Yentl". Pourquoi devrais-tu ? Je n'ai pas le choix. Si je ne les coupe pas, Valerie me recale. Alors elle est la honte de la cosmétique. Tu sais quoi, maman ? Elle est ton M. Weaver. Ton prof de théâtre ? Qu'a-t-il encore fait ? Il a choisi Joey Colano pour jouer Tony dans "West Side Story." Et tu joues qui ? Je suis sa doublure. Oh. Je suis désolée. Mais il n'est pas question de moi. Il est question de toi. Tu es une adulte, maman. Tu peux faire ce que tu veux. - Ouais. - Ouais. Ouais, je m'en fous de cet endroit ! Je lâche tout ! Va me chercher mon "Fiji Sunset". Maman a besoin d'une retouche. Oh mon Dieu, c'est une ecchymose ? Où t'es-tu fait ça ? - Yoga. - Eh, on ne se touche pas. Allons, maman, tu n'as pas besoin de jouer à la dure avec moi. Ça se passe bien ici ? Je t'en prie, c'est du gâteau. Combien de cures de désintox ai-je faites ? Au moins ici, tu peux te faire un bon verre de vin de toilettes. Qu'est-ce qui t'inquiète ? À part le fait que ma mère boive du vin de toilettes ? C'est Rodrigo. Je crois que je tombe amoureuse de lui. Il veut que je déménage à Rio. Et que veux-tu ? Je ne sais pas. Chérie, bien que ça ait été difficile avec ton père au cours de ces années. on a toujours tenu l'un avec l'autre. Et si tu crois que tu as trouvé ça avec quelqu'un, suis-le là où il va. Et aussi, les brésiliens... caliente. Oh, maman. Mais... ne disparais plus complètement. Non, maman. Je dois y aller. Essaie d'être plus prudente avec le yoga la prochaine fois, okay ? Tu es sur ma chaise, la nouvelle. Bonjour, Yoga. Tu crois que le chapeau est de trop pour la prison ? C'était très bien quand tu l'a mis pour aller voir Martha. J'essayais de détourner l'attention de cet horrible pull qu'elle m'a tricoté. Mais pourquoi vas-tu voir cette vieille alcoolo dégingandée de Claire ? Parce que Bradford refuse de divorcer d'avec elle, et je refuse de l'accepter. Alors je me dis que je pourrais peut-être convaincre Claire de divorcer d'avec lui. Oh... Attends. Tu seras de retour à temps pour le déjeuner pour les enfants orphelins ? Si ce n'est pas le cas, assure-toi qu'ils reçoivent leurs échantillons de shampooing. Priorités, Marc. Priorités. J'ai encore tant à apprendre. Vous vous servez du sexe pour ne pas avoir à résoudre vos problèmes. Allons, je crois que vous y voyez trop de choses. C'est juste que j'aime vraiment le sexe. Vous devez y mettre un frein. - Affrontez votre vie. - Je peux le faire demain ? J'ai rendez-vous avec une vraie beauté ce soir. Regardez. Elle est mannequin. En plus, elle est allergique aux culottes. Sérieusement, elle ne peux pas les garder sur elle. Elle s'appelle comment ? Marla. Marla comment ? Voilà où je veux en venir. Si vous voulez vraiment vous faire aider, pourquoi ne pas sortir avec Marla sans coucher avec elle ? Vous voulez dire, pour parler ? Soit vous prenez position maintenant, soit ça va empirer. Salutations, lords et ladies. J'ai l'honneur de vous accueillir au Moyen-Âge. Damoiseau Josh Weinstock à votre service. Voici vos couronnes offertes. Amusez-vous. Betty, plus vite tu auras monté ce cheval, plus vite je pourrai monter quelqu'un en costume d'époque. Ça va être les 1000 dollars les plus facilement gagnés. Je crois que tu risques de déchanter. Vous voulez bien arrêter avec Acapulco ? Il doit aller à Guadalajara pour son visa. Vous n'avez pas une offre spéciale ? Et si je le mettais dans le compartiment des animaux ? Merci. Vous n'avez été d'aucune aide, hijo de... perra. Tu sais, ça ne sert à rien. Papi, arrête. Il nous faut l'argent pour ton billet. Hilda, je n'ai pas besoin de partir. Je vis ici depuis déjà 30 ans. - Et si je restais ? - Non, tu dois partir. Regarde. "Vous devez repartir dans votre pays natal "et revenir dans ce pays légalement" ou vous êtes foutu. Okay, ça ne dit pas "foutu", mais... papi, tu seras foutu. On n'a pas l'argent. C'est mon problème, pas le tien et pas celui de Betty. Je ne pars pas. Il y a tant de choses pour se moquer, je ne sais pas où commencer. C'est tellement gay. Non, pas du tout. Oh mon Dieu. La voilà. Salutations, lords et ladies. et bienvenue au Moyen-Âge, un voyage magique dans le temps. - Ce n'est pas toi. - J'ai été virée. C'est pas une bonne nouvelle ? Tu n'as plus besoin d'être gênée. Non. Non, ils ont pris une fille plus jeune. Les enfants de moins de 12 ans mangent gratuitement le dimanche. - Quoi, je suis trop vieille maintenant ? - Je ne te suis pas. Je ne vais nulle part à Mode, et je suis apparemment trop vieille pour être une servante. Combien de temps avant que je sois trop vieille pour être réceptionniste ? Aujourd'hui, je suis un régal pour les yeux, demain, je serai une horreur pour les yeux. Une vieille fille ridée en vêtements pelucheux. Tu fais une attaque ? Peut-être. Je suis suffisamment vieille. Je dois partir d'ici. C'était une grosse erreur. N'abandonne pas déjà. Il y a peut-être un concours de boisson. J'en ai déjà gagné. Allô ? - Rentre tout de suite. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais que tu as ta fête de la Journée de la Secrétaire... - Journée des pro... - La ferme. Rentre maintenant. Papi ? Il perd la boule. - Je suis parfaitement calme. - Tu perds la boule ! Il menace de ne pas aller au Mexique. Il dit qu'on ne peut pas se le permettre, alors il va simplement abandonner. Tu dois rentrer. Tu dois m'aider à lui faire entendre raison. Dis-lui que je rentre, et que je ramène l'argent pour son billet. Laisse-moi te servir une tasse de café. Entre là-dedans. Non, non, non, non. Pas la chambre. Viens. On s'amuse. On discute. Je veux connaître ton moi intérieur. Laisse-moi te le montrer. Tu n'as pas besoin de faire ça. Pourquoi ne pas jouer à un jeu ? - Pour utiliser notre tête. - Ouais ! Regarde, des échecs. Parfait. Et voilà des... Préservatifs. Je suis douée à ce jeu. Et que dirais-tu de regarder la télé ? "N'oublie jamais". J'adore ce film. Oh mon Dieu. Cette scène sous la pluie me donne envie de me déshabiller. Ou "Hotel Rwanda". Daniel, quel est le problème ? La dernière fois qu'on était ensemble, on n'a pas eu le temps de quitter le taxi. J'essaie juste de passer une soirée différente. Je peux te poser une question ? Sérieusement, tu crois que je suis accro... au sexe ? Ouais ! - Hey, Betty. - Salut. Cet endroit n'est pas génial ? D'habitude, le mouton est si sec. Oh mon Dieu. Tu vas apprivoiser le destrier ? Ouais. C'est rien du tout. J'ai des cuisses de... Peu importe. On ferait peut-être mieux d'aller jouer aux fléchettes à la place. C'est plus sûr. Non, non, non, non, non. - Il faut que je le fasse. - Pourquoi ? C'est compliqué. Elle a besoin de l'argent pour aider son père. Regardez ça. On n'a plus rien à boire. - Tu ne vas pas faire ça. - Henry. - Je vais le faire. - Quoi ? Mais je ne peux pas te laisser faire ça. Betty, mes grands-parents avaient des chevaux. Je ne m'en suis jamais approché parce que je suis allergique, mais je les regardais tout le temps par la fenêtre. Laisse-moi faire ça pour toi. Okay. Allô ? Je t'ai dit que je serai au Moyen-Âge. Ouais, Betty est là. C'est... Charlie, on ne va pas à nouveau avoir cette conversation. Tu veux bien m'excuser une seconde ? Je reviens. Charlie te passe le bonjour. Je sais que je suis la dernière personne que tu veuilles voir, Claire. C'est juste que ça concerne Bradford. Il est tellement déprimé. Sa femme est en prison. Ça ne te déprimerait pas un tout petit peu ? - Bien sûr. - Pourquoi es-tu vraiment là, Wilhelmina? Tu n'es rien d'autre qu'une garce égoïste. Oh, excuse mon langage. La prison m'a endurcie. Claire, je ne suis qu'une observatrice concernée. Ce n'est pas parce que ta vie est entre parenthèses que celle de Bradford doit l'être aussi. Oh, pauvre femme stupide. Regarde-moi ces orteils. Tu couches avec lui, n'est-ce pas ? J'espère vraiment que tu n'espères rien de tout ça. C'est à peine un club fermé. Si c'était vrai, chérie, alors pourquoi as-tu dû couper les freins de la voiture de Fey ? Ou tu te sentais menacée... comme maintenant ? Écoute-moi, salope ! Il y a une centaine de femmes ici à qui je pourrais demander de te couper la gorge pour un paquets de mentos. Et j'en ai un carton plein dans ma cellule. Reste éloignée de mon mari, espèce de pourriture dégénérée, ou tu es morte. Tu m'entends ? Morte ! Willie ? Quoi ? Maintenant ? - Hey, grand-mère. - Salut. Le prochain à monter sur le destrier, sir Henry Grubstick ! Oh, non, non, non, non. Henry ! Charlie, c'est dingue. Tu veux bien arrêter d'être aussi jalouse ? - Henry ! - Dernier appel pour sir Grubstick ! Je suis sir Grubstick. Hello. Je n'ai pas réussi. On a couché ensemble devant "Hotel Rwanda." Okay, c'est un début, mais je vous l'ai dit, arrêter du jour au lendemain est difficile. Ils ne font pas de patchs pour ça. Ça vous demandera toute votre volonté. Je ne pense pas pouvoir faire ça. Daniel, j'ai un aveu à vous faire. Il y a cinq ans, je me trouvais là où vous vous trouvez aujourd'hui. J'en doute, Tyler. Je n'allais pas travailler, j'ignorais mes amis. J'ai laissé ma famille au réveillon de Noël pour aller dans une boîte de strip-tease. Je suis censé faire quoi ? Trouvez quelque chose pour vous aider à vous concentrer sur autre chose. Comme quoi, collectionner des timbres ? Vous voulez savoir comment je m'en suis sorti ? C'est quoi ? Un truc que j'ai trouvé à l'étranger. La prochaine fois, à la place de sexe, voilà votre distraction. Attention ! Attention ! Voilà... sir Grubstick ! C'est Betty... Suarez. Okay, Betty, bonne chance. Tu vas briser le cheval, Betty. Vous avez pigé ? Parce qu'elle est grosse. Pas mal ! Il reste dix secondes ! Dix, neuf... six, cinq, quatre, trois... Oh mon Dieu. Betty ? Ça va ? Betty ? Je n'ai pas réussi. C'est exact. Tu manquais d'entrain. Perds un kilo ! C'est quoi ton problème ? Elle aurait pu être blessée. Peu importe. Dents-d'acier a piqué mon yaourt. Mes lords ! Toutes les querelles au Moyen-Âge se règlent d'une seule façon... sur le rondin... ou on perd notre licence pour vendre de l'alcool. Rondin ! Rondin ! Rondin ! Rondin ! Rondin ! Oh, ils sont sur le point de devenir teigneux. Bradford pense que sa femme n'est pas vraiment un monstre. Alors montrons-lui de quoi elle est capable. Je veux que tu me frappes aussi fort que possible. Willie, n'est-ce pas un peu extrême, même pour toi ? Ne fais pas comme si tu n'en avais jamais eu envie. C'est ta chance. - Ce n'est pas un piège ? - Vas-y ! Frappe-moi comme un homme, femmelette ! Wilhelmina Slater. Il me faut de vraies ecchymoses, bon sang ! À ton avis, qui a fait en sorte que tu n'aies aucune augmentation en 2 ans ? À ton avis, qui a écourté tes vacances ? À ton avis, qui s'est introduit dans ton ordinateur pour effacer ton inscription à mecs-en-croisière.com ? Plus fort. Henry, écoute, je sais que tu crois en la chevalerie, mais tu n'as pas à défendre mon honneur. Si. N'oublie pas ta couronne. Romantique petit mec, n'est-ce pas ? Faites un sympathique et réglementaire combat. Pas de coups de poings, de coups de pieds, de coups sous la ceinture. Allons-y, crétin. Je suis à terre ! Oh, boo au chevalier noir ! Allez ! Donne-lui un coup du droit ! Allez, Henry ! Donne-lui un gros... Il est foutu ! J'ai gagné ! J'ai gagné ! J'ai gagné ! Ouais ! Ouais ! Arrête ! Henry ! Ouais ! Il est foutu ! J'ai gagné ? Oh mon Dieu. Je suis tellement désolée. Je t'aime. Henry. Henry. Viens-tu de dire "je t'aime" ? Henry, réveille-toi ! Que viens-tu de dire ?! - Aïe. - Oh. Je suis désolée. - Charlie ? - Non, c'est Betty. Non, c'est Charlie. Oh. Um, salut. Depuis combien de temps es-tu là ? Assez longtemps pour me demander pourquoi mon copain se fait blesser en te défendant. Non, tu ne comprends pas. Ce n'est pas ce que tu crois. Je ne suis pas stupide, Betty, okay ? J'ai vu la façon dont il te regarde. Je te jure que je n'ai pas voulu ça. Peut-être pas, mais il y a une raison au fait qu'il n'y ait pas deux princesses dans les contes de fées. C'est mon copain, alors dégage, Betty. Tu es sérieuse ? Oui. Je viens au Brésil ! Il faut fêter ça. Verse-nous du champagne, je vais allumer des bougies et nous faire couler un bain. Bon marché, mais ça marche. Tout se passe selon les plans. Vous êtes sûr qu'elle a accepté de partir ? Je vous le promets, Bradford. Elle va partir. Elle vient au Brésil, et je ne crois pas qu'elle voudra revenir. C'est vous. Je n'arrive pas à le croire. Vous êtes l'ancienne servante. Je suis la nouvelle servante. Je sais qui vous êtes. Vous m'avez remplacée. Dégage, jeunette. Je ne voulais pas vous remplacer. Je voulais vraiment que ma performance soit un hommage à la vôtre. Marc vous a demandé de faire ça ? Marc travaille avec vous à Mode ? Vous êtes sa patronne ? - En quelque sorte. - Vous avez tellement de chance. Vous devez rencontrer toutes les grandes stars. Eh bien, une fois, j'ai servi de l'eau à Brad Pitt. J'ai encore la bouteille. Je sais que tu étais au téléphone avec mon père. Oh, amor, c'est juste du business. Comme notre relation ? De quoi tu parles ? Mon père te paie pour me séduire pour que j'aille au Brésil avec toi. Alexis, attends. Je suis peut-être une femme... mais je sais encore frapper comme un homme. Du calme. Betty a dit qu'elle aurait l'argent. Je t'ai dit que je ne partais pas. Ay, papi, c'est dingue. Pourquoi ne veux-tu pas partir ? Les avocats font des tas de promesses. Je ne sais pas ce qui se passera quand je serai là-bas. Il se pourrait que je ne puisse pas revenir. Tu veux bien arrêter de parler comme ça ? Il faut te préparer à prendre le relais, mija. Quoi ? Mais Betty... Pas Betty. Tu dois te ressaisir. Tu es la plus âgée. Tu as un fils. Tu n'as pas de boulot et tu viens de lâcher l'école d'esthétisme. Je ne voulais pas arrêter, okay ? Mais ils ont cessé d'apprécier tout ça. Tu es une adulte, Hilda. Je n'irai nulle part tant que je ne saurai pas que tu peux t'occuper de cette famille. Il l'a dit, Christina. Je le sais. Comment a-t-il pu partir avec elle ? Peut-être que cette bécasse de Nick Pepper lui a broyé le cerveau. Peu importe ce qu'il a dit parce qu'il l'a choisie elle. Parce qu'elle a fait 5000 km pour être avec lui. Il fait ce qui se doit. C'est quelqu'un de bien. C'est pour ça que tu es tombée amoureuse de lui. Je sais. Et pourquoi as-tu besoin d'un copain ? Ils sont surestimés. Je n'en ai pas besoin. C'était juste... sympa d'avoir quelqu'un pour venir à mon secours, pour changer. Surtout lui. Tu veux savoir la vérité ? Tu peux t'occuper de toi, princesse. Regardez-moi descendre cette mousse ! Si tu veux un peu de Pepper, il faut goûter aux épices ! Journée de la Secrétaire ! C'est la Journée des Professionnels Administratifs. Quoi, voleuse de yaourt ? Où est sir Idioto pour défendre ton honneur ? Sir Idioto ! C'était génial. Eh, Nick. Je peux me défendre moi-même. Merci. Que faites-vous ici, Suarez ? Je termine ce cours pour pouvoir m'occuper de ma famille. J'espérais vous avoir fait fuir. Je ne suis pas une gamine. On ne me fait pas peur aussi facilement. Okay, vous êtes chronométrés à partir de maintenant. Alors donnez-vous à fond ou dites au revoir. Okay, votre permanente tient la route, ce qui nous amène aux ongles. Suarez, y a-t-il une raison à ce que votre modèle n'ait pas de manucure ? Le test disait que je devais faire une manucure. Ça ne disait pas sur qui. Je n'allais pas gâcher toute cette beauté sur quelqu'un d'autre. Oh, ce n'est rien du tout. J'ai fait tout ça à une main. Vous passez. Okay tout le monde, retournez travailler. Le spectacle est terminé. C'est encore Claire. Je n'arrive pas à croire qu'elle t'ait fait faire ça. C'était tellement horrible. Ces trois voyous... m'ont attirée dans cette allée, et... ils ont même déchiré mon Chanel. Apparemment, j'avais tort à son sujet. Ce n'est pas la femme que je croyais. Qu'est-ce que ça veut dire ? Notre mariage est terminé. Je parlerai à mon avocat demain. J'ai toujours ce sifflement dans mon oreille à cause du traumatisme. Que viens-tu de dire ? Je divorce d'avec Claire. Bradford. Tu ne sais pas ce que ça représente pour moi. Tu veux bien être un ange et aller me chercher un verre d'eau ? Il faut que je reprenne mes antalgiques. Allô ? Allô ? Est-ce M. Wolf ? J'ai entendu dire que vous pourriez m'aider à régler un problème. Je veux qu'il soit éliminé. - Bien joué, Betty. - Ouais, sacrés bras. - Eh, beau boulot. - Merci. Continue comme ça, Betty. Betty, je peux vous parler une seconde ? Bonjour. Vous avez l'air en forme aujourd'hui. La thérapie vous va bien. En fait, je ne veux pas parler de mes problèmes. J'aimerais parler des vôtres. Je ne savais pas que c'était son yaourt. Pas de ça. Apparemment, vous avez un patron très irraisonné qui n'a réalisé qu'hier soir que vous méritiez plus qu'un pauvre trophée. - Ce sont des billets. - Pour le Mexique. Pour vous, votre père et le reste de votre famille. Ils n'avaient que des places en première classe. J'espère que ça ne vous dérange pas. Non. Non Daniel. C'est beaucoup trop. Arrêtez. Vous êtes toujours là pour tout le monde. Laissez-moi être là pour vous. Joyeuse Journée des Professionnels Administratifs C'est la Journée des Professionnels Adm... Non, attendez, c'est ça. Merci. Merci. Je vais aller appeler ma famille. Hilda, c'est Betty. Daniel nous a acheté des billets pour le Mexique. Je sais. On va au Mexique