Betty, c'est toi ? Je suis revenue emballer le reste de mes affaires. Amanda les a laissées par terre. Oh, très prévenant de sa part. Je me suis dit que ce serait mieux si je venais le soir, au cas où je pleurerais, mais jusqu'ici, pas de larmes. C'est une nouvelle année, un nouveau boulot. C'est juste un étage plus bas, même immeuble, mêmes ascenseurs. Ce n'est pas comme si je n'allais plus jamais vous revoir. Mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de cadeaux promo à F.M.P. Non. Les avantages vont vraiment me manquer. Bon, je devrais y aller. Je ne veux pas rater le métro. Je pense que tu trouveras des métros toute la nuit. Je peux jeter un oeil à ce sac ? Tu sais quoi ? Il rend merveilleusement bien, la qualité... Donne. C'est une copie, n'est-ce pas ? Christina... On dirait le sac que vend le type au coin de la rue. Oh, c'est le sac que vend le type au coin de la rue. - Je l'aime autant. - Betty, qu'est-il arrivé au Gucci ? Rien... de terrible. Rien de bon, s'il ne se trouve pas à ton épaule. Je peux tout expliquer. Bien. Commence tout de suite. Okay... okay. Alors... tout a commencé avec la ruée, il y a quatre mois... Non, je dois y aller. Je l'ai ratée ? Merde ! Merde, merde ! Merde ! De la dignité, Amanda. Je suppose qu'il est trop tard pour ça. Prada devance la passion, Daniel. Christina vient d'afficher la feuille des inscriptions. La feuille des inscriptions ? Elle fait le ménage dans le placard demain... Les articles d'hiver des trois derniers numéros. Christina doit s'en débarrasser pour faire de la place pour l'arrivée des collections printemps. La haute couture gratuite est un avantage du personnel. Tu sais, tu devrais vraiment aller faire un tour en bas, Betty. Il se pourrait qu'il y ait... des chaussettes dans ta taille. Okay. Ce sont les infos sur Oshi ? Oui. Les anciens numéros avec ses collections automne et hiver, un profil de son interview de février et son autobiographie. Il a une autobiographie ? "Oshi sur Oshi," par Oshi. Je pense que c'est censé représenter ses lunettes. L'immense icône de la mode minimale, Oshi, va venir à Gotham demain pour dévoiler sa collection printemps aux rédacteurs de Mode, où il a débuté ses collections pendant des années en raison de sa profonde amitié avec l'ancienne rédactrice en chef, Fey Sommers. La mort tragique de Fey dans l'incendie de sa voiture le mois dernier l'a dévasté. Fey était si... minimale. Et maintenant, la question que tout le monde se pose... est-ce que le poids lourd de la mode va s'entendre avec le remplaçant de Fey, le play-boy simplet, Daniel Meade ? Je pense que non-shi. Eh bien, je pense que oui-shi. Merci, j'apprécie, Betty, mais il faut qu'on travaille avec Oshi, et je n'ai rien en commun avec cet homme. Je ne parle pas japonais, je ne porte pas de blanc, je n'ai jamais mangé un requin entier en un repas. Il va vous adorer, Daniel. Tout est question de relations avec les japonais. Mon premier repas avec lui doit être parfait. Vous avez la table du chef au Masa pour mercredi soir - à 20h... - Oh, j'adore leur uni. Et je vous ai trouvé ce bouquin avec les coutumes et expressions japonaises. Je voulais aussi vous prévenir que votre carte de crédit a été refusée. - C'est ma carte personnelle. - C'est celle que vous m'avez donnée. Betty, vous devez toujours utiliser la carte de la compagnie pour les affaires. Ça me rappelle un truc. Vous allez vous occuper de mon rapport de dépenses? - Rapport de dépenses ? - Ouais, Henry quelque chose de la compta nous a envoyé un mémo disant qu'il fallait le rendre aujourd'hui. Aujourd'hui ? Non, je ne l'ai pas reçu. Il est dit que vous avez eu la copie. Non.  Non, je ne l'ai pas eue. Alors mettez-vous y. Mon père est inflexible sur les dépenses, et la compagnie ne va pas me rembourser si on rend ça en retard. La compta nous donne jusqu'à demain 10h30 pour le remettre. C'est tout. - Sans exception. - Mais vous avez des reçus ? Vous savez quoi en faire, n'est-ce pas ? Fiche de paie. - M. Meade... - Merci. - Et vous êtes ? - Betty Suarez. - C'est mon premier salaire. - À moi aussi. - Qu'est-ce que... - Taxes ? Manny Epstein était un bon éditeur quand Fey dirigeait tout ça. En tout cas, elle était fiscalement responsable. Daniel... eh bien Daniel a besoin d'une supervision plus poussée. Il est un peu trop gâté, mais il grandit. Il a dépensé ses fonds en fidéicommis en 3 ans. Pour son 28e anniversaire, il a voulu acheter une île... et J-Lo. Shakira. C'était des écarts de conduite. Il a changé de comportement. On parle d'un magazine, Bradford. Pourquoi voudrais-tu le boulot d'éditrice ? Ça touche aux finances : les budgets, les ventes de pubs. Tu es une créatrice. Je n'ai jamais dit que je voudrais lâcher mon titre de créatrice, juste y ajouter celui d'éditrice. C'est le mieux pour serrer la bride à Daniel. Je préfèrerais que tu te concentres sur ton boulot actuel, pour aider Daniel à établir une relation avec Oshi. Ses exclusivités valent des millions. Oh, il fera une sacrée impression. Je le garantis. Le sac épaule Gucci est à moi ! Sympa, mais c'est dépassé. Ces bottes Louboutin, par contre... Comme si t'avais la moindre chance de les avoir. - Je peux échanger. - Avec quoi ? Tu es dernière sur la liste. Il  ne restera plus que ces ridicules foulards Pucci. Moi, par contre, j'ai droit au premier choix sur tout le placard, et le numero uno choisit "le" superbe sac de la maison Gucci. Pourquoi  aurais-tu besoin d'un sac ? J'en ai besoin pour faire un échange. Ici, la mode est une devise. Je sais que tu as du mal à le comprendre, parce que tu es tellement dans les dettes. mais par exemple, si j'avais besoin que tu me rendes un service, comme m'avoir une invitation à un dîner chez Marc Jacobs, alors je pourrais te persuader d'échanger cette faveur contre mon superbe sac Gucci, dont tu as si désespérément envie. Tu hésites encore ? Oh... j'ai besoin d'aide, si ça ne vous dérange pas. Ah ! Tu as besoin d'un service. Oui, j'ai besoin d'un service. Il semble que je sois en retard pour rendre le rapport des dépenses de Daniel, et je ne sais pas pourquoi je n'ai pas reçu le mémo de la compta. Il a dû être perdu au service courrier. Oups. Et je ne sais pas trop comment m'y prendre. Marc sera ravi de t'aider. N'est-ce pas, Marc ? Donne s'il te plaît le bon formulaire à Betty, ainsi qu'une copie de notre rapport. Si elle fait ce qu'on a fait, tout ira bien. Tu sais que ça veut dire que tu me dois un service pour une date ultérieure. Je comprends. Merci. - Ta. - Ta. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh. C'est le mémo de Betty. Ces garçons au service courrier : mignons, mais si négligent. Joli sac. Oh, merci. Tellement... Juan Valdez. Il était vendu avec une mule ? - Christina ! - Tu es magnifique... Lâchez-moi ! Quatre fois dans l'année, je suis la meilleure amie de tout le monde. Personne ne gagnera de place sur la liste, okay ? Personne, y compris toi. J'étais en retard pour m'inscrire à cause de mon boulot. Oh, et on sait tous quel genre de boulot tu donnais... faisais. Et où étais-tu ? Je t'aurais laissée passer avant ton tour. Christina, tu n'as rien de plus grand qu'une taille 36. J'ai des accessoires. Je sais que ça semble stupide, mais je ne m'intéresse pas à la mode. Oublie la mode. Tu as eu ta paye ? Oui, et j'en ai dépensé la moitié dans une part de pizza. Ils en saisissent tellement. C'est pour ça qu'il te faut cette promo du placard. - Promo ? - Les goodies. Il faut que tu commences à y penser comme à une partie de ton salaire. Regarde. Tu n'adores pas ? C'est "le" sac de la saison. C'est du vrai art. Regarde la manière dont les boucles décalent les motifs. Ça me tue. Tu sais, ma mère avait un sac exactement comme celui-ci. Elle me l'a donné quand j'avais 3 ans. Je transportais mes crayons dedans. Ça rendait ma soeur furieuse. Bonjour, charmantes mesdames. 200 dollars, et vous ne pouvez pas faire la différence d'avec un vrai. Ouais, il ne sait pas faire la différence d'avec un Gucci. Crois-moi, si tu vas à Mode avec une copie, tu peux aussi bien y aller avec une vessie de vache. Tout le monde le saura. Il a fait tous ces dégâts en un mois ? Papa, c'est un rédacteur en chef. Il faut qu'il divertisse les gens. - C'est quoi Bow-oo-lay ? - Bouley. Seulement le meilleur restaurant de Tribeca. Il a dépensé 821 $ pour un dîner. Ooh ! La prochaine fois qu'on ira au resto, je commanderai toute la viande blanche, - et personne n'aura rien à dire. - Vous ne comprenez pas. Ce sont les affaires. Il divertit les mannequins, annonceurs et maquettistes. - Et qu'y a t'il écrit au dos ? - Rien. Une autre dépense diverse. Il y a beaucoup de dépenses diverses. C'est pas grave, je suppose. La plupart des dépenses de Wilhelmina sont aussi diverses. Il est marqué qu'elle est allée à Rio. Ouais, elle est directrice de la création. C'était une séance photo. C'était dans le dernier numéro. Oh, 25000 $ à la Casa Brazil en frais supplémentaires ? Ay, dios. Et ils ne t'ont toujours pas donné ta paye ? En fait, ils me l'ont donnée aujourd'hui. Et ? Quelqu'un claque 25000 dollars à Rio, et voilà comment ils te paient ? Elle ne fait pas ça pour l'argent, Hilda. C'est une opportunité. Peut-être que tu devrais te trouver un autre boulot pour subvenir à ton opportunité. Ay, dios mío. Ils en saisissent tellement. C'est quand même une paye, Betty. C'est plus que ce que j'ai gagné lors mon premier boulot. Vamos. Viens. La telenovela nous attend. Betty... il faut qu'on fasse de sérieuses réductions budgétaires. La pharmacie n'a pas voulu lui donner sa prescription aujourd'hui. Quoi ? Maria Ortiz ne peut pas faire ça. Elle sait qu'il lui faut ses pilules pour travailler. Il a de l'arythmie. Il pourrait mourir. Ce n'était pas Maria. C'est la sécu. Ils ne vont plus le couvrir. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team C'était la période où Walter et moi avions rompu. Vous vous souvenez comme il me harcelait ? Arrête de me suivre, Walter ! J'ai quelque chose pour toi. Je n'ai pas besoin d'autres piles, merci. C'est une télécommande universelle. On a seulement une télé. Maintenant laisse-moi tranquille. - Walter... - Je vais te récupérer, Betty. Pas en me harcelant. Tu m'as trompée, Walter. Tu m'as trompée avec Gina Gambarro. Comprends-tu seulement ce que ça signifie ? Je me fiche du nombre de télécommandes universelles que tu me donnes. Tu ne peux pas me récupérer. Une enquête est ouverte sur le dossier de sécu de ton père. Quelle sorte d'enquête ? Je ne sais pas. Ils ne me disent pas ces choses-là. Tout ce que je sais, c'est qu'ils refusent de couvrir sa prescription jusqu'à ce que tout soit résolu. Maria, mon père a besoin de son traitement. Ai-je dit qu'il ne pouvait pas avoir son traitement ? - Tu me paies 197 $ et... - Walter. Quoi ? Je fais des achats. Non, tu n'as pas de démangeaison féminine. Je n'ai pas 197 $. Ils ne te paient pas à Mode ? Pas suffisamment. Donc je suis censée te donner la prescription de ton père gratis, hein ? C'est comme ça que mon père et moi devons faire marcher les affaires ? Sors...! Peux-tu vraiment le blâmer d'avoir tenté sa chance avec Gina Gambarro ? Betty ! Mlle Suarez. M. Meade ? Il faut que je vous voie ce matin. - Moi ? - Dans mon bureau à 10h30 tapantes. Oui monsieur, 10h30 tapantes. Et Betty, je veux que personne ne soit au courant, En particulier Daniel. Vous savez, vous pourriez juste vous incliner. Votre rapport des dépenses, il faut que vous le signiez. Alors Oshi atterrit à 8h00. Il résidera au... Au Asia Park, dans l'appartement terrasse. J'ai commandé des fleurs. Des orchidées blanches ? - Des roses rouges. - Il déteste les couleurs. Un Veuve Laurent Perrier brut ? C'est du champagne. Cinq bouteilles au moins. Il se brosse les dents avec. J'apprécie  ton aide, Wilhelmina, mais c'est mon dîner, mon rendez-vous, ma chance d'apprendre à connaître Oshi. Tu n'es pas invitée. Est-ce que Marc t'a aidée pour le rapport des dépenses ? Oui, merci. Pas  besoin de me remercier. Assure-toi juste que la limo d'Oshi soit blanche. Oh, et Betty, n'oubliez pas de descendre ça - à la compta pour... - 10h30. Oh, et pourriez-vous me ramener un café et un bagel... Oui, deux sucres, un bagel au fromage. Ça marche. Et... il faut que vous m'avanciez l'argent. Je n'ai pas de liquide. Oh... ouais, okay. Recule, Shaquille, ce sont des bottes pour femmes. Je suis la numéro sept sur la liste des inscriptions, chérie. T'auras plus de chance la prochaine fois. Christina ! Il y avait un sac Gucci dans le numéro d'août. Je sais que tu l'as. Il doit se trouver dans le placard aux accessoires, chéri. J'ai regardé dans le placard aux accessoires, "chérie". Il doit encore se trouver à l'étage, chéri. - Il n'est pas là, "chérie". - Alors choisis autre chose, chéri ! - Voilà mon enfer. - C'est Betty. - Amanda est là ? - Oh, ouais, ouais. Elle tient la blonde du département style par le cou. - Pourquoi n'es-tu pas là ? - Parce que j'ai des choses à faire, et j'ai besoin qu'Amanda réponde au téléphone de Daniel. Si je vois quelqu'un partir d'ici avec ce sac Gucci, je le frapperai avec cette botte. Je suis sérieuse, Betty. C'est une vraie frénésie. Et si tu veux quoi que ce soit du placard, il faut que tu viennes tout de suite. Okay, peut-être plus tard. Renvoie juste Amanda ici, Christina. Je dois y aller. Bye. Donc je suis descendue à la compta, et c'est là que j'ai rencontré... - Henry ? - Oui ? Voilà. Oh, vous aimez vraiment tenir jusqu'à la dernière seconde. - Oui, je n'ai pas eu le mémo. - Vous étiez sur la liste. Je ne l'ai pas eu. Mon patron l'a eu hier soir, alors le voilà. Vous prenez votre café avec du lait et du sucre ? Ouais. Du fromage ? Pardon ? Je suis désolée. Je vous revaudrai ça une autre fois. Bonjour, M. Meade. Désolée d'être en retard. Le premier ascenseur était plein, alors j'ai dû attendre le deuxième... J'espère que c'est pour moi. J'ai sauté le petit-déjeuner. Oui... bien sûr. Tenez. Je suis vraiment désolée. Je suis désolée. Je vous en prie. - Okay. - Pas de fromage ? Non, ils n'en avaient plus. Savez-vous  pourquoi vous êtes ici ? Monsieur, c'était juste un lot de post-its. Je jure de le rapporter. J'aime mon boulot. Il n'est pas question de post-its. Ah non ? Il est question de responsabilité budgétaire. Je n'ai été à découvert à ma banque qu'une seule fois. Celle de Daniel, pas la vôtre. Certaines personnes mettent en question ses capacités à gérer les finances de la compagnie. Il a eu... des problèmes par le passé. Je viens de rendre son rapport des dépenses. Il m'a semblé correct. Protégez-le, Betty. Si vous le voyez dépasser les bornes pour quoi que soit, faites-le moi savoir. Oui, monsieur. Oh, et Betty, il n'a pas besoin d'être au courant qu'on fait ça. Notre secret. Souvenez-vous juste qui signe vos chèques. Okay. Mais je peux juste ajouter que vous en désuisez beaucoup ? Salut Betty, Daniel te cherche. Il n'est pas content. Vous voulez bien me dire où vous étiez ? J'essayais de vous trouver un bagel... Avez vous trouvé du fromage ? Oh bon sang. Écoutez, je suis désolée... J'étais si pressée, et mon patron voulait un bagel et du café, et j'allais vous le revaloir, vraiment... Il ne s'agit pas du café et du bagel, Betty ! - Vraiment ? - J'aimerais bien, mais il s'agit du rapport de dépenses que vous avez rendu. Henry a rejeté 20000 $ de dépenses diverses, chaque dollar dont je suis personnellement responsable. À quoi pensiez-vous ? Des dépenses diverses ? Des dépenses diverses ? Il faut que vous mettiez des noms, des dates, des raisons pour les repas. Ouais, mais j'ai simplement copié le rapport de Wilhelmina. Betty, les rapports de dépenses diverses sont toujours méticuleusement détaillés. Évidemment. Wilhelmina sait exactement pour quoi ça me fait passer aux yeux de mon père. Il reçoit une copie ? Immédiatement, dès qu'il y a une grande violation. Le serveur l'envoie, puis suspend immédiatement la carte de crédit du violateur. Vraiment ? Ma carte est suspendue ? Il ne faut qu'une semaine pour la réactiver. Une semaine ? Non, j'ai un important dîner demain soir. Betty, téléphone ? Bureau de Daniel Meade. Oui, monsieur. Oui, je lui dirai. C'est votre père. 20000 $ de dépenses diverses ? Hier, j'ai défendu ta responsabilité budgétaire devant Wilhelmina. Elle vise le boulot d'éditrice. Tu savais ça ? Elle pense que tu as besoin d'une supervision budgétaire. A t'elle raison ? Non, monsieur... pas de sa part. Je n'en suis pas si sûr. Je pense que tu as pris des libertés avec mon argent. Je pense que tu as quelque chose à me prouver. Alors voilà ce que je vais faire... Je vais oublier ces 20000 dollars, dire que c'est une erreur de compta. Merci. Mais ce mois-ci, tu vas utiliser ton propre argent. On va voir si tu sais être responsable quand l'argent vient de ta poche. Oh, c'est terrible. Est-ce que Bradford t'a dit quelque chose ? Il a dit... Certaines personnes mettent en question les capacités de Daniel à gérer les finances de la compagnie. Il a eu... des problèmes par le passé. Et c'était juste le sommet de l'iceberg... Il ne vous reste que 327 $ sur votre compte ? Mais vous êtes un Meade. Un Meade pauvre. J'ai claqué mes fonds en fidéicommis comme si j'étais... Michael Jackson. - J'ai besoin de ce boulot, Betty. - Vous venez d'être payé. Ça couvre à peine le loyer de mon loft. Je vis grâce à la carte de crédit de la compagnie, okay ? Je suis fauché. Il faut que vous divertissiez Oshi demain soir. Peut-être que vous devriez en parler à votre père. Quoi, et passer pour un irresponsable budgétaire ? Si je dis à mon père que c'est tout ce qu'il me reste, il nommera Wilhelmina éditrice si vite que ça vous donnera le tournis, et ce sera comme lui donner la direction du magazine. Non. C'est notre secret. Okay, ouais. Ouais, on peut arranger ça. C'est comme mon père dit toujours : "Peu importe combien d'argent on a, ce qui compte, c'est comment on le dépense." On trouvera quelque chose. Je ne sais pas comment ce faux rapport des dépenses s'est retrouvé dans mes dossiers. Je suis furieuse après toi, Marc. Que ça ne se reproduise plus. Oh, la sorcière et son singe volant t'ont piégée. Ouais, je l'ai compris maintenant. Éditrice ? Ça lui donnerait plus de pouvoir qu'à Daniel. Oh, pitié. Bien... il ne reste plus grand chose, mais j'ai réussi à te garder une ou deux choses. Et on n'a pas besoin de faire une taille 36 pour porter un joli sac. C'est le sac Gucci. Wow, il est magnifique. Il va très bien avec ta robe. Il n'est pas pour moi, Betty. - Il est pour toi. - Non, non, non, non. Non, non, non. C'est ta première promo, donc tu as droit au premier choix, et crois-moi, il te faut vraiment un nouveau sac. Allez. Tu sais, je crois que la mode fait du bien à l'âme grâce à la façon dont elle te fait te sentir. Et tu seras surprise du respect qu'une marque de couturier peut t'apporter ici. C'est la plus belle chose que j'aie jamais eue. Merci. Mais ne transporte pas tes crayons dedans, okay ? Une montre ? Christina a dit qu'elle n'était pas très chère, mais elle a été portée dans une séance photo de James Bond. Suarez... Ignacio Suarez. - Hilda... - Ooh, c'est quoi ? C'est un foulard ! Oh, il est magnifique ! C'est un Hermès ! Ouais, je le sais. Et Justin.... Oh mon Dieu. C'est une ceinture Burberry. Merci, merci, merci ! Il faut que j'appelle tous mes amis. Non, non ! Justin ! Il me rappelle le sac de ta mère, celui qu'elle t'a donné, tu te souviens ? Tu l'emportais partout. Il était presque aussi grand que toi. Je m'en souviens. Bon sang, elle adorait ce sac. Elle disait qu'il la rendait belle. Oh papa, je suis passée à la pharmacie ce matin, et Maria n'a rien voulu faire. Combien coûtait la prescription ? Presque 200 $. Eh bien, c'est un magnifique sac... et ça... c'est une magnifique montre. - Joli sac. - Merci. - Je peux le toucher ? - Ouais. Mon sac. - Elle a eu mon sac. - Je l'ai trouvé. - Tu le cachais pour elle. - Oh, ne sois pas un rabat-joie. - Elle ne mérite pas un sac Gucci. - Oh, et toi oui ? Elle ne saura pas quoi en faire. Regarde, il touche du polyester. Je trouve qu'elle le porte très bien, en fait. Oups. Oui, j'essaie d'avoir une nouvelle carte Platinum. Il semble y avoir un problème. Daniel Meade. Oui, c'est ça. Mode magazine. Mm-hmm. Je vois. Et une carte Gold ? Silver ? Allez, je n'ai plus de couleur à proposer. Vous pouvez m'aider ? Vous savez, c'est complètement injuste... Apparemment, mon degré de solvabilité est plus bas que celui de la plupart des criminels condamnés. Joli sac. Vuitton ? Gucci, du placard... et à l'intérieur, ma liste des 300 choses sympas à faire à New York City pour moins de 300 $, et je pense que c'est vraiment bien. Il est là ! Il est là, il est là ! Oshi arrive ! Il est là. Le maître du minimal, le roi de la pureté... Marc... le champagne. Ohayo gozaimasu, Oshi-san. Bonjour. J'ai très soif. Et vous ? On a du café frais. J'ai une très grande envie de champagne, Oshi. Et vous ? Wilhelmina. - Champagne. - Kampai, chéri. - Kampai. - Kampai. Daniel Meade... Je ferai les essayages de ma collection printemps sur mes mannequins aujourd'hui et demain. Demain, soir, je reviendrai faire un défilé pour vous et vos rédacteurs. On utilisera votre entrée en tube en guise de podium. J'aime bien... rond, blanc, minimal. Puis on boira du champagne, et vous nous emmènerez prendre un excellent repas. Après ça, on parlera affaires... ou pas. Il a dit "un excellent repas". Il s'attend à un excellent repas. Je serai ravie de régler l'addition, Daniel. Je peux payer. Bien sûr, alors il faudra que tu m'invites au dîner. Elle sait que je suis fauché. Elle le savait avant d'avoir vu mon père. Daniel, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de laisser Wilhelmina payer pour le dîner. Les Japonais sont très attentifs aux nuances, et il serait évident que vous n'êtes pas la personne responsable. Oh, d'accord, je le sais, okay ? Mais je n'ai pas le choix, d'accord ? Si j'accepte que Wilhelmina fasse la note de frais, elle aura tout le mérite pour avoir gardé Oshi, et mon père saura que je suis fauché, mais si je n'accepte pas, on risque de perdre Oshi, et il saura vraiment que je suis fauché. Dans les deux cas, je passerai pour un incompétent budgétaire, et elle aura le boulot d'éditrice. Pas si vous arrivez à impressionner Oshi pour moins de 300 $, et il y a des choses vraiment sympa sur cette liste. 300 $ ne suffiront pas pour payer un nouveau chou-chou à Oshi. On pourrait l'emmener au cinéma... Ou... okay, voir la Statue de la Liberté... Ou vous savez quoi ? Walter et moi, on s'est vraiment éclatés en mangeant au Papaya Queen et en faisant un tour sur le ferry de Staten Island. Le ferry, Betty ? Vraiment ? Ouais. Ouais. Oh, laissons tomber. Wilhelmina nous a eus. C'est terminé. On est foutus. C'est de sa faute s'il a autant dépensé. Ouais, mais j'ai rédigé son rapport de dépenses. Non, non, non, tu n'as simplement pas menti pour lui. Ils le font tous. Ils trichent tous. Surtout Wilhelmina. Ils abusent de notes de frais comme si c'était leur droit, et ils nous donnent des salaires d'esclaves. - Beau Gucci. - Merci. Oh, c'est la dernière salade. C'est bon. On fait le plein de glucides pour un marathon ? On ne peut pas tous vivre grâce aux laxatifs. Hey, Betty. Couturière. Tu vois, la fille du département style qui a eu mes bottes Louboutin... elle mourrait d'envie d'avoir ton sac Gucci. Voilà le marché : je vais t'échanger mes billets pour la saison pour l'opéra contre ton sac. Puis je pourrai échanger ton sac contre mes bottes, et tout le monde sera gagnant. L'opéra ? Elle vit dans le Queens. Si elle veut entendre de grosses italiennes hurler, elle peut ouvrir sa fenêtre. Betty adore son nouveau sac. N'est-ce pas ? - Oui. - Alors voilà. Va t'en et va vomir ton bâton de céleri. Ouste ! Des billets pour l'opéra ? Christina, combien vaut exactement ce sac ? Au détail ? Environ 4500 $. Mais avec le cornichon, 4200 $. S'il te plaît, rentre chez toi, Walter. Laisse-moi tranquille. Je suis rentrée. On ne voulait pas commencer sans toi, mais ça refroidissait. Je suis allée voir Maria. Elle t'a donné 15 prescriptions. 15 ? Tu veux bien me dire comment tu as fait pour qu'elle te donne 15 prescriptions ? Où est ton Gucci ? - Betty... - C'est rien. C'était une promo, une partie de mes avantages. Cette sorcière dépense 25000 dollars à Rio, et tu es obligée de donner ton sac... - Hilda, c'est rien. - Non, ce n'est pas rien, Betty. Eh b'en c'est comme ça. J'y vais. Hey. Tu te souviens comme tu étais furieuse quand maman m'a donné son beau sac ? Ouais... tu avais 3 ans, et tu l'utilisais pour transporter tes crayons. J'ai fini par comprendre pourquoi elle me l'avait donné à moi et pas à toi. Díga me. Elle savait comment je me sentirais. Christina dit que la mode est bonne pour l'âme... et quand je me promenais avec mon Gucci aujourd'hui, c'était comme si j'avais à nouveau 3 ans et que je tenais le sac de maman... et je me suis sentie belle. Je sais. Tu devais le faire, Betty. Peu importe à quel point tu aimais le sac, - tu as fait ce qu'il fallait. - Je sais. Alors tu es allée acheter un sac au type du coin de la rue ? Tu plaisantes ? Non, ce truc coûte 200 $. Je n'arrête pas de penser à ce qu'a dit Hilda, sur le fait que c'est injuste que Wilhelmina aille à Rio dépenser 25000 $ en frais supplémentaires. On ne pouvait même pas payer les médicaments pour mon père. Absolument, et vous n'imaginez même pas comment ils gonflent leurs dépenses. Ne vous arrêtez pas pour moi. C'est exactement ce que je pensais. Alors j'ai dit à Justin de m'apporter son numéro avec la séance photo à Rio. Salut. Où est le Gucci ? Je ne voulais pas le salir avec un autre cornichon. Okay, je me rends compte que les billets pour l'opéra ne convenaient pas du tout. Voilà un album de Menudo et un coupon pour 100 taquitos. Quoi ? - Je n'ai pas beaucoup de temps. - On est deux. Il faut que je voie le rapport de dépenses de Wilhelmina du dernier numéro... le vrai. C'est contre les règles de la compagnie. Un café et un bagel ? Mmm... il me faut une vraie raison. Il y a eu une dépense de 25000 $ à la Casa Brazil - en tant que frais supplémentaires. - Et ? Montrez-moi les frais supplémentaires. Des mannequins en bikini sur une plage... du sable, de l'eau, des seins. Ceci aurait pu être photographié pour presque rien. Okay, peut-être qu'elle a gonflé les chiffres, tout le monde le fait un peu. Un peu ? Daniel, 25000 $ ? Ce sont les revenus de l'année de ma famille. Betty, je ne peux pas questionner la directrice de la création d'un grand magazine de mode. Qui cache de grosses dépenses sous le terme "frais supplémentaires". Ce n'est pas juste, et ce n'est pas juste non plus quand vous le faites. D'accord, mais on rencontre Oshi dans deux heures. Si on démonte Wilhelmina... Ils suspendront sa carte de crédit. Elle ne pourra pas payer pour Oshi, et votre père ne lui donnera jamais la place d'éditrice. Et il me reste 327 $ pour divertir Oshi et tout son entourage. Alors virez l'entourage. Emmenez-le dîner seul, et ne me dites pas que 327 $ ne suffisent pas. Okay. D'accord, et comment prouve t'on que Wilhelmina a fraudé ? Hmm ? Bonjour. Casa Brazil Rio. Bonjour. J'appelle du bureau de Wilhelmina Slater à New York City. Oh... Mme Slater, bien sûr. Souhaiterait-elle parler au médecin ? Au médecin ? Suis-je invitée au dîner, Daniel ? Je ne pense pas que le Masa autorise la plonge en guise de paiement. En fait, Wilhelmina, je pensais à quelque chose d'un peu plus privé. Ah bon ? Oshi-san... dans l'esprit du minimalisme, et en l'honneur de votre collection, je me disais qu'on pourrait dîner en tête-à-tête. Vous et moi, seuls, pour qu'on puisse apprendre à se connaître. Seuls ? Non. Non, non. Oshi est... Oshi. Je suis désolée. Il n'y avait aucun autre moyen d'entrer. - Où est Henry ? - En rendez-vous avec votre père. Y a t'il un moyen de les tenir à distance ? Pourquoi ? Parce que Oshi est Oshi, et qu'on a 300 $ pour nourrir 15 personnes. Si on veut qu'il reste à Mode, il faut aussi qu'on invite Wilhelmina. Non. Non, alors vous perdrez, Daniel. Vous ne pouvez pas abandonner sans vous battre. Ouais, mais on n'a pas de plan "B", Betty. Je n'ai pas le choix. C'est si minimal, c'est rien. Oui, oui. Le plus simple est le mieux. Rond... blanc... minimal. Rond, blanc... - Minimal. Kampai, Oshi. - Kampai. Brillante collection... brillante dans sa simplicité. - C'est minimal, c'est blanc... - C'est dingue. Vous n'êtes pas sérieuse. Ça pourrait marcher, Daniel, et il faut qu'on tente quelque chose. Non, Betty. C'est terminé. Que la fête commence, Daniel. Oshi est prêt pour davantage de champagne. Eh bien, on pourrait boire davantage de champagne au Masa, Oshi. N'est-ce pas, Wilhelmina ? J'adorerais venir. Je suis affamée, Oshi. Pas vous ? Oshi a faim, okay ? Très faim. Mais lui et votre père sauront qui a payé l'addition. On va dîner ? En fait, Wilhelmina, je crois que tu as des affaires plus urgentes. Je pourrais te voir un moment ? Bradford ? C'est à propos de la séance photo à Rio du dernier numéro. Euh... y a t-il eu un problème ? Ça ne me dérange pas de payer les frais supplémentaires, mais je m'oppose au financement de tes implants fessiers. Je suis sûre que vous ferez tous un merveilleux dîner sans moi. Arrêtez de le regarder. Ça pourrait tout aussi bien être Oshi qui passe cette porte. On a un plan "B", Daniel. Vous croyez, Betty ? Je pense qu'on est foutus. Y a intérêt que ça fonctionne, Betty. Il aime les ronds, il aime le blanc, il aime le minimal. C'est parfait. Daniel ? Tu l'emmènes dans un endroit spécial ? Dans un endroit unique. Souviens-toi juste que tu dois régler avec ton argent. Difficile de l'oublier, papa. Fais en sorte de ne pas le perdre. Ce ne sera pas le cas. Bonne chance pour me renvoyer l'ascenseur ! Oshi veut savoir où on va. - Dans le New Jersey. - Le New Jersey ? Bon sang. C'est un désastre. Je le sens. Daniel ! Oui, Oshi ? C'est quoi cet endroit ? Où m'avez-vous amené ? Ça s'appelle... le Pompon Blanc. C'est pur, blanc, minimal. De la nourriture ronde à l'intérieur. Minimal. Il aime bien. Oshi aime bien. On aura l'exclusivité pour ses quatre prochaines collections. "Minimal, Daniel." Ouais. Ouais. Merci, papa. Non, tu n'imagines pas à quel point j'apprécie. Okay, ouais. Il réactive ma carte de crédit de la compagnie. Oui ! Il est coriace, mais il est juste. Et merci pour la leçon. Peu importe combien d'argent on a, ce qui compte, c'est comment on le dépense. Ouais, je faisais plutôt allusion au fait de ne pas abandonner. Oubliez ça. Bonne nuit, Betty. Bonne nuit. Betty. Je sais. "Walter, va t'en." C'est juste une copie. Il est magnifique. Joli sac. Il est vraiment joli. Okay, oublie les billets pour l'opéra. Oublie les taquitos. Dernière offre : une épilation du corps à la cire chez Natrique et un week-end dans la maison de mes parents dans les Hamptons. Pas à vendre. Une épilation complète du corps. Ça inclut le dos ! Okay, il est à toi... pour l'un des faux Gucci que vend le type au coin de la rue, et une énorme faveur à venir. Tu te tromperas personne avec un faux. - Je vais tenter ma chance. - Vraiment ? Je pense que je commence à comprendre comment ça fonctionne ici. Alors... marché conclu. Alors il a pris le faux de Walter et t'as acheté un nouveau faux. Et il me doit une énorme faveur. Qu'arrivera t'il quand il le découvrira ? Ah, vous voyez, c'est ce qui tient du génie. Parce que Marc n'admettra jamais avoir été dupé... pas par Betty. Exactement. Voilà, c'est tout. Je n'ai été ici qu'un court laps de temps, mais j'ai l'impression de m'être fait de bons amis, et j'ai beaucoup appris. Eh, c'est juste le début. Je sais. J'aimerais juste ne pas avoir l'impression que c'est la fin. À bientôt.