Si je ne peux pas faire partie de la famille Meade Je donnerai naissance à un héritier. Nous devons trouver une mère porteuse que nous pourrons contrôler Quelqu'un qui a désespérément besoin d'argent. Je suis la nouvelle Rédatrice en chef de Mode Et ce bureau sera à présent une nurserie. Mais je suis ton père Tu es mon fils. On est dans le même bâteau. Tu me dis que tu es marié? Je voulais juste que tu le saches Parce que je pense que je tombe amoureux de toi. Bienvenue dans notre nouvelle maison Je veux vraiment avoir plus de responsabilités Je pensais juste que ça se ferait chez Mode. Quand je disais que Player Magazine devrait montrer les femmes sous un angle plus professionnel. Ce n'est pas exactement à quoi je pensais. Betty, c'est ton concept. Les plus sexy Avocates d'Amérique. Je pensais à un classement des plus grandes Avocates américaines. Ecoute, je sais que c'est Player Magazine Mais est-ce que chaque page doit avoir des femmes en décolleté serré? Tu sais quoi? Tu as raison. Je n'avais pas pensé à ça. Enlevez ces soutiens-gorge, s'il vous plaît. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire! Ce n'est pas ce que je voulais dire. Sur quoi tu travailles? Rien, je griffonne. C'est Mode? Non, c'est juste... C'est juste la maquette pour le premier tirage de Wilhelmina Je le savais, Daniel. Une partie de toi veut retourner chez Mode. Non, écoute. Je veux juste voir ce que Wilhelmina est capable de faire. Tu sais exactement de quoi elle est capable Renvoyer, comploter, chercher une victime à martiriser. Bien, je suis heureux d'être loin de ça. Tu vois? Heureux. C'est la copie de la maquette de Daniel. Oh merde. J'avais oublié qu'on le lui envoyait encore. Je m'assurerai qu'on l'enlève de la liste. Ce n'est pas pour ça que je suis ici. Tu vois, Alexis. Il y a plein de notes là-dedans. Et elles sont bonnes. Je suis sûre qu'il a plein de notes. C'est le premier numéro de Wilhelmina et il déteste Wilhelmina. Non, tu vois. ce ne sont pas des notes de quelqu'un qui veut s'en prendre à Wilhelmina. "La couverture est trop foncée. Est-ce que c'est vendeur?" "Remonter les publicités-clé. Où est la fille Mode à Madison?" Alexis, il fait attention à ce magazine. Mode lui manque. Je veux dire qu'il ne l'admettra pas mais sa place est ici. J'apprécie ta loyauté envers ton boss, Betty mais Daniel ne travaille plus chez Mode. Merci de m'avoir écoutée. Qu'est-ce qui ne va pas? Rien. Qu'est-ce qui est plus romantique qu'une ballade en mangeant avec une vue sur Rikers Island? Tu sais Tu mérites mieux qu'un sandwich à l'agneau. Pourquoi pas un vrai rendez-vous? Vraiment? Jill a été appelée pour une urgence, départ du vol mercredi matin. Je pensais peut-être que mercredi soir On pourrait faire quelque chose de spécial. Qu'est-ce qui arrive à ton sourire? Non, rien. J'essaie juste d'oublier que tu as une femme mais Tu as une femme. Et je t'ai dit comment les choses étaient. Coach Tout ce que tu m'as dit sur sur nous et notre avenir ensemble. Sois honnête avec moi C'est sérieux? Je promets. Tu n'es pas l'autre femme. Tu es l'unique femme. Mais si tu prends ce cliché et le mets ici, Ca attire l'oeil directement sur la pub. Alexis, on va l'imprimer ce soir. Ma soirée de lancement est dans deux jours. On a le temps. Et concernant cette couverture? Angelina Jolie dans un bloc de glace? Je veux dire, as-tu un cliché un peu moins Artistique? ou un au moins où on pourrait voir qui c'est? Attends une minute. Ce ne sont pas tes notes. Les O arrondis d'un adolescent attardé. Les T raides de quelqu'un qui a clairement envie de se défouler. C'est l'écriture de Daniel. Oui, ce sont les notes de Daniel et il se trouve que je les approuve. Pourquoi il te donne toujours ses notes? Non Betty les a trouvées et me les a amenées. Maintenant pourquoi ne mets-tu pas ton égo de côté pour une fois et admets juste que ton numéro a besoin d'aide. Je veux dire, où notre fille de Mode à Madison figure? Qui prête attention à ce qu'une fille moyenne porte dans la rue? On n'aurait pas dû prendre ces photos. On devrait leur jeter des pierres. Je pense que nos lecteurs aiment ça. Nos lecteurs aiment ce que je leur dis d'aimer. Ecoute, on était d'accord que Mode avait besoin d'un coup de pied au cul. Je suis en train de donner ce coup de pied au cul. Je ne me lasse pas de t'entendre dire ça. Regarde juste les notes de Daniel. Bien sûr. Je connais quelqu'un qui va avoir un problème. Daniel est un mec fauché qui tombe dans l'ignorance. Je parle de Betty. Elle essaie de faire revenir Daniel ici. Elle est le problème. Déjeuner. Pas de burrito pour toi. Pourquoi t'as fait ça? Tu as un déjeuner. Avec toi? Non, avec Wilhelmina. Regarde-nous Deux femmes de couleur dehors pour un déjeuner chic en ville. C'est pas marrant Copine? Je crois. et ce chemisier est divin. Où est-ce que tu l'as acheté? J'adore. Ok, non, t'aimes pas. Non, j'aime pas. C'est hideux. C'est comme conduire dans l'Ohio. Entrons dans le vif du sujet, Betty. J'ai besoin de toi. Quoi? T'as gardé les dossiers de Daniel. Marc ne sait pas quoi en faire. Bien. Je demanderai à Daniel un peu de temps pour venir et travailler dessus. Ou tu peux y voir une offre de carrière si tu vois ce que je veux dire. Tu étais l'assistante du Rédacteur en chef chez Mode avant. Je crois qu'il est temps que tu retournes où ta place se trouve. Es-tu en train de m'offrir un poste? Chez Mode en travaillant pour moi. Ecoute, Wilhelmina Je ne quitterai pas Daniel et pour être franche Je ne te fais pas vraiment confiance. Loyauté et suspicion Deux très admirables qualités. Tu fais partie de Mode et je pense que Daniel comprendrait. Bon, je pense que Daniel dira que tu veux m'embaucher pour me faire faire de très vilaines, vilaines choses. Je ne te dirais jamais de faire quelque chose de mauvais de moche ou de suspect moralement. C'est pour ça que j'ai Marc, chérie. Ne réponds pas maintenant. Mais ne gâche pas ton avenir chez Player. Elle t'a aussi offert une augmentation? Une petite, oui. Bien, chaque petite miette aide quand tu as un nouvel appartement. Papa, je ne vais pas laisser tomber Daniel pour payer mon loyer. Tu ne laisses tomber personne quand tu fais un bon choix de changement de carrière Tante Betty, tu dois retourner chez Mode. Player ne m'apporte rien. C'est comme si j'étais pris dans un sable mouvant au bas du neuvième quartier. Ecoutez-moi. Je suis en train de changer. Oh, ça me rappelle que Tony voulait savoir s'il pouvait avoir une des couvertures de Player dédicacée avec tous les athlètes stars pour la vente aux enchères de l'école. Oh, bien sûr. Ouais, Hilda. Je demanderai à Daniel. Juste après je lui dirai que son ennemie jurée m'a offert un meilleur poste avec une augmentation. Des opportunités viennent à toi. C'est quelque chose dont tu dois être fière. Je ne crois pas que Daniel verra ça de cette manière, Papa. Je pense comme si je l'avais trahi juste en parlant à Wilhelmina. Tu ne le trahis pas. Ce n'est pas trahir d'explorer d'autres options Parce que ta situation est dans une impasse. Je me fais juste du souci pour toi. C'est tout. Bon, une chose est sûre. Première chose, je dois aller là-bas dans la matinée et dire à Daniel que j'ai parlé à Wilhelmina Parce que les secrets là-bas ont tendance à être mal-interprétés. Quelqu'un travaille tard. Ouais. Je suis juste pour passer prendre un petit devoir. J'ai de la chance de tomber sur toi. Je veux être juste sûre que tu viennes à ma soirée de lancement. Bon, je n'avais pas vraiment... Parfait. Tu sais, Je suis ravie qu'on parle. C'est comme si j'essayais de débaucher ton assistante. Excuse-moi? Oh, Betty a dû te dire qu'on s'est parlé à propos de son arrivée pour travailler pour moi, n'est-ce pas? Je veux dire, je sais que vous n'avez pas de secrets entre vous. Bien, tout est dit alors. Bien sûr, tout est dit. Je veux dire, tout est dit entre moi et Betty. Comment as-tu pu me cacher ça? Je suis désolée, je suis désolée. Mon Dieu, rien que de penser à ça Toi assise à son bureau. Transférer des appels pour elle! Daniel, Je ne veux pas t'abandonner. Alors pourquoi agir derrière mon dos? Ce n'est pas ça. Ok, bien, dis moi ce qui s'est passé, s'il te plaît. Tu l'as vue Elle t'a offert un poste et Tu n'as pas dit non. Daniel, travailler chez Player Magazine n'est pas vraiment mon travail de rêve. Je ne suis pas heureuse ici. Moi je le suis. Tu l'es? Arrête-toi Maintenant. Je ne m'en vais pas. Tu comprends? C'est ce que je veux. Bien, peut-être que c'est pas ce que je veux. Ecoute, tu veux travailler pour Wilhelmina, je t'en prie! Peut-on en parler raisonnablement? Je suis complètement raisonnable! Si tu te plais pas ici Si tu penses que tu serais beaucoup plus heureuse en travaillant pour Wilhelmina Vas-y. C'est ça que tu veux que je fasse? C'est ça que tu veux faire? Est-ce que l'offre tient toujours? -==http://www.ragbear.com==- V.F Daniel a changé depuis qu'il est chez Player. Toute sa rage et son ambition sont parties. Tu ne peux pas changer les gens, Betty. En ce moment, tu dois chercher quelqu'un pour te remplacer. Je sais. Tu as raison. Mais je travaille pour Wilhelmina. Je sais. L'affreuse sorcière d'East Side. Mais tu es une fille intelligente. Je le suis Et je sais exactement de quoi je suis capable. Alors je garderai toujours les yeux ouverts. A vrai dire Je suis ravie que tu sois de retour. Christina doit avoir un donut dans sa poche. Betty Suarez sous mes ordres. Qu'est-ce que j'ai espéré ce jour! Marc, on ne veut pas qu'elle démissionne. On veut juste l'éloigner de Daniel pour un moment. Occupe la. Notre nouvelle employée. Du mimosa en plus? Vraiment? Mais si tu fais du bon classement Je te taperai pas avec un sac d'oranges. Sois agréable avec elle. Ne mange pas, ne bois pas ce qu'il te donne Ne sois pas bête. Betty est dans l'équipe Slater maintenant. Il n'y aura pas de moqueries sur toi. Sérieusement. Tu ne peux plus toucher mon nez. Je ne comprends pas. Quoi...un kidnapping? Je pensais que ses papiers allaient être passés en revue cette semaine. Je suis désolé, Mr. Meade. Les grand-parents de votre fils ont déposé une réquête pour sa garde en France. Je leur en ai déjà parlé. Ils étaient d'accord pour... Bien, je pense qu'ils ont changé d'avis. Ils le veulent chez eux. Il est chez lui. Je suis son père. Ecoutez Vous devez faire quelque chose. Le Service d'état doit être capable de faire... Vos liens de parenté dans l'état peuvent accélérer son intégration. Mais ils ont déposé une requête au tribunal. Cela peut devenir une vraie bataille judiciaire. Daniel Jr. a perdu sa mère. Il ne va pas perdre aussi son père. Cette affaire peut mal tourner. Votre fils a 13 ans. Peut-être avant que vous vous engagiez dans une grande bataille Vous devrez lui demander ce qu'il veut faire. N'interromps pas Sois invisible et si Penelope Del Rios demande Tu es une grande fan de ses produits cosmétiques. Tu ne peux pas vivre sans. J'utilise pas de produits cosmétiques Del Rios. Si, t'en utilises. Jettez un coup d'oeil, Penelope. Je pense que vous serez d'accord que le nouveau Mode est plus BCBG Plus Chic. Exactement votre niveau social. Vous vous en voudrez si vous ne prenez pas deux pages. Mais on se fait de la pub chez Mode depuis deux ans maintenant et il n'y a pas eu de hausse dans nos ventes. Je ne vois pas de raison de dépenser plus. C'est pour Wilhe... Savourez. Merci, Betty. Gracias, pas si vite. Dis moi Utilisez-vous mes produits cosmétiques? Droit sur... Non. J'en ai pas les moyens. Désolée. Moi oui. Je préfère crever que de sortir sans votre crème de nuit. Nous sortons une nouvelle ligne de produits, vous savez? Vraiment? Bien, vous devez faire votre pub chez Mode. Je doute très fort que les clientes de Del Rios lisent les toutes dernières pages de Mode. Oh, elles le font vraiment. Ma soeur a un salon dans le Queens et toutes ses clientes aiment Mode. C'est tout ce dont elles parlent. Toute la journée. Mode. Elles ne peuvent pas se payer ce qu'il y a dessus. N'est-ce pas intéressant? Je pense que nous avons trouvé un moyen de vendre votre nouvelle gamme. C'est intéressant. J'étais venue en disant non. Je pars en disant Oui Tu peux y croire? Mon premier jour ici et j'ai aidé à vendre. T'as changé ta perruque? Je t'ai dit d'être invisible. Elle m'a posée une question et j'étais utile. Tu n'as pas compris que Wilhelmina n'a pas besoin d'aide. Tu ne dois jamais faire de l'ombre à la Reine. Oui, bon, elle a fait venir un grand annonceur De toute manière, Wilhelmina m'a grandement souri. Elle ne souriait pas. Elle montrait ses dents. Dans son bureau maintenant. Je veux juste m'excuser si j'ai pris librement la parole à ta réunion J'ai besoin de quelques trucs pour la soirée de lancement. Va chez Dior. Luke a créé un parfum à mon nom. La gelée royale, vérifie que c'est africain. J'ai besoin d'un lait nettoyant de Diane Bouchez. J'ai aussi besoin du diadème que Catherine la Grande portait à son mariage avec Pierre III. C'est une pièce qui appartient à la Collection Permanente du Musée des Antiquités Russes. Je veux la porter à ma soirée. Mais est-ce qu'ils... Peux-tu me donner un coup de main? Sérieusement, Wilhelmina, Comment vais-je... A la fin de la journée. Allez, ici. Allez. Ouais! Très bien! Ca vient. Oh, No! Mon Dieu, tu deviens fort, non? Tu t'amuses? Oui, beaucoup. Bien, je suppose puisque tu commences les cours demain On pourrait passer une autre journée de débauche. Débauche? Comme avec les prostituées? Pas de prostituée. Seulement quand tu seras plus vieux. Je veux dire Aucune, fiston. Non, je pensais juste qu'on pourrait parler, Tu sais, de trucs importants. Alors... Tu as des grand-parents? En France. Ils te manquent? Je les aime beaucoup. Peut-être qu'on... pourrait leur rendre visite? Bien sûr. Tu ne veux plus parler? Non. Tu sais quoi? Je crois qu'on a assez parlé. Allons-y. Je comprends pas. Je l'ai complètement aidée pour le dossier Del Rios et maintenant, elle essaie de me torturer avec un diadième C'est comme si elle voulait me faire démissionner. Quelle est la pire chose qu'elle peut faire? Bien, ils disent qu'une fois, elle a frappé un assistant avec une antenne de voiture Mais je pense que ce n'est qu'un mythe. Mon Dieu, Non. Stuart. Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas? Je crois qu'il prend encore de la drogue. Quoi? Oh, mon Dieu, Christina. J'ai trouvé ça dans ses affaires. C'est dégueux! Enlève-moi ça. C'est dégueux mais je pense que ça veut pas dire qu'il prend de la drogue. Je sais mais il peut me le dire si c'est le cas. J'ai envoyé un échantillon de cheveux à un laboratoire. Bien, comment je peux t'aider? Je te veux chez Mode, Betty. Tu es la seule alliée que j'ai là-bas. Alors s'il te plaît, ne te fais pas renvoyer. Bien, je peux essayer. Mademoiselle, j'ai besoin que vous vous reculiez, s'il vous plaît Mademoiselle! Je suis désolée. En fait, je me demandais à qui dois-je m'adresser pour emprunter ce diadième? Je veux dire, vous n'avez pas besoin de rigoler. Je ne peux pas être la seule à vous poser cette question. Y a t-il quelqu'un d'autre à qui je peux parler? Je sais que c'est une folle demande mais elle le veut vraiment. Vous savez quoi? Ce n'est pas grave. Vous êtes aussi en train de vous moquer de moi aussi, non? Je crois que c'est pas le cas? C'est ma partie préférée du travail Injecter du poison mortel dans la tête de ma boss. Ca aide vraiment d'avoir des doigts féminins. C'est une bénédiction. Pas de chance avec Catherine la Grande Betty la Médiocre? Tu t'es absentée pendant un long moment. Je sais, je suis désolée, j'ai eu quelques soucis. J'ai dû aller à trois endroits différents pour me procurer la gelée royale. mais je l'ai. Ton lait nettoyant coûte plus de $600 Alors j'ai dû d'abord appeler la Comptabilité pour une autorisation. Où est le diadème? Je ne l'ai pas Mais eux oui. Il s'avère que le petit-ami de la Conservatrice du musée l'a larguée juste parce qu'elle a pris un peu de poids à cause d'une thyroïde inactive. Je sais que c'est triste. Donc je me suis assise à côté d'elle pour une heure environ et je pense que tout ce dont elle avait besoin était une confidente. Tu veux nous faire comprendre que tu as eu le diadième juste en étant agréable avec quelqu'un? Bien, non pas exactement. On doit aussi donner au Musée une page entière de pub dans le prochain numéro Mais j'en ai déjà parlé aux Espaces Publicitaires et on travaille sur un accord d'échanges. On leur donne un espace pub, ils nous donnent le diadème pour 48h Aussi, Ed et Andy devront être toujours à moins de 10m du diadème. Si tu me demandes, c'est juste la chance du débutant. Marc, enlève tes gants. Betty fera mes injections de botox aujourd'hui. Tu ne penses pas qu'un docteur devrait faire ça ou au moins, une infirmière confirmée? Je suis si paralysée là-bas que je saurais pas si on me pique jusqu'à l'os. Tu sais pourquoi je t'ai embauchée? Pour t'aider sur tes dossiers? J'ai toujours suspecté que tu étais le cerveau derrière Daniel Meade. Uh, non. C'est juste que... C'est pas vrai. Daniel est très intelligent. Oui, oui, oui. Intelligent comme un chef de file. Mais parlons de toi un instant. Tu as réussi le test. Alors ce diadème était un test? Parce que je pensais que c'était une sorte de punition. Pour avoir pris la parole à ta réunion. Au contraire. J'étais très, très impressionnée. Et ça m'a fait penser que peut-être tu étais L'élue. Comme dans le Seigneur des Anneaux? Il n'y a qu'une seule autre personne Qui peut obtenir ce diadème Moi. Quand j'étais l'assistante de Fey Sommers Elle voulait ce diadème pour la soirée de lancement de son premier numéro Et je l'ai fait. Evidemment, mes méthodes étaient un peu moins polies que les tiennes. Mais je lui ai prouvé qu'à une probable mission impossible donnée Je pouvais la mener à bien. Alors? Betty, tu as prouvé que tu as un rare potentiel qui doit être exploité. Je vais te former. Et Dieu sait que tu as besoin d'être prise en main. Tu seras ma protégée. Et tu commenceras par diriger ma soirée de lancement. Mais c'est le travail de Marc. Maintenant c'est le tien. Betty, je t'offre un avenir. Après que tu sois mon assistante Tu pourrais écrire ton propre article dans cette ville. Et qui sait? Peut-être que tu seras la prochaine Wilhelmina Slater. J'espère Je préfèrerais plutôt manger du beurre. Je ne t'ai même pas demandé de faire quelque chose. Donner des ordres est un crime contre nature. Marc, tu es ridicule. Sorcière! Tu m'as enlevé tout ce qui m'importe. Ecoute Je n'ai pas essayé de te voler ton poste Et je suis tellement désolée pour ça Mais j'essaie de faire en sorte qu'une soirée de lancement marche En moins de 27h, et il n'est pas question Que je le fasse sans toi. Alors si tu pourrais, s'il te plaît... Essayer de m'aider à trouver une sculpture en glace grandeur nature anatomiquement correcte de tu sais qui. Et elle a juste dandiné ici Comme une impuissante veuve noire et pendant que je ne regarde pas, elle plonge mon monde dans l'obscurité. Oh. Pauvre bébé. Approche. T'es gentille mais touche pas mes cheveux. J'aime comme ils sont. Bonjour, je cherche Betty Suarez. Salut, je suis Betty Suarez. Ne sois pas ridicule. Je suis Betty Suarez. Comment puis-je vous aider? Ouais, pouvez-vous juste la biper pour moi? Désolée pour eux. Non, non. C'est bon. Est-ce le bon moment pour avoir un exemplaire dédicacé? Um, Bien Je descends chez Player pour le prendre. Attends ici. Peut-être pas si près d'eux. Et voilà. Oh, très sympa. Tu as vu ce Super Bowl? Si je dis oui, tu vas te mettre torse nu? Ok, et merci d'être venu, Tony. Tu pourras dire à Hilda que je l'appelerai ce soir? Yeah. Thanks. Bye. Whoa! J'ai besoin du numéro de Monsieur aux yeux ténébreux et sexy slip. Tony? Non. Je te donne pas son numéro de téléphone. J'ai besoin de le revoir pour lui rendre son téléphone qu'il a accidentellement laissé ici quand il est tombé de sa poche et atterri dans ma main. Attends une seconde. Tu as volé Coach Diaz? J'étais en transe. Je me souviens à peine ce qu'il s'est passé. Ooh, mais ses photos de lui en train d'embrasser cette hôtesse de l'air cochonne me font frissonner. Ma soeur n'est pas une hôtesse de l'air. Mais ça doit être livré à 20h pile parce que c'est une sculpture en glace Et je ne veux pas que ça fonde. Fais pas attention à moi. J'ai pris le train pendant une demie heure du Queens Pour manger seule des boulettes marinées et te regarder parler. Ok, je vous rappelerai dans la matinée. Merci. Hilda! Je suis désolée. J'ai une soirée de lancement demain. Ca me rend dingue. Ok alors J'ai entendu dire que Tony a été harcelé sexuellement par tes collègues. Ouais, ça arrive souvent là-bas. Oh, avant que j'oublie, tu as son portable? Bon. Ok. Uh, alors Hilda, c'est à ce propos que je voulais te parler. Oh, Mon Dieu. C'est difficile. Alors j'ai vu quelques photos dans le portable de Tony... de lui et d'une autre femme. Tu vas bien? Je suis désolée, Hilda. Dis quelque chose. C'est sa femme. Quoi? Ils sont pas séparés? Bien, tu sais, c'est compliqué. Quoi, tu sors avec un mec marié? C'est pourquoi je ne te raconte rien parce que tu juges. Ouais, parce que Hilda, ça serait pas bien. Bon, je savais pas qu'il était marié quand on a commencé à sortir ensemble. Et puis... Hilda, à quoi tu penses? Tu dois arrêter tout ça. Ca va mal finir. Qui a dit que ça allait se finir? On va tout faire pour que ça marche. Tu ne peux pas être heureuse pour moi? Il a une femme. Tu crois que je le sais pas? Tu crois que ça me fait pas mal? Bien alors fuis. Je peux pas. Je suis amoureuse de lui. J'ai plus faim. Comme j'ai dit Rappelle-toi de ne pas t'accrocher à la copine d'un autre. Tu es jeune, tu dois explorer le terrain. Quoi? Et écoute en classe, Ok? C'est ce que je t'ai dit. Ecouter le prof. Papa, ton français Comment on dit? Ca craint. Passe une bonne journée. Tu es un papa poule. Est-ce que je deviens égoïste? Ses grand-parents veulent son retour en France. Je sais qu'ils lui manquent. Ils peuvent lui manquer et toujours vouloir rester ici avec son père. Il est dans un pays étranger. Il est loin de tout ce qu'il connait. Tout le monde. Tu crois pas qu'il serait plus heureux avec eux? Ca ne compte pas vraiment ce que je pense, n'est-ce pas? Je sais. Je dois lui demander. J'ai juste peur de la réponse que je vais avoir. Je ne veux pas le perdre. Où voulez-vous mettre cette sculpture de glace? Oh, Non, Non, Non. On ne peut pas la mettre ici maintenant. La fête ne commence que ce soir. Elle fondra. Emily, Pouvez-vous emmener ces messieurs droit au restaurant italien et les supplier de nous laisser utiliser leurs allées. Je m'en fiche si vous devez acheter toutes leurs pizzas. Faites vite. Je ne veux pas qu'elle commence à fondre. Vous, sérieusement. Vous pouvez arrêter de faire les idiots? Vous connaissez la réaction de Wilhelmina. Connaître sa réaction? Dis nous. Ouais, dis nous. La petite chose a travaillé pour Wilhelmina pendant une minute et demi. Maintenant elle ouvre sa petite gueule. J'ai passé toute la nuit à travailler sur cette soirée. Et il reste encore un million de trucs à faire. Un million un, en fait. Wilhelmina veut que tu passes toutes ces anciennes lettres à la déchiquetteuse. Je suis occupée. Tu peux le faire? Uh, Laisse-moi réfléchir. Hmm. Non. C'est pas parce que tu diriges cette soirée Que ça veut dire que tu peux me donner des ordres. Et peut-être que tu as les bonnes grâces de Wilhelmina aujourd'hui. mais peut-être que demain non. La loyauté n'est pas une des qualités de Wilhelmina. Et je pense que c'est pas la tienne non plus. Quoi? Je suis loyale. Vraiment? C'est pourquoi tu as lâché Daniel La seconde où il s'est mis sur le chemin de tes ambitions de carrière. Je crois que je devrais pas être surpris. C'est exactement ce que Wilhelmina aurait fait. Vous deux, vous vous ressemblez beaucoup plus que je pensais. Bon déchiquettage. - Betty, t'as prouvé que t'as un réel potentiel. - Ecoute, si tu veux travailler pour Wilhelmina, vas-y. Peut-être que tu es l'élue. Si tu penses que tu serais plus heureuse en travaillant pour Wilhelmina, vas-y. Vous vous ressemblez beaucoup plus que je pensais. Je suis si étourdie là-bas que je ne saurais pas si on me pique l'os. Et voilà, Madame Editrix. Merci Marc. Sois chou et rapporte-moi des carottes râpées. Je me sens d'humeur à grignoter. Qu'est-ce que vous avez à me mater? Vous avez pas du travail à foirer? Regardez-moi quand je gueule sur vous! Me regarde pas. Toi, va changer tes dents. Toi, arrête de bouffer ton donut. Toi, perds 5kg. T'es virée. T'es viré. Vous êtes tous virés. Hey, Betty. C'est Daniel. Tu te souviens? On travaillait ensemble. Pas le temps. Non, Non, Non. Betty, je veux juste Sécurité! Non, Non, Non. Attends. Non, je voulais juste te poser une question, s'il te plaît. C'est quoi ce machin? Non pas le petit chien! Bon, un grand rendez-vous avec le coach ce soir? Porte pas ça. M'man, léopard et zèbre? Ils se battent à l'état sauvage. Tu ne tiendra pas la soirée. Je pense qu'elle est belle. Tu sais pourquoi? Elle est heureuse. Je le suis pas. Ecoute, travaille avec moi ici. C'est ce que je fais. Ok, merci. De rien. Et merci Papi. Tu le mérites, Mija. Ouais, bien sûr. Je sais que tu es lassé que je te dise ça mais je le dois. Tu perds ton temps et gâches ton talent chez Player. Tu es un bon Rédacteur en chef. J'ai pas fini. Tu fais partie de Mode, Daniel. C'est le plus important magazine dans cette entreprise. L'entreprise de ta famille. Tu étais bon à ton travail. Et si tu me crois pas alors lis ça. Wilhelmina a quelqu'un qui cache toutes les lettres positives au Rédacteur en chef quand tu occupais ce poste. Elle voulait que je m'en débarrasse. Elles sont toutes positives? Toutes et il y en a des tonnes. Ta couverture de Juin, celle qu'elle dit que c'est Un bouton sur le cul de la mode Oh. Elle a dit ça? C'est pas le sujet. Ces gens l'ont aimé. Et la fille Mode à Madison Quelques uns ont dit qu'ils se sont abonnés juste pour ça. Daniel, tu dois montrer ça à Alexis. Elle s'en fiche de moi. Elle fait attention à Mode. J'apprécie vraiment ce que tu fais. et évidemment que je veux revenir chez Mode. Pourquoi crois-tu que je me suis énervé contre toi, Betty? Parce que tu es là à me rappeler chaque journée passée là-bas. Wilhelmina a gagné. J'ai perdu. C'est fini. Daniel, n'importe quelle chose que tu veux vraiment vaut le coup que tu te battes. Tu t'es servi de moi! Tu voulais juste de l'argent pour acheter de la drogue. Christina, c'est pas vrai. Oh bien sûr que si, parce que j'ai fait analyser quelques mèches de cheveux. Quoi? Ils ont trouvé de l'oxycontine, de l'héroïne. C'est comme Rush Limbaugh qui couche avec Amy Winehouse et qu'ils t'ont mis au monde. Tu m'as testé? Oui, je l'ai fait. Pourquoi? T'as un problème avec ça? Tu comprends pas. Maintenant, écoute-moi. Ne me touche pas! Je le jure devant Dieu Je suis à ça d'appeler l'Immigration et te faire expulser. D'accord. Quoi? Tu penses pas que je le ferais? Regarde-moi juste dans les yeux. Regarde, j'ai atteint le niveau suivant. Tu pourrais venir ici une seconde? Il y a quelque chose que je veux te demander. C'est important. Ok alors Tes grand-parents veulent que tu vives avec eux en France. Je veux que tu vives ici Avec moi. Je crois que le plus important ici est Qu'est-ce que tu veux? Tu es mon père. et Je veux rester avec mon père. Ok bien. Très bien. Alors on reste ensemble et Je vais me battre pour ça. Allez, voyons comment tu te débrouilles. Avez-vous pris à boire? Vous vous amusiez bien? Betty, tu t'es vraiment surpassée. Cette soirée est magnifique. Tu ne portes pas le diadème. Oh, mon Dieu, non. Je suis la Rédatrice en chef d'un magazine de mode. Je ne serais pas prise morte avec un diadème. C'est vrai. Bien sûr tu ne le serais pas. Bien, c'est pour toi. C'est mon préavis de deux semaines. Je pensais que je pouvais travailler pour toi mais je peux pas. Je veux vraiment réussir mais Pas en blessant les gens. Je t'ai vraiment mal jugée Betty. Sous ces pores de peau béants et ces sourcils d'homme de caverne, Je pensais que tu étais intelligente. Tu crois que la vie est soit belle ou soit injuste Mais l'Histoire est écrite par ceux qui gagnent Pas par ceux qui sont les plus gentils. Profite de ta soirée. Pourquoi tu ne restes pas? La fête est sur le point de devenir très intéressante. Allô? Hey, Tony. Tu es déjà là? Parce que je te vois pas. Oh, Hey... Bobby. Désolé, je t'ai pas rappelé. J'ai un truc de famille à faire. Elle n'a pas quitté la ville? Tu viens pas? Oui, c'est ça. On peut parler de ça demain? Elle est avec toi en ce moment? Oui, ça me paraît bien. Très bien, on en reparlera demain. Honnêtement, Alexis. Si c'est au sujet de ce tas de lettres ridicules C'est pas au sujet des lettres. Je suis pas contente à cause du magazine. Je crois que ta couverture est froide. Bien, j'ai une vision très spécifique. Je n'attends pas que tu la comprennes. Bien, je crois que c'était perdu aussi pour quelques personnes. Les chiffres de ton premier jour de vente sont... Et ils ne sont pas bons. Impossible. Ton relancement de Mode est notre plus mauvaise vente depuis des mois. Alors que tu es estimée ici en tant que Directrice Artistique J'ai pris une décision. Si tu veux bien m'excuser. Mesdames et Messieurs, puis-je avoir votre attention. Je suis heureuse d'annoncer ce soir le retour du Rédacteur en chef du Magazine Mode Daniel Meade Bien, nous y voilà Comme si rien n'avait changé. Tu as laissé ces lettres pour moi, n'est-ce pas? Tu as planifié tout ça pour que je retourne avec Daniel Et tu pourrais avoir Wilhelmina rien que pour toi. Oh, ne sois pas ridicule. Je ne ferais jamais rien qui pourrait nuire aux intérêts de Wilhelmina A moins qu'elle nuise aux miens. N'oubliez pas que je détiens toujours un tiers de cette entreprise. Ton enfant à naître détient un tiers de cette entreprise. Pas toi. Tu ne serais rien sans cet enfant. mais ne t'inquiète pas, tu es toujours notre Directrice Artistique. Ouais, je suis plus qu'heureux que tu sois venue travailler pour moi. Vous ne pouvez pas me tenir à carreau. Oh, vraiment? Tu vas regretter ça. Je le jure. Ne t'avise plus à menacer mes enfants, Wilhelmina. Tu n'as pas idée de ce que je peux faire pour les protéger. - Daniel, je suis désolée. - Betty, je n'ai jamais voulu que tu partes. Je n'ai même jamais considéré travailler pour ça. Moi d'abord, s'il te plaît. Um, merci Pour avoir cru en moi. Les amis sont faits pour ça. Tu reviens, d'accord? Bien, ça dépend si je peux continuer à avoir ou pas l'augmentation que Wilhelmina m'a donnée. Tu parle de l'influence de mon ex belle-mère. C'est bon de t'avoir à nouveau, Daniel. C'est bon d'être de retour. Non sérieusement, à propos de l'augmentation Une fois que c'est fait, on peut pas faire machine arrière. Vraiment? -==http://www.ragbear.com==-