depuis 5 ans. - Je suis malade. - De quoi parlons-nous exactement ? Cent mille dollars pour un traitement expérimental. Je ne sais pas quels sont les talents de mon père. Je ne sais même pas qui c'est. Autant de raisons de continuer à chercher. Il y a une affaire à diriger. Il est temps de grandir. Les enfants, tout le monde regarde. On ne va pas choisir un président avec une bataille de paint-ball. Je ne vais pas te laisser gagner ça. Est-ce le corps de Bradford Meade ? Si je ne peux pas épouser la famille Meade, je donnerai naissance à un héritier. Vous ne savez pas si c'est moi. Et je vous ai entendues ricaner. Très mature. Et déposez ça aux Ressources Humaines. Merci. Voulez-vous bien dégager de mon chemin, brindilles ? Je déteste la semaine de la mode. Divas, salopes ! Et tout le monde suit ce nouveau régime au gâteau au fromage et à l'héroïne. Je pourrais aussi suivre la moitié de ce régime. C'est moi ou ces mannequins sont encore plus maigres cette année ? La taille zéro-zéro est la nouvelle taille zéro. J'ai passé la matinée à ajuster une colonne vertébrale avec des cheveux. OK. Voilà les entrées V.I.P. de Daniel pour Luella, Lacroix, Chanel et Ronson. Juste ici. Compris ? J'ai compris. Betty, voilà la liste des invités pour <i>Mode</i>. Daniel doit indiquer qui il veut au premier rang. - Et peux-tu t'assurer qu'elles soient... - Célèbres, belles, maigres. Compris. - Te voilà. Salut. - Salut. Je ne te verrai pas cette semaine, alors tiens. Il y a de l'eau, des barres granola et le plan d'évacuation du défilé. Oh, et... Ça devrait te faire tenir jusqu'à vendredi. Tu m'attendras ? Reviens vivante, c'est tout ce que je demande. Fais-leur vivre un enfer, Betty. Dieu merci. Merci. Regardez-moi ça. Une offre de paix d'Alexis. Le fauteuil Dalton Swivel. C'est comme si Dieu me berçait dans ses mains. Il a l'air confortable. OK, voilà l'affiche pour le défilé de vendredi. - C'est ça ? - Ouais. C'est correct. Vous voyez, c'est le problème. C'est juste correct. Ce sera ma première semaine de la mode en solo. Tout le monde va m'attendre au tournant. Daniel, ça va être génial. J'ai regardé les répétitions hier soir et ce n'est pas génial. Je déteste l'admettre, mais Wilhelmina a toujours trouvé de bon thèmes. En 2004, c'était L'âge d'or de Hollywood. L'année d'après, c'était le Palais de Versailles, et la presse a adoré. On est sous une tente. Voilà un thème : <i>le Cirque du Soleil</i>. Le Cirque du si nul. Et pourquoi pas... un truc sur les années 80 ? De grandes coiffures... - Grands ronflements. - OK. Vous êtes de cette humeur... on se remuera les méninges plus tard. Là, il faut que je fasse visiter le magazine à la classe de Justin. - Maintenant ? - Vous vous souvenez ? Je leur montre comment fonctionne le monde de l'édition. Je façonne de jeunes esprits. Je vous en ai parlé. J'avais l'air de vous écouter quand vous me l'avez dit ? Oui. Wahou. Je deviens vraiment bon là-dedans. Super. Bon sang, où est-il ? Quelle enflure me l'a pris ? Oh, te voilà. Oh, je t'aime, Rocky Road. Enfant, mes parents ne me laissaient jamais manger de glace. C'est super de voir que les piqûres d'hormones ne t'affectent du tout. Je hais ces piqûres. Mais j'adore les pâtes et les tournesols. OK, recentrons-nous. Slater Magazine est mort, et c'est notre dernière chance pour que tu aies un morceau de l'empire Meade. Tu as raison. J'ai été hormo-tionnelle. Mais la partie la plus difficile est presque terminée. Tout à fait. Bientôt, le Dr Weiss extraira tes ovules, les fécondera avec le vieux sperme de Bradford, les remettra dans ta zone féminine, et voilà. OK, je n'aurais jamais imaginé dire ça à une femme, mais... tourne-toi et penche-toi. - Un, deux, pique. - Ah ! Marc ! Et c'est terminé. Oh, Marc, on sera vraiment de bons parents. Lindsay, pour ton information, j'ai fait un stage ici cet été. La ceinture en lézard dans le numéro de septembre ? Mon idée. Oh mon Dieu, tu es presque cool. Voilà la salle de conférence où se déroulent nos réunions. Les rédacteurs discutent des articles à mettre dans le numéro. Après ça, les freelances proposent leurs ébauches. Fait amusant : 50 % de nos rédacteurs sont des freelances. C'est exact, les enfants, tout le monde peut être rédacteur. Mettez-vous en rang, car j'ai un crayon <i>Mode</i> pour chacun. Ne vous bousculez pas. OK, on passe à la suite... Allez, les enfants. Betty, c'est si gratifiant de voir l'une de mes anciennes élèves réussir en tant que rédactrice. En fait, je ne suis encore qu'assistante. Mais tu as bien grandi et tu vis en ville. Elle vit toujours à la maison, dans le Queens. Mais ton style a vraiment... Quelqu'un a des questions ? Quand vous avez fait les photos de Paris Hilton, était-elle aussi mince en vrai ? Portait-elle des extensions ? Je ne m'occupe pas vraiment de ça. D'autres questions... qui ne concernent pas des célébrités ? Oui, Hillary. Vous avez fait un article sur l'industrie de la fourrure. Y a-t-il eu des répercussions ? Car vous faites de la pub pour la fourrure dans vos numéros. Oh, j'adore cette question. Tope-là. - Peu importe, ce n'est pas important. - Si, si, c'est important. Ça soulève un problème éthique très intéressant. - Allons-y, les enfants. - Tu essaies de gâcher la vie de Hillary ? Quoi ? Justin, c'est la seule qui écoute ce que je dis. Oui, mais c'est Lindsay la chef. Si elle n'aime pas ce que quelqu'un dit, elle fait de sa vie un enfer. C'est comme <i>Sa Majesté des Mouches</i> en chaussons de danse. Écoutez, je sais que ça a l'air très glamour, mais dans <i>Mode</i>, il y a autre chose que juste la mode. Il est question de journalisme, d'écrire des histoires qui touchent les gens, et pas ce que Gisele a mangé au déjeuner. Gisele déjeune ? - Qu'a-t-elle mangé ? - Aucune idée. Sushi aux concombres, sept bonbons Haribo, eau gazeuse à température ambiante. Mode est extra. Ouais, je me rends compte qu'il faut vraiment que je fasse un régime. - Qui êtes-vous ? - Que faites-vous ? - Avez-vous un copain ? - Vous êtes magnifique. - Qui est votre coiffeur ? - Je veux être vous. - N'est-elle pas mince ? - J'adore votre maquillage. Oh, s'il te plaît, sois Ewan McGregor. C'est adorable, Ewan, mais j'ai connu mieux. J'espère que tu parles de ce matin. Doucement, tigre. Pourquoi pas ? Un seul de mes organes est atteint. Arrête. Ne plaisante pas. Tu n'as pas rendez-vous chez le médecin aujourd'hui ? Si, mais je n'y vais pas. J'en ai assez de me faire piquer. Stuart, tu es malade. Tu ne peux pas le nier. Il faut que tu y ailles. Je ne veux pas te perdre. Christina, tu sais que c'est un homme, pas une bouteille de vodka. Présente-nous. Je suis Stuart, son mari. Oh. Tu es mariée ? Tu ne travailles plus ici. Je vais aller appeler la sécurité. Non, je suis là pour affaires. Excusez-moi, McHétéro, si vous vouliez bien détourner les yeux, j'ai un rendez-vous clandestin dans le sexodrome secret. J'y étais déjà. - Salut, demoiselle. - Salut, va-nu-pieds. On déjeune ensemble ? Oh, tu joues à nouveau à "Papa, tu m'entends" ? Je passe juste du bon temps avec mes pères. Aujourd'hui, je me sens particulièrement proche de Jimmie "J.J." Walker. Dy-no-mite. Oh, tu vas le trouver, Amanda. Je ne sais pas, Marc. Aujourd'hui, j'ai reçu un appel du détective privé... - Comment on aime l'appeler ? - Dick Tracy. Il n'a rien trouvé. Il tirait à blanc. Tu sais, Marc, tout n'a pas une insinuation sexuelle. Je viens ici tous les jours et je fixe ce mur. - Je ne pense qu'à lui. - Tu as raison. Bien que j'aime voir mon amie en mauvaise posture... car ça me fait me sentir supérieur... ce n'est plus amusant. Je vais t'aider. On va se tourner vers un pouvoir supérieur. - Une voyante ? - Elle est géniale. Lors de ma première fois, elle a découvert que j'étais gay. Ouais, comme le médecin qui t'a mis au monde. Parce que j'ai dit que je t'ai portée durant 9 mois et foutu mon corps en l'air. Ça te va, cette réponse ? Pourquoi je ne peux pas... Désolée. Si jamais vous avez des enfants, ne leur donnez pas votre numéro. Attendez. Attendez. Attendez... attendez. Ne vous inquiétez pas, vous n'aurez jamais d'enf... Oh, désolée. Vous ne voulez pas entendre le négatif ? Parce que je dis ce que je vois. Linda, voici mon amie apparemment stérile, Amanda, et... Linda ? Non, ça ne devrait pas être Destinée ? - Ou Céleste ? - Oh, vous faites partie de celles-la. J'ai une serviette de sport dans mon sac. Je pourrais m'en faire un turban. Marc, les voyantes font du sport ? Concentre-toi. Amanda a des questions sur... Attendez. Attendez. Je ressens quelque chose. Je ressens quelque chose. - Shelley ! - <i>Maman !</i> J'ai dit pas de garçons dans cette maison. Fais-le partir. Elle est douée. Alors, vous pensez qu'ils ont appris quelque chose ? Je ne saurais le dire. Betty, ce sont des ados de New York. S'ils savent lire et ne me tuent pas, je suis heureuse. Bien. On va aller déjeuner dans le parc. Venez, on y va. Oh mon Dieu. Regarde-les. Je suis une vraie vache. Je passe. - Je passe. - Je passe. Je passe. Ne me hais pas car je suis un mec et que je brûle 26 % de calories en plus. Je passe. - Daniel, je sais que vous êtes occupé. - Qu'y a-t-il, Betty ? Oh, juste un petit truc. Il faut qu'on change complètement ce magazine. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Vous ne pensez jamais que <i>Mode</i> influence ses lecteurs ? Ouais. Les femmes le lisent. Elles achètent des trucs. On gagne de l'argent. On achète des trucs. C'est le cercle de la vie, Betty. Pourquoi on ne montre que des femmes qui ne mangent pas dans des robes de couturiers ? C'est ce qu'on fait. Pourquoi est-ce soudain une surprise ? Ça n'en est pas une. Je sais très bien ce qu'est ce magazine. Mais Daniel, vous auriez dû voir ces jeunes filles aujourd'hui. Elles étaient juste en face de moi, et j'ai enfin l'impression de travailler dans un endroit qui peut changer quelque chose à ça. - Quoi ? - Rien. Vous avez votre visage "changeons le monde". Je n'y peux rien. Regarder ces filles aujourd'hui m'a fait revenir en arrière quand j'étais gamine, à la fête autour de la piscine de Leslie Levine. Toutes ces filles avaient leurs minuscules bikinis, et j'avais mon t-shirt trop grand des New Kids On The Block et je mangeais des chips à l'intérieur avec les parents de Leslie. Alors vous étiez cette fille ? Je sais qu'on ne peut pas complètement changer <i>Mode</i>, mais ne pourrait-on pas montrer un éventail plus large de femmes ? - Large à quel point ? - Normales, mais pas... squelettiques. J'ai pris la liberté de rassembler ces affiches. Voici une fille normale. Aime s'amuser, a un grand sens de l'humour, essaie de s'habituer à la ville, et voici ce que la fille moyenne doit regarder dans son magazine de mode préféré. Non, elle n'est pas réservée, c'est juste que son cou est trop fin pour soutenir son énorme tête. Donc fille moyenne se dit : "Je ne me sens pas concernée. "Devrais-je perdre 45 kg pour me faire accepter ?" - OK, je comprends, je comprends. - Attendez, je n'ai pas terminé. Si on continue comme ça, voilà à quoi ressemblera la couverture d'avril. Que voulez-vous que je fasse ? Il vous faut un thème pour votre défilé. Ça pourrait le faire : des mannequins en bonne santé. Ils l'ont fait lors des défilés à Milan et Madrid. Tout à fait. Ils ont exclu les filles qui avait un IMC de moins de 18. Et il ont eu une tonne de bonne publicité. Et vous pourriez mettre les mannequins dans le prochain numéro. Daniel, vous n'imaginez même pas ce que ça représenterait pour ces filles. Pensez à la publicité. Et pensez à toutes ces gamines qui liront le magazine. - Et ça pourrait nous faire de la pub. - Et on aiderait toutes... Vous savez quoi ? C'est une situation gagnante-gagnante. OK, j'irai parler à Alexis, et il va falloir contacter la production, car il nous faut de nouveaux mannequins. Et je pense qu'il faudrait aussi faire un nouveau décor. Et il faut appeler un traiteur, car cette année, il pourra y avoir à manger. Merci, Daniel ! Prends ça, Leslie Levine. Je sens que vous cherchez... quelque chose. - OK. - C'est une personne. - C'est une personne. - J'ai des frissons. C'est votre... onc... frè... soe... - Pè... - Père. C'est votre père. C'est mon père. Oh mon Dieu. C'est qui ? Où est-il ? Je vois... un chien. Vous allez secourir un chien. J'ai déjà secouru un chien. Halston. Il était à ma mère. C'est un autre chien. Vous allez secourir... un chien noir. Linda, oubliez le chien Je veux savoir pour mon père. Marc, elle ne fait rien. Oblige-la. Oh. Oh, je ne sais pas ce que je fais. Je crois qu'elle est en transe. Le chien, c'est tout ce que je vois. Et oui, vous finirez par apprendre à remarcher. Quoi ? Quoi ? Quoi ? Au moins, tu as eu de bonnes nouvelles. OK, je veux entendre ce que chaque magazine a prévu. Allons-y. Daniel, ravie que tu aies pu te joindre à nous. Désolé. Je croyais que toi et moi avions rendez-vous aujourd'hui. Oh oui, mais je suis débordée, donc j'écoute les pitches de tous les rédacteurs en une fois. Assieds-toi. Au fait, Alexis, merci pour mon nouveau fauteuil. Il est génial. Moi aussi. C'est comme se faire câliner en permanence. Attendez, vous avez tous eu un fauteuil Dalton Swivel ? Juste un témoignage de reconnaissance de la présidente d'un truc que j'aime à appeler l'empire mondial des éditions Meade. Où en étions-nous ? J'ai pensé que ce stupide fauteuil était une offre de paix. Daniel, quoi que tu marmonnes, on va de la gauche vers la droite. Player Magazine, ça donne quoi ? On a des beautés des environs, des canons de jeux vidéos et dix pages de passage au gril. Ça fait des nichons, des nichons et de la viande. Fantastique. Cucina Magazine, affamez-moi. J'espère que vous aimez les betteraves... Une seconde. Je croyais qu'on allait de la gauche vers la droite. Daniel, j'avais oublié que tu étais là en bas. Quoi de neuf pour <i>Mode</i> ? Je pense avoir trouvé un très bon moyen pour nous remettre à flots pour les deux prochains numéros et notre défilé de mode. Je pense qu'on devrait embaucher des mannequins en bonne santé. - Comme Milan et Madrid ? - Exactement. - Non. - Aïe. - Comment ça, "non" ? - Les couturiers n'accepteront pas. Ils veulent l'attention sur les vêtements, pas les mannequins. - Alexis, c'est une opp... - Ça n'arrivera pas. Cucina, parlons de betteraves. Je me disais : "Mettre des betteraves dans son coeur". J'ai répondu pour la soirée sur le cancer du sein. Betsey Johnson veut déjeuner avec toi. - Et ton comptable a appelé... - Une seconde, Marc. Qu'est-ce qui vous retient autant ? La fois où j'étais si longtemps dans des étriers, j'ai rapporté un ruban bleu du concours hippique de Palm Beach. Presque terminé, Mlle Slater. On a réussi à extraire le liquide folliculaire qu'on enverra au laboratoire in vitro. - Oh, hallelujah. - Mais je dois vous prévenir... on aura de la chance de trouver un ovule viable, beaucoup de chance. Je vous en prie. J'ai des tonnes d'ovules viables. Les femmes de plus de... 35 ans ont tout le temps des enfants. Oui, les femmes de cet âge en ont. À qui pensez-vous pour le porter ? - Porter quoi ? - L'embryon. On le préservera cryogéniquement jusqu'à ce que vous trouviez une mère porteuse. Je n'ai pas besoin d'une mère porteuse. Je suis en pleine forme. Oui, comment vous exp... Médicalement parlant, vous ne pouvez pas porter d'enfant. Tous les signes indiquent que vous avez un utérus hostile. - Un utérus hostile ? - Ne le sont-ils pas tous ? Ne me refais plus jamais ça. D'abord tu me fais dire le pitch comme n'importe quel employé, puis tu le descends en flèche ? Nous y voilà. Tu es juste furieux parce que j'ai refusé ton idée. Non, car c'est une bonne idée, et tu as dit non car c'est la mienne. Peut-être. Mais c'est le côté amusant quand on est le patron. Écoute, le magazine se remet à peine sur pied. Ce n'est pas le moment de secouer le panier de crabes. - Tu utilises ta supériorité hiérarchique ? - Je suppose que oui. Je ne vais peut-être pas accepter ça. Je n'ai plus besoin de m'asseoir là. Un utérus hostile. Moi ? Hostile ? Il a quasiment un tapis de bienvenue. Il n'a pas eu de tapis de bienvenue depuis les années 90. Mais il faut que j'aie ce bébé. Où pourrais-je trouver quelqu'un de robuste et large de hanches ? Quelqu'un avec un utérus aussi arrangeant que le Four Seasons... Quelqu'un que je puisse contrôler... Brandy... ces prénoms sur lesquels vous racontez toujours des histoires, ce sont vos enfants ou vos chats ? Oh, ce sont mes enfants... tous les cinq. - Cinq enfants ? - Cinq enfants. On dirait que tu t'es trouvé un utérus 5 étoiles. Non, ça dépasse complètement notre budget. Je suppose que je vais devoir choisir le traiteur moins cher que j'ai en attente sur la ligne 2. Quoi ? Vous savez que je n'ai personne sur la ligne 2 ? OK. Pourriez-vous s'il vous plaît nous le faire moins cher ? Oui ! Merci ! Merci. Merci. J'adore quand vous jouez à la dure. Je n'en ai pas envie, mais parfois, ils m'y obligent. Génial, Betty. Merci. J'ai de bonnes nouvelles. J'ai soumis mon avis à Alexis. Je veux dire, notre idée... OK, votre idée. Bon sang, vous jouez à la dure aujourd'hui. - Alors... elle a accepté ? - Pas au début. Mais je l'ai convaincue. Je lui ai dit que je n'allais aller nulle part. Je ne veux pas me vanter, mais on a joué à celui qui pissera le plus loin, et je crois qu'on sait tous les deux qui est le meilleur à ça. Moi, Betty. J'ai le pénis. Je suis mal à l'aise maintenant... mais je suis ravie. Vraiment ravie. Je n'arrive pas à y croire. J'adore la semaine de la mode. Oh mon Dieu. Lil' Bow Wow. Je vous adore. Laissez tomber le "Lil'", mais merci, chérie. Ouais, vous êtes vraiment grand. Je veux dire, vous êtes un homme, maintenant. Il n'y a rien de petit chez vous, je parie. Enfin, je suppose. Pourquoi tout ce que je dis a l'air si cochon ? On ne peut rien améliorer avant d'avoir été cochon, pas vrai ? Je ne sais même pas ce que ça veut dire. - Ce n'est pas bon, OK ? - Ne vous inquiétez pas, M. Wow. Quelqu'un va venir tout de suite. À l'aide ! Hé oh ! Quelqu'un va s'occuper de cette alarme ? Elle sonne depuis 15 minutes. Vraiment barbant. I know you tired of these lames But, girl, they ain't the same You need a real guy like boweezie in your life</i> The type of dude that'll splurge</i> And get you anything you like Get your hair done, nails fixed, boo, you got that</i> Bills late, don't stress, get 'em paid like that</i> - C'est vraiment bon ! - J'apprécie. C'est en fait de mon nouvel album, alors... Je crois qu'on vient nous secourir. Hé, vous savez quoi ? Je me disais que si on était restés ici un peu plus longtemps... Je les aime étranges, comme vous. Oh, j'ai un copain. Tu es heureuse ? J'ai à nouveau évité la catastrophe. Hé vous êtes Bow Wow. Alors, merci pour la ballade, B. J'ai apprécié. - Quoi de neuf ? - Quoi de neuf ? Oh mon Dieu. Bow Wow. Bow Wow. Je viens de secourir un chien. Linda, si vous m'entendez... j'y crois. Christina, tu as une minute ? C'est la semaine de la mode. Si tu n'as pas besoin d'être ourlé, piqué ou drapé, je n'ai pas de temps à t'accorder. En fait, c'est au sujet de ton assurance. Les papiers sont arrivés en compta. On a travaillé avec les R.H. pour diminuer les coûts... - Trop de mots. - Oh. D'accord. Désolé. J'ai juste pensé devoir te le dire moi-même. Ils ne couvriront pas les procédures expérimentales de ton mari. Je me suis dit que ça ne serait pas simple, mais... je me suis dit que je devais essayer. - Je suis désolé, Christina. - Ouais. Aïe. Qu'est-ce que tu fiches ici ? Je fais du shopping. Cliff et moi avons un super rencart ce soir, et je cherchais un pantalon taille très basse. Prends ce que tu veux. D'accord. Oh, il s'agit probablement de ton mari malade, hein ? Là, là. Je peux faire quelque chose ? Non, sauf si tu as 100 000 dollars en poche. Non. Juste moi. Merci à tous d'être venus pour la pesée officielle des mannequins pour le défilé des Dix Stylistes à Regarder. C'est l'un des premiers changements positifs que je ferai à <i>Mode</i>. Des changements qui respectent les femmes de toutes morphologies. Je vais maintenant passer la parole à Alexis Meade, ma soeur. Et présidente de Meade Publications. Nous sommes très excités... Justin, retourne à ton école et dis à ce groupe de filles que <i>Mode</i> utilise des mannequins en bonne santé cette année. S'il te plaît, ne m'y force pas. Je suis à ça d'être leur premier mec. Hé, ce ne sont pas les mannequins que j'ai choisies. - Les voilà... - Elles sont si maigres. Les nouveaux visages robustes de la mode. Elke, si tu voulais bien monter là-dessus. 55 bons kilos. Quoi ? Ce n'est pas possible qu'elle pèse 55 kilos. J'ai mangé des hamburgers qui avaient l'air plus lourds qu'elle. - Ouais, elle doit peser 45 kilos. - Comment sais-tu ça ? C'est mon don. Ça et l'accessoirisation. - 53 kilos. - 43. - 56 kilos. - 46. - Elle a dû prendre un petit dej'. - Par ici. On va prendre une photo d'Elke, les filles et moi qui mangeons du gâteau. - Justin, monte sur la balance. - Non ! J'ai aussi pris un petit dej'. Justin, fais-le. Elle a ajouté 10 kilos à mon vrai poids. Quoi ? Oh mon Dieu, à moi aussi, et ce n'est pas un nombre que j'ai besoin de voir. Je n'arrive pas à y croire. Alexis a truqué la balance pour se faire de la pub. Comment ça, vos prix ont augmenté ? Je vous ai à peine vue. Hé, j'ai deviné le truc du chien, non ? Ça vaut 20 dollars supplémentaires. Donnez-moi vos mains. Je sais où elles ont traîné. Quelque chose arrive... C'est votre père... et la lettre "B." Benjamin, Barry, Borris, Barbara. - Et je vois un baiser. - Bloom. Orlando Bloom. je vais embrasser Orlando Bloom. - Vous savez quoi ? - Quoi ? Vous m'embrouillez l'esprit. Écoutez. Tout concerne ce "B". Suivez le "B". Le "B" vous mènera à un baiser. Le baiser vous mènera à votre père. Je ne vois pas comment être plus claire. Daniel, je ne sais pas où vous êtes, mais il faut que vous me rappeliez. Vous n'allez pas croire ce qu'Alexis a fait. Qu'a fait Alexis ? Écoutez, je sais que vous êtes mon patron et... en fait, le patron de mon patron, ou la présidente de mon patron, ce qui fait indirectement de vous ma présidente. Je dois retourner à une conférence de presse. Je suis au courant pour les mannequins. Vous mentez sur leur poids. Je croyais que le but de tout ça était de faire un changement positif. Le but de tout ça est de vendre des vêtements et se faire de la pub. Mais c'est encore pire. Là, vous faites passer le message que ces mannequins décharnés sont en bonne santé. Personne ne s'intéresse aux mannequins. Elles ne sont rien de plus que des cintres. Et les stylistes ne veulent pas de leurs vêtements sur de gros cintres. Vous savez, on n'est pas si différentes. Vraiment ? On a toutes les deux grandi en n'aimant pas ce qu'on voyait dans le miroir. Je pensais que parmi tout le monde, vous comprendriez. Je sais que votre frère le comprend. Mon frère... Vous savez quoi ? J'en ai assez d'être la méchante ici. Laissez-moi vous dire un truc sur votre héros, Daniel. Arranger la balance, c'était son idée. Un "B". Concentre-toi. Qui est un "B" ? - Salut, Betty. - Amanda, tu as vu Daniel ? Chut, Halston. Désolée, il est un peu raciste. Je déteste ça chez lui, mais c'est ce qu'il est. OK, offensive. Il a pris ses messages. Il doit être revenu. Betty, attends. Tu es mon "B". Ce ne sais même pas ce que c'est comme insulte, mais je n'ai pas le temps. Je dois trouver Daniel. Brandy, vous pouvez choisir ce que vous voulez... Sauf la zibeline russe. Je l'ai tuée moi-même. Oh, j'étais de tellement bonne humeur ce jour-là. Mlle Slater, c'est trop. Je ne sais pas. Vos dépenses seront prises en charge, et vous aurez les meilleurs soins. Oh, ce n'est pas ça. On parle de mettre au monde une autre vie. Depuis que j'ai perdu mon fiancé, je suis si seule. Et je... j'ai tant d'amour à donner. Je crois qu'il faut que je fasse ça pour vous, Mlle Slater. Oh, appelez-moi Wilhelmina... le temps de votre grossesse. Oh, Daniel, voudriez-vous m'aider avec ça ? - C'est une pâtisserie danoise, Betty. - Je sais, mais je l'ai pesée sur la balance de la salle de conférence. Il s'avère que ça pèse 10 kilos. Je suis contente de ne pas avoir pris celle au fromage. Oh, bon sang. Je ne m'en vais pas. Alexis n'allait pas changer le défilé. C'était un compromis. Compromis ? Vous avez menti pour attirer l'attention des médias. Daniel, pourquoi ne pas m'avoir dit la vérité ? Parce qu'en vérité, Alexis m'a fichu la honte et je ne savais pas comment venir vous dire que je n'avais aucun pouvoir. Vous êtes-vous inquiété de tout ça, au-delà de la publicité ? C'est bon, Daniel. Je comprends. Je ne sais pas, mais... je pensais que ça pourrait être différent pour ces filles. Je suppose que j'avais tort. - Oh mon Dieu. <i>Les 400 Coups</i>. - <i>American Girls.</i> Continuons à chercher. Oh, oh, Le Chagrin et la Pitié. "American Girls 2.</i> OK, on devrait peut-être aller manger une glace. On pourrait trouver un truc qu'on aime tous les deux si on allait dans la pièce derrière le rideau. Non, non. Je n'y vais pas. La dernière fois, je suis tombé sur mon dentiste, - et il a mis sa main dans ma bouche. - Oh, grandis. On est un couple de deux américains en bonne santé. Ils peuvent nous empêcher de nous marier, mais pas d'aller dans une pièce sombre derrière le rideau. Viens. Wow. Ils ont aussi <i>Les 400 Coups</i> ici, Beurk. Ce n'est pas celui de Truffaut. Beurk. Hétéro, hétéro, hétéro... Militaire, militaire, militaire... Rasé, rasé, rasé... - Manucure ? - Ils ont du porno manucure ? Non. Cette femme avec le fouet, c'est la mère porteuse de Wilhelmina. Bonne nouvelle : si elle peut fait ça avec une balle de ping-pong, ce sera plus facile pour accoucher. - Beurk. - Beurk. Je suis d'accord avec toi, mija. Ces mannequins sont trop maigres. C'est pour ça que je reste loin de ce monde. Je reçois quand même des propositions. Hilda, l'éboueur qui hurle "beaux nichons", ce n'est pas une proposition de mannequinât. Je ne sais pas. Je pensais que Daniel l'aurait compris. De mon temps, les femmes étaient fières de montrer un... <i>trastos en su tronco.</i> - Beau cul rebondi. - Ouais, j'ai compris, mais personne ne veut entendre son père le dire. Daniel, que faites-vous là ? J'amène des invitations. La mode devient réelle. Défilé alternatif de <i>Mode Magazine</i>. Animé par Daniel Meade et Betty Suarez ! - C'était votre idée. - Quoi ? On fait un défilé ? Avec les femmes qu'on veut utiliser. Et j'en ai amené à Justin et ses amies. Je me suis dit que vous voudriez aussi qu'ils soient là. Attendez. C'est vraiment pour ces filles ? Ou pour la publicité ? Ou pour vous venger d'Alexis ? Un peu de tout, mais c'est surtout pour vous. Je me suis souvenu que j'étais de ceux qui se moquaient des filles en larges t-shirts aux fêtes autour des piscines. Vous étiez ce type. Plus maintenant. Venez. Allons organiser un gros défilé de mode. - Désolé, ce n'est pas sorti comme... - C'est bon. Souvenez-vous, c'est un défilé rebelle. On n'a pas d'autorisation officielle. Si quelqu'un vous demande ce que vous faites, vous ne savez rien. On peut avoir des noms de code ? Je veux être Princesse Daisy. Oh, je suis Dragon. Non, non, Aigle. Non, Dragon... Dragon Noir. Les enfants ! Faites ce que vous voulez. Ça ira, tant que ce n'est pas Faucon. C'est le mien. Le défile officiel de <i>Mode</i> commence à 14h, il faut donc que les lumières et la musique soient prêtes... Hilda s'occupe des coiffures, et Christina a trouvé de très bons nouveaux stylistes de mode. Génial. Ce qui nous amène aux mannequins. Allons dans la rue. Je veux de vraies femmes... grandes, petites, jeunes et vieilles. Pas de ces filles sexy et minces. Il faudra vous débrouiller seule pour ça. Je ne saurais pas où commencer. Allez, au boulot. Betty, s'il te plaît, accorde-moi juste deux minutes. Je te donnerai tous tes messages de la semaine prochaine. Une voyante m'a dit qu'un "B" me mènerait à un baiser qui me mènerair à mon père. Je pense que tu es mon "B". Alors quoi, tu vas m'embrasser ? Comme si tu n'y avais jamais pensé. Amanda, je ne sais rien sur ton père ou sur les voyantes. C'est magique, et comme la science, ce n'est pas la peine de le comprendre. Il faut juste y croire. Écoute, je sais qu'on n'a pas toujours été très proches. Tu as fait de moi une piñata pour ton anniversaire. Exactement. Tu es importante pour moi, Betty Gonzales. Cette dernière année, j'ai appris à te connaître. J'ai écouté. J'ai été si triste d'apprendre que tu as perdu - ton père... - Mère. - dans un accident de bateau... - Du Cancer. - l'année dernière. - Il y a 6 ans. Amanda, je dois y aller. Attends. Ta mère est morte ? Oui. Comment as-tu fait pour t'en remettre ? Je ne m'en suis pas remise. Pas du tout. On pourrait penser qu'après 6 ans, ça devient plus facile, mais je pense encore à elle chaque jour. C'est vraiment triste. Ouais. Mais au moins il y a mon père. Tu sais, il a vraiment pris le relais. Tu as tellement de chance de l'avoir. Écoute, Amanda, je suis désolée. J'aimerais vraiment t'aider à trouver ton père. Ouais. Donc... c'était... bizarre de te parler. Ouais. À toi aussi. Oh, regarde. Une des photos est tombée. Gene Simmons... de Kiss. Le "B" m'a donné un baiser (Kiss). Gene Simmons est mon père. Vous me décevez beaucoup, Brandy. Il n'y a qu'une place de dominatrice dans cette relation. - Je peux aussi être soumise. - Je ne pense pas. Manifestement, on n'a pas fait nos devoirs avec notre petite maman-natrice. - C'est un désastre. - Parle-m'en. J'ai dû regarder <i>Les 400 Coups</i> hier soir, et pas le bon. Hors sujet. Donc il faut qu'on trouve une mère porteuse qu'on puisse contrôler, Quelqu'un qu'on puisse surveiller jour et nuit, quelqu'un qui cherche désespérément à gagner de l'argent. - Prépare-toi à m'embrasser. - Christina McKinney, l'année dernière, vous étiez l'une des Dix Stylistes à Regarder...</i> Son mari est malade, son assurance ne le couvre pas, et elle cherche désespérément 100 000 dollars. Alors que le défilé avance, quel est votre avis ?</i> Restez ici. Ce n'est pas encore terminé.</i> Il se pourrait qu'il y ait quelques surprises.</i> C'est un scotch avec des glaçons. Ici Suzuki St. Pierre, en direct du défilé de</i>Mode. Bravo à Alexis Meade pour nous avoir promis</i> un défilé de mannequins non-anorexiques cette année.</i> Pas-bravo pour ne pas avoir respecté la promesse.</i> OK, Justin et ses amies viennent d'arriver. Bien. Merci. Princesse Daisy, tu reçois ? Allô, Princesse Daisy. Je te reçois, Dragon Noir. On est prêts. Ne laisse sortir personne d'ici. Reçu. Hé, j'aime qu'on travaille ensemble. Peut-être qu'après le défilé, la princesse pourrait venir chez moi, - et le dragon pourrait... - Hé, on est tous sur cette ligne. Oh, désolé. Reçu. Roger. Terminé. Fini. Mesdames et messieurs, applaudissez notre fabuleux défilé pour <i>Mode</i>, pour les Dix Stylistes à Regarder. Ce n'est pas encore terminé. Je suis sûr que vous avez entendu qu'on fait les choses un peu différemment cette année. Et le voilà, bienvenue au défilé alternatif de <i>Mode</i>. Vous voyez, la mode ne concerne pas uniquement les tailles zéro. C'est pour l'institutrice au grand cou... Allume la caméra. Ma curiosité est piquée. la caissière de D'Agostino... les vraies femmes avec de vrais corps. Vous voyez, la beauté est une taille qui va à toutes. Vous pouvez dédicacer tout ça aux grosses femmes sexy, et je dis ça avec amour. Oh, t'es prêt ? - Ouais, monsieur. - Allons-y. Ouais ! Bien sûr, c'était mon idée de faire venir des mannequins en bonne santé plus tard dans le défilé. Toujours garder le meilleur pour la fin, comme je le dis toujours. Comment avez-vous trouvé ça ? - Ces femmes était dégoûtantes. - Grosses et dégoûtantes. On va aller voir un vrai défilé de mode, avec des mannequins minces. Ouais, elle étaient vraiment grosses et dégoûtantes. Allons-y. Vas-y. Betty, la presse dit que c'est notre meilleur défilé. Bien sûr, Alexis s'en attribue tout le mérite, mais je m'en fiche. C'est exact. Je grandis. C'est génial. Daniel, je suis ravie pour vous. Hé, qu'y a-t-il ? Rien. C'est juste que... Vite. On a 30 secondes avant que Lindsay ne remarque qu'on est partis. J'ai trouvé que votre défilé avec les vraies femmes... n'était pas complètement nul. - Vraiment ? - Ouais. Qui choisit les vêtements ? Ça a l'air d'être un boulot cool. Oh, c'est la rédactrice de mode. Écoute, si jamais tu veux parler de... Lindsay regarde. Elle t'appellera. Bye, Daniel. Bye. Restez à l'école. Ne vous droguez pas. C'était quoi ça ? Je ne suis pas sûr du message qu'on fait passer ici. J'essaie juste d'apporter mon soutien. Mais on était bons, n'est-ce pas ? Oui, et je voudrais dire, au nom de toutes les filles qui portent des t-shirts trop grands aux fêtes autour des piscines... Merci, Daniel. C'était avec plaisir. Alors je me disais, tous les mannequins de notre magazine ont moins de 20 ans. Serait-ce si terrible si on avait une femme de... disons... je sais pas... 35 ans ?