Je ne veux pas que ça fasse trop gai. Tout le monde déprime au boulot. C'est une crise financière. Et la petite amie de Daniel est malade... Ça fait trop ? Non, non ! Tout en noir c'est... Tante Betty, tu as l'air... presque à la mode ! Justin, tu pleures ? Non, je suis fier, c'est tout. Tu as suivi mes conseils. Je ne comprends toujours pas comment Connor a pu voler cet argent à la société sans que personne ne remarque rien ? C'est terrible. Je sais Papi, et le pire c'est qu'il est arrivé à s'enfuir avec. Il a complètement disparu. Pourquoi, pourquoi il fait ça ? Je ne sais pas. Par avarice. On lave pas les champignons, on les essuie ! C'est pas à toi qu'il parle. Il parle à ce chef stupide de l'émission "Baston en cuisine". Ce Frankie Barata me rend complètement dingue. Pourquoi tu continues à le regarder ? Parce que je pense vraiment que quelqu'un va battre ce mec. Regardez ! Si les juges préfèrent votre plat, vous repartez avec des milliers de dollars. Mais s'ils préfèrent le mien... Vous n'aurez que les restes ! Je crache sur tes restes ! J'arrête pas de l'appeler. C'est moi qu'il devrait affronter. Je cuisine mieux que lui. Tu cuisines mieux que n'importe qui. Au fait, je ne mange pas là ce soir. J'ai quelque chose de prévu avec mon nouvel ami Matt. On entend beaucoup parler de ce Matt en ce moment. Regarde, tu rougis ! Stop ! C'était juste un ou deux rendez-vous... J'ai l'impression qu'il y a quelque chose. Ok, je dois y aller, salut ! Salut. J'ai l'air assez sérieuse pour une société en faillite ? Oui ! Ne touche à rien, tu es parfaite ! Elle était pourtant si proche du but. Bureau de Daniel Meade. Tu as reçu mon cadeau ? Au fait, c'est Matt, au cas où tu te poserais la question. Salut Matt, je sais que c'est toi. Non, je ne vois pas de cadeau. Super, je serai au téléphone quand tu le recevras. J'adore voir la tête des gens quand ils reçoivent un cadeau. Tu peux pas voir mon visage par téléphone, idiot ! Je l'imaginerai. Oh, attends deux secondes. Bonjour Daniel. Comment vas-tu ? Je t'apporte quelque chose ? Café, crème, quelques milliards ou une société qui n'est pas en faillite. Je rigole, enfin... As-tu parlé à Molly ? Elle a besoin d'être seule pour réfléchir à son traitement. Si elle veut ou pas endurer ça encore une fois. Tu ne veux pas être avec elle ? Elle m'a clairement fait savoir qu'elle voulait rester seule. Je dois respecter son souhait. Oh... Merci... Ooh Quelqu'un a un admirateur secret ? Laisse-moi juste mettre ça ailleurs. Désolée. Ne t'excuse pas. Profite du bonheur quand il se présente. - Tu le mérites. - Merci. J'ai eu tes bonbons. Super ! Alors quelle tête tu fais ? Je... souris. Était-ce un sourire sur ton visage ? Un sourire sarcastique, je te le promets. Bien. Qu'est ce que... Est-ce que ce sont des sandales spartiates ? Sommes-nous dans la Rome antique ? Allez-vous combattre un lion ? Enlevez-les. Brûle-les... Vous êtes virée. Même si j'adore voir des gens se faire virer, se sauver à toute jambes, triste et pieds nus, Tu es sure que tout va bien ? Comment devrais-je me sentir, d'après toi ? La société est sur le point de faire faillite, Connor s'est enfui avec tout l'argent. Il a quand même un peu brisé ton cœur, non ? Ne sois pas ridicule, Connor Owen est un voleur. Rien de plus en ce qui me concerne. Encore un autre homme décevant et inutile. Tu n'as pas pensé que si j'étais comme ça en ce moment, c'était peut-être à cause d'un certain bébé qui n'a pas l'air de vouloir s'arrêter de pleurer ? En parlant de bébé William... La nounou a appelé, elle ne peut pas venir cette semaine. Apparemment, ses propres enfant ont la varicelle. Ses propres enfants ? Elle se prend pour qui ? Demande à Christina de le garder. Et voici une liste de choses à acheter pour le bébé chez Estella. Je n'ai pas signé pour ces trucs de bébé. Couche en cachemire ? Elle rigole ou quoi ? J'adore faire les magasins pour bébés. Ah bon ? Je mets les petits habits et je fais semblant d'être un horrible géant. Les enfants pleurent, c'est trop marrant. Tu veux venir avec moi demain ? Attends... Mode magazine, Amanda à l'appareil. Qui voulez-vous joindre ? Toi ! Combien de fois je t'ai dit de ne pas m'appeler ici ? Laisse-moi tranquille psychopathe ! C'était quoi ça ? C'était ma mère, elle a entendu parler de la société aux nouvelles. Et elle s'inquiète pour mon travail. Mandy, ca fait un an. Ça serait tellement terrible de revoir tes parents ? Ils m'ont menti toute ma vie à propos de l'adoption. Tu sais que je ne suis pas rancunière mais je ne parlerai plus jamais à mes parents. - Quoi ? - Rien, tu es vraiment belle quand tu t'énerves. La mauvaise nouvelle, c'est que l'assurance ne couvre pas une telle perte. Oh... Et c'est quoi la bonne nouvelle ? Il n'y a pas de bonne nouvelle. Bon Dieu ! Alors ne fais pas ce truc de bonne nouvelle/mauvaise nouvelle. Si tu veux des bonnes nouvelles, pourquoi ne demandes-tu pas à Connor ? Tu as volé sa fiancée, pas étonnant qu'il ait voulu nous voler. Tu sortais avec lui, comment tu pouvais ne pas savoir ce qu'il faisait ? Alors c'est ma faute maintenant ? Stop ! Se disputer ne résoudra rien. Oui, arrête ça Daniel. Des milliers de gens vont perdre leur job si on n'arrange pas ça. Plus facile à dire qu'à faire. C'est quoi ton idée brillante ? Pourquoi pas une aide de l'État ? Bien sûr, Daniel et moi n'avons qu'à aller à Washington et supplier le gouvernement de sauver notre magazine. Vous n'avez pas besoin de vous déplacer. Ils sont déjà là. Le gouvernement à envoyé des agents à NY pour résoudre la crise des médias. Maman, c'est un coup de génie. Tu devrais peut-être repenser ta garde-robe Wilhelmina. Tu auras du mal à faire croire qu'on a besoin d'argent en portant du vison. Ce n'est pas du vison ma chère, c'est du chinchilla. Quoi que ce soit, tu a l'air d'une pute de luxe. Tu n'avais pas besoin de venir jusque dans le Queens pour me voir. Vu que j'ai oublié mon portefeuille et que tu as payé le dîner, Il me fallait un bon point. Ne faites pas attention à moi. Vous devez être Matt, le nouvel ami de Betty. Je suis sa sœur. Tu ne m'avais pas dit que tu avais une sœur. - Quoi ? - Si je te l'ai dit. Je rigole, elle parle de vous tout le temps. J'ai un sens de l'humour désastreux. Vous l'avez ou pas. - Heureux de vous rencontrer Hilda. - Moi aussi. Merci encore pour le dîner. Attend un peu, pourquoi il te remercie pour le repas ? Il n'a pas payé ? Eh bien parfois il oublie son portefeuille. Parfois ? Genre plus d'une fois ? Oh, non Betty. Je n'aime pas ce mec. Il est juste tête-en-l'air, mais il est si mignon. Il m'a envoyé des bonbons au travail. Des bonbons ? Il s'est pas ruiné ! Hilda ! Stop. Ok, peut-être qu'il n'est pas parfait mais... plus je passe de temps avec lui, plus je l'apprécie et... Je sais pas, toute cette folie au boulot ca me fait réaliser que j'ai un super job et une famille géniale et... un gars que j'apprécie. Je peux apprécier ça, s'il te plaît ? Maman ! J'ai trouvé ça dans le courrier. Chéri, qu'est ce que c'est ? Ca vient du propriétaire. Ce document met fin à votre contrat de location. Veuillez noter que vous avez jusqu'à la fin du mois pour partir. Oh mon Dieu ! On va se faire expulser. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction: Ugly B-Team Traduction:H Ugly B-Team Traduction:He Ugly B-Team Traduction:Hea Ugly B-Team Traduction:Head Ugly B-Team Traduction:Headl Ugly B-Team Traduction:Headl0 Ugly B-Team Traduction:Headl0c Ugly B-Team Traduction:Headl0ck Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Y Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Ya Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yas Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasm Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmi Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmin Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, N Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, No Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Non Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nono Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonom Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, L Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, Le Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeM Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMa Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMar Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarc Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcu Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus R Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Re Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Rel Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Rele Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relec Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relect Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relectu Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relectur Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture e Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et r Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et re Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et res Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resy Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resyn Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resync Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynch Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchr Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: N Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: No Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Non Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nono Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonom Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, S Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Sp Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Spr Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Spra Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Spraf Ugly B-Team Traduction:Headl0ck, Yasmina, Nonomy, LeMarcus Relecture et resynchro: Nonomy, Spraf Saison 3 Épisode 17 "Sugar Daddy" Je m'en veux de vous faire ça Ignacio. Alors ne le faites pas, on vit ici depuis 25 ans. M. DiLena, c'est notre foyer. Il doit bien y avoir quelque chose à faire, non ? J'ai quelques problèmes d'argent, Je vais devoir vendre à mon crétin de neveu. Et, nous ne pourrions pas lui louer ? Il veut en faire un studio d'enregistrement. C'est un bon investissement. Un studio d'enregistrement ? Mais j'ai mon commerce ici aussi ! Mon salon, qu'est ce que je vais faire ? Si vous vous alignez sur l'offre de mon neveu je vous vends la maison. Oui ! Oui, on va l'acheter. On aurait dû prendre la limousine. Le fait qu'on nous prenne en photo en train d'en sortir, ne va pas nous aider à obtenir l'argent. Mais en bus, vraiment ? C'est le moment le plus misérable de toute ma vie. Voyage direct à travers la ville, allez, ça va être sympa ! - Une place s'il vous plaît - Cartes de métro ou 25c uniquement J'ai une tête à avoir des pièces de 25c ? Je ne sais pas si je dois rire ou pleurer. Vous pouvez faire la monnaie sur 50 ? Merci ! Le courtier en crédit dit qu'on a droit à un prêt d'accession à la propriété. Ce qui veut dire ? Que nous devons apporter 5% du montant global avant la fin du mois. 15000 $ Betty, je n'ai pas autant d'argent de côté. Oui mais si on combine tout l'argent de nos économies. C'est mon rôle ; je ne prendrai pas l'argent de mes enfants. Papa, arrête, ne sois pas borné. C'est notre maison, et nous voulons y rester. Pourquoi on ne demande à Daniel de nous donner de l'argent ? Justin ! Daniel a ses propres problèmes d'argent, Et je ne lui demanderai jamais une chose pareille. Marc et Amanda me doivent toujours la caution de mon appart. C'est un début. Je pourrais diversifier mes services. Enduire du yaourt sur la face d'une vieille et appeler ça un "facial". Ouais ! Vous voyez ! Allez papi, c'est notre maison, nos souvenirs. On devrait au moins essayer, non ? Allez ! Bon d'accord. Excusez-moi Monsieur, vous êtes dans mon espace personnel, donc si vous aimez vos pouces, je vous suggère de faire un grand pas en arrière. Merci beaucoup. Je croyais qu'on allait mal s'habiller pour montrer qu'on a besoin d'argent. C'est ce que je porte à la gym ! Bon sang, accroche-toi à la barre ! Je ne sais pas qui a touché cette chose. Tu n'es qu'un bébé ! On a plutôt intérêt à avoir cette aide. Pourquoi quelqu'un voudrait avoir un bébé, ils sont si chers ! C'est clair ! J'ai besoin de nourriture, j'ai besoin de couches ! Pense d'abord à toi ! Merci d'être venue avec moi. Ne pas voir d'autres bébés avant ma mort, ce sera encore trop ! Vous êtes allés à Estella, c'est le meilleur magasin pour bébé ! Oh, je sais, c'est mon endroit préféré dans tout New York ! Et Chelo adore ses racines organiques et ses t-shirts ! Attends, Chelo ? C'est quoi ce nom ? Si créatif, vraiment spécial. Je suis Timothy à ce propos ! Marc, et on n'est pas ensemble, c'est juste mon laideron. Donc j'imagine que vous avez un bébé ? Non, il n'en a pas. Non, pas sur moi, mon petit ange est à la maison. Ah, avec votre compagnon ? Non, non, célibataire... Célibataire et prêt à me mélanger aux autres ! Moi aussi, parent célibataire. Vous savez quoi, on devrait se revoir pour faire des jeux un de ces jours. Carrément, je vous appellerai. Des jeux. C'était impoli, il ne s'est même pas présenté à moi ! Mignon et impoli ! Je suis amoureux. Ah je vous cherchais ! J'ai besoin de vous parler d'argent. - Super ! Ça fera 200 dollars. - Quoi ? Si vous étiez Kirsten Dunst sur Madison Avenue, vous payeriez ça. Ce n'est pas Madison Avenue. Oui, oui, c'est Ignacio Suarez, et j'essaye de trouver quelqu'un qui peut m'aider. Non, je ne patienterai pas ! Ils m'ont mis en attente ! Ma famille essaye d'acheter notre maison et comme vous louez mon appartement, je me suis dit que vous pourriez payer la caution. 75 dollars. 50 dollars. Allez, on essaye d'acheter notre maison ! **Money makes the world go round, the world go round, the world go round,** **money makes the world go round, of this I can be sure** **I'm being poor** Bref, ma famille a vraiment besoin de l'argent. Oh, c'est tellement toi, Betty. Toute gnian-gnian et mignonne ! Donc vous pouvez me donner l'argent de la caution ? Pas moyen ! Salut ! Nous nous trouvons ici aujourd'hui affaiblis par une crise économique qui menace l'industrie de la publication toute entière. Meade Publications est un entreprise américaine, fondée par une famille américaine et aujourd'hui nous demandons votre aide. Nous comprenons votre pénible situation, mais votre publication principale est un magazine de mode. Pourquoi le gouvernement devrait se préoccuper de quelque chose d'aussi frivole ? Frivole ? Oh mon cher, La mode, c'est de l'art. Ça enrichit la vie des gens. Sans oublier que c'est une partie vitale de l'économie New-yorkaise. L'industrie emploie des milliers de personnes. Photographes, travailleurs manuels, ingénieurs, vendeurs. Les gens avec qui nous avons pris le bus ce matin. Oui, vous avez mentionné cela plusieurs fois. Eh bien je dois avouer que votre proposition suscite un certain intérêt. Nous nous réunirons Jeudi pour parler chiffres. Merci, M. le Président. Donc si on réunit toutes nos économies, il nous manque toujours 9466 dollars. Comment ça se fait ? Et à propos de la caution de Marc et Amanda ? Laisse tomber. Et toi, grosse journée au salon ? Suis-je le seul à m'être fait de l'argent, aujourd'hui ? Mon one-man-show dans la rue a carrément déchiré. Justin, tu as séché l'école et fait la manche ? Je me suis fait 250 dollars. Oh ! Bon garçon. Et toi, papi ? Vous inquiétez pas, je vais nous obtenir cet argent. Papi, comment tu vas obtenir 10 000 dollars d'ici la fin du mois ? Bon, voilà. Allez tout le monde, vite. Nous avons un gagnant, Un homme du Queens nous a appelé 162 fois aujourd'hui. Il dit que ma nourriture est affreuse. Eh bien j'ai des nouvelles pour vous, Ignacio Suarez ! Je vais venir dans votre cuisine pour vous cuisiner un plat et avec 10 000 dollars à gagner, ça a intérêt à être bon parce qu'Ignacio Suarez, je vous défie pour une "Baston en cuisine" ! Je vous l'avais dit, je vais nous avoir cet argent ! C'est trop cool, comment ils font ça ? Oh... Hé ! La caméra rajoute 5 kilos, tu me remercieras plus tard. Et toi ! Matt, le nouvel ami de Betty. Pourquoi tout le monde m'appelle comme ça ? Ça ne bouge vraiment pas, n'est ce pas ? - On peut arrêter ce truc ? - Justin, va donc aider Papy. Qu'est ce qui se passe si ton père ne gagne pas ? Matt, ne dis pas ça trop fort, tu vas le rendre nerveux. Mais si vous perdez la maison, où allez-vous vivre ? Ne t'inquiète pas, mon père va s'en occuper. Oh mon Dieu, c'est Frankie Barata. Lequel de vous est Ignacio Suarez ? C'est moi ! Venez-là, espèce de vieil oiseau têtu ! Vous allez vraiment être dans le show, hein ? Qu'est ce que vous ferez si vous gagnez ? Ça va être difficile mais quoi, un voyage, une nouvelle voiture ? On essaye d'acheter notre propre maison. Ah c'est génial, le rêve américain, tant mieux pour vous. Frankie, on tourne dès que tu es prêt. Dans 5, 4, 3, 2... Je suis Frankie Barata et je vous parle du Queens, New York, Où Ignacio Suarez et moi allons nous battre pour la meilleure omelette au poulet de New York. Si Ignacio gagne, il aura 10 000 dollars. Mais si je gagne, tout ce qu'il aura, ce sera mes restes ! Que la "Baston en Cuisine" commence ! Eh bien il était clair que le Comité m'a comprise, donc la prochaine fois, laisse-moi parler. Ouhou, Daniel ! - J'essaye de t'enfoncer mais ce n'est pas drôle si tu n'es pas là. - Où es-tu ? - Désolé, je suis un peu distrait. Tu sais, j'ai du mal à croire que ça a pu arriver. Connor qui nous dépouille comme ça. Oui et bien j'imagine que tu ne connais jamais vraiment quelqu'un. Oui mais tu étais amoureuse de lui, ça doit être dur. Nous ne sommes pas là pour parler de Connor. C'est un déjeuner professionnel. Garde tes conversations de chambre pour ta copine. En fait Molly et moi... Trouble au paradis ? On peut ne pas parler de Molly ? Tu peux me demander des choses sur ma vie personnelle mais moi non ? Elle est malade Wilhelmina, elle est en train de mourir. Eh bien, maintenant je me sens gênée. Garçon, on va avoir besoin de vin, beaucoup. Ignacio a choisi la recette traditionnelle du molé poblano. Tandis que Frankie semble expérimenter un molé aux cacahuètes. Ou, en espagnol, cacahuetas. Tranquille, Papi, tu as encore 10 minutes. Ignacio ajoute du coulis de cerises. Est ce possible ? Je n'arrive pas à y croire ! Frankie ajoute des croutons de pain dans sa préparation. Je ne peux pas regarder, je suis trop nerveux. Qu'est ce que tu nous prépares, Ignacio ? Frankie essaie de déconcentrer Ignacio. Pas des croutons de pains, Frankie. Oh, écoutez ce langage injurieux. Papi ! Qu'est ce qu'il y a ? Tu vas bien, c'est ton cœur ? Non, c'est mon dos. Prends ça, je ne peux pas bouger. Arrêtez le chrono, temps mort, temps mort ! Désolé, pas de temps mort. Si vous ne supportez pas la pression, sortez de la cuisine. Bien, nous allons faire une substitution. Une substitution au beau milieu de la préparation. Une première dans notre émission ! Je suis d'accord. Bien, bien, qui est le meilleur en cuisine ? Ne me regardez pas. - Je viens de me faire les ongles. - Moi aussi. - Quoi ? Non. - Si Non Papi, je ne sais pas cuisiner. Je vais te dire exactement quoi faire. Mija, c'est pour la maison. Huit, neuf... Et je compte. Ok, je vais le faire. Je dois faire quoi ? Retourne l'omelette et le poulet. Retourne l'omelette et le poulet. Bien joué, ils ont fait entrer la fille robuste. Je peux vous entendre, vous savez. Rappelez-vous, chers spectateurs, les juges ne savent pas quel plat appartient à quel chef. C'est notre omelette. Je sais, et ils l'adorent. Regardez leurs sourires. On va gagner. On dirait que les juges ont pris leur décision. Dans la bataille d'omelette au poulet, il ne peut y avoir qu'un gagnant. Ce gagnant, mesdames et messieurs, est... Frankie Barata ! Quoi ?! Oh wouah ! Merci, merci ! C'était tellement inattendu. Je ne peux pas croire qu'on ait perdu. Allez les gars ! Vous n'avez pas tout perdu. Vous allez pouvoir manger mes restes. Ce n'est pas de ta faute si vous avez perdu Betty Ces émissions sont truquées. On est dans le pétrin. On va perdre notre maison. Tu sais quoi, je peux peut-être vous aider. Non, Daniel, je ne peux pas te demander de faire ça. Tout particulièrement avec les problèmes financiers que vous rencontrez. Dépêche toi Daniel, on ne peut pas faire attendre le gouvernement. Nous avons des millions à récolter. Ta famille compte beaucoup pour moi. Nous en reparlerons. T'inquiète, ça va aller, va à ta réunion. Sauve la compagnie. Et après avoir énormément réduit notre budget, nous vous demandons une aide de 75 millions de dollars. Nous pensons que le gouvernement doit protéger l'industrie des médias. Eh bien, à propos de médias je me demandais si vous aviez vu le journal de ce matin. Vous avez l'air plutôt souriants pour des personnes au bord de la faillite. Oh non, non, non. Nous compatissions mutuellement. Nous riions uniquement parce que le serveur venait de trébucher. C'est une bouteille de vin à 400$. Pour être tout à fait franche, c'était la seule boisson proposée au menu. Vous espérez que le contribuable américain va débourser des millions de dollars pour que vous taquiniez la bouteille ? Je vous assure que nous n'utilisions pas l'argent de la compagnie C'était notre argent personnel. Honte à vous ! Quand ce mec m'a proposé de se retrouver pour jouer je n'avais pas réalisé qu'il parlait des bébés. T'inquiète ! Tu emprunte le bébé de Wilhelmina, Tu le colles dans un porte-bébé, et voilà, tu es papa ! Je ne sais même pas ce qu'il faut faire avec un bébé. Je ne sais pas, mens-lui Fais lui croire qu'il est de toi, ne lui dis jamais qu'il a été adopté. Mandy, tu es toujours perturbée par ce coup de fil de ta mère ? Cette femme m'a pris mon unique chance de connaître ma vraie mère. J'étais liée à Fey Summers depuis des années et je ne l'ai jamais su. - Déprimant - Pas vrai ? Hé, Christina, nous devons emprunter le bébé de Wilhelmina. Ce n'est pas une boîte de haricots, vous ne pouvez pas l'emprunter comme ça. Qu'est ce que vous manigancez ? Qu'est ce que vous manigancez ? - Quoi ? - Quoi ? Elle va bien, Christina. Wilhelmina aimerait que je passe du temps avec son petit trésor souriant et baveux. Oh, si c'est Wilhelmina... Faites attention à lui. Pas de piercings, pas de tatouages. J'étais sûr de pouvoir le battre Papi, tu t'es fait arnaquer. Frankie Barata ne mérite même pas tes restes. - Ça va aller. - Non, ca ne va pas. J'ai promis à votre mère de m'occuper de vous Et maintenant, toi et Betty et même Justin devez récolter de l'argent pour la maison. C'est ma responsabilité. C'était ma chance. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Mais qu'est-ce qui te prends ? Regarde, la réponse à nos prières ! Dix mille dollars ! Daniel Timothy, pile à l'heure Je prends mon sac et en route pour le square. Où est Chelo ? Désolé, ma Chelo est à la maison avec la nounou. Elle s'est réveillée de sa sieste avec de la fièvre. C'est génial ! Je veux dire, pas pour Chelo, pauvre Chelo, Mais en fait, Amanda là, est ma nounou. Alors, pourquoi pas laisser les bébés avec les nounous, et nous on va prendre un café. Ciao ciao chéri. Marc ! Marc ! Elle va bien ? Elle a l'air perturbée... Oh, elle parle pas très bien notre langue. On se voit plus tard Amanda, merci beaucoup, à tout à l'heure. Il y a un café merveilleux au coin de la rue, tu connais ? Marc, Marc... Pour commencer, merci. De rien. Mais ça ne me semble pas juste, avec tout ce qui arrive ici, on peut pas accepter cet argent. Ok, de quoi tu parles ? Le chèque, les dix mille dollars. Quel chèque de dix mille dollars ? D'accord, je sais que t'as cherché à rester anonyme, c'est pourquoi ta signature est dure à lire, mais je sais que tu es inquiet pour ma famille, et... Nous n'avons pas obtenu l'aide, Betty. Je viens de gâcher notre dernière chance de nous en sortir. Quoi ? Je pensais que... C'en est fini de Meade, Betty... Et je suis désolé, mais je ne t'ai pas fait ce chèque. Tiens, prends ça... Qu'est-ce qui s'est passé ? Où est Marc ? Je croyais que Wilhelmina voulait qu'il se rapproche du bébé. - Il voulait juste se taper ce gars... - Quoi ? - Les bébés sont l'accessoire gay du moment. Mini-chiens ? Complètement dépassés ! Oh oui. Tout va bien. Si. Si. (Parle en bébé) Là, tout va bien. Tout va bien. Il t'aime bien. Peut-être parce que je l'ai porté pendant neuf mois. C'est dur de ne pas se sentir connectée. Mais je dois faire attention, me rappeler que je ne suis pas sa mère. Comment ça ? Eh bien, tu es adoptée, tu devrais savoir mieux que quiconque. Ta vraie mère n'est pas forcément celle qui te donne naissance. C'est celle qui t'éduque et veille sur toi pendant que tu dors, et qui te crie dessus quand tu rates un devoir. Tu veux m'aider à changer sa couche ? Non. Pas de mot, pas d'explication, juste dix mille dollars. - Ça ne te semble pas bizarre ? - Oui, très bizarre... - Je veux dire, tu ferais quoi toi ? - Si je recevais un chèque comme ça ? Je sais pas, je l'encaisserais. Je danserais de joie. Je sais pas danser au fait, s'il te plaît ne me le demande jamais. C'est juste... Peut-être que je me prends trop la tête. Oh merci. Dieu merci, j'ai emmené mon portefeuille aujourd'hui. Je sais, c'est un miracle. C'est le boulot. Tu peux m'excuser une minute s'il te plaît ? Allô ? Sans l'aide du gouvernement, la société n'a plus aucun fond, et dès demain, Meade va droit dans le néant. Je n'arrive pas à y croire. Je t'avais dis de ne pas te pavaner. Je t'en prie, je suppose que tu as rempli des baignoires de gin pour économiser ? Quand tu commenceras à importer ton botox de Mexico, on en reparlera. Ils ont raison. Le comité du gouvernement. On ne mérite pas cet argent. Qu'est-ce que tu baragouines ? On s'attend vraiment à ce que l'argent nous arrive comme ça ? Ça n'est pas juste. Et donc, on jette l'éponge ? Non, on nettoie notre bordel. Notre nom sur ce bâtiment, c'est notre responsabilité. Tu proposes quoi ? Je vais liquider mes investissements, la maison à Amagansett, la maison en ville, mes actions, mes œuvres d'art. Tout ce que j'ai. Je devrais pouvoir réunir assez pour garder la société à flot. Pouvoir payer tout le monde, au moins pour quelques mois. Tu réalises que si la société ne résiste pas, tu perdras tout ? Je sais. Daniel, je n'ai pas les mêmes ressources que toi, mais je ferai tout ce que je peux. J'ai un fils désormais, et c'est aussi sa société. Ton père serait fier de toi. Tu es courageux, mon fils. Oui. Merci maman. Désolé pour ça. Prête à y aller ? C'est quoi ca ? C'est une blague ? Ce n'est pas une blague. Donc c'est toi, et tu n'allais pas m'en parler. Tu allais juste me laisser croire qu'un étranger nous l'avait donné ? Tu n'étais pas censée le découvrir. La dernière chose que je voulais, c'était que... Je ne comprends pas, comment as-tu trouvé cet argent ? Écoute, ma famille... est en quelque sorte, extrêmement riche. Ok, et ça non plus tu n'allais pas me le dire ? Eh bien, ça n'est jamais venu dans la conversation. Betty, soit pas fâchée s'il te plaît. Écoute, c'est rien du tout... Si, ça l'est. Non, pas quand tu as des milliards de dollars. Excuse-moi, tu as dis milliards ? Eh bien, tu sais... avec la bourse, ca va, ca vient. - Le dollar a été plutôt... - Matt ! Betty, je veux que tu aies cet argent. Écoute, je sais que tu essaies d'aider... Non non, attends, tu n'as même pas à me rembourser. Matt, tu peux pas me donner ça, c'est trop ! Non, non ça ne l'est pas. Écoute, on donne des sommes comme ça à des œuvres de charité tout le temps ! - Je ne suis pas une œuvre de charité. - Non, Betty. Hilda, arrête avec ça s'il te plaît. On ne prendra pas l'argent de Matt. Tu n'aimes même pas Matt... Quoi ? Tu es folle, j'adore Matt. Matt veut nous donner dix mille dollars. En fait, si tu te maries pas avec, je m'en occuperai moi même. - Maman ! - Quoi ? Je rigole ! Je rigole pas... Tu sens ça ? Ça sent l'omelette de Papi. C'est parce que c'est l'omelette de Papi. Vous vous souvenez de M. Barata ? Il fait quoi ici ? Oui. Votre père me donnait une leçon de cuisine. Je ne peux pas dire ça à la télé. Mais son omelette est un chef-d'œuvre. - Alors pourquoi il n'a pas gagné ? - Oui ! Ne soyez pas fâchées. Je dois gagner trois concours sur quatre pour que l'émission soit rentable ! - Donc tout était arrangé ! - On avait vraiment besoin de cet argent ! Écoutez, je suis désolé, je sais. C'est pourquoi je viens d'offrir un job à votre père dans mon restaurant. Je suis excité d'avoir son omelette sur mon menu. Et j'ai dit à M. Barata que je serais ravi de travailler pour lui. Papi, tu lui as donné ta recette ? Donné ? Ce mec ne donne rien du tout ! Il m'a pris dix mille dollars ! C'est une recette secrète. Et ça vaut chaque dollar. - On se voit Lundi, Ignacio. - C'est sûr ! Merci beaucoup. Vous pensez qu'on aurait dû demander plus ? - Comment était ton rendez-vous ? - Oh c'était horrible. Il parlait de son stupide bébé tout le temps ! Chelo fait ci, Chelo fait ça... Hello ! Parlons un peu de moi ! Mais, écoute... Désolé de t'avoir laissé en plan avec le Wili-mini. Non, ce moment avec le bébé m'a fait du bien. Ça m'a fait réfléchir. Tu veux avoir un bébé ! Oh mon Dieu, tu veux que je sois le père ! Non, idiot ! Ok, je suis pas idiot... Tu disais quoi ? J'ai réalisé combien de temps j'ai passé à en vouloir à mes parents. J'en ai oublié qu'ils étaient mes parents. Ils ont toujours été là pour moi. Je dois leur manquer... et pour être honnête, ils me manquent. J'ai appris que tu allais financer la compagnie avec tes fonds personnels. C'est très courageux. C'est ce que les gens me disent. Et pourtant, je ne me suis jamais senti aussi lâche de toute ma vie. Je l'ai... laissée partir. Molly ? Elle m'a dit qu'elle était malade, que je ne devais pas m'impliquer, que je devais la laisser partir, et le pire, c'est que... je me suis senti soulagé. Pourquoi ? Parce que j'avais peur... de voir son état empirer. Mais... Mais ? Je l'aime. Eh bien alors, tu devrais être avec elle. Oui. Va la retrouver. Va. Maintenant. Maman, c'est moi. Molly ! Daniel ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai pensé à tout ça. J'ai décidé de ne pas te laisser. Daniel, on en a déjà parlé. Tu n'as pas idée à quel point ça va être difficile. Je ne peux pas t'imposer ça. Et je ne peux pas te laisser vivre ça toute seule. Je sais que tu as peur. Molly, moi aussi. Mais j'ai besoin de toi. Je te veux à mes côtés. - Salut. - Salut. Merci d'être venu. Matt, désolée de m'être emportée hier. Non, c'est moi qui devrais m'excuser. Tu n'es pas une œuvre de charité. Je n'essaierai plus d'acheter ta maison. Marché conclu. Je ne paierai plus rien si tu n'en as pas envie. Pas de dîner, pas de bonbons, plus rien. Ok, ok, n'exagère pas. C'est juste que... Quand tu nous a donné ce chèque, C'est comme si à un instant tu étais Matt qui oublie tout le temps son portefeuille, puis... Betty, je suis toujours le même. Je sais. J'ai seulement l'impression de ne pas te connaître. Il y a quelque chose d'autre que tu ne sais pas. Je suis content que tu ne m'en veuilles plus, parce que... ... parce que je tiens vraiment à toi. - Betty, dépêche-toi - Où est le popcorn ? Pour être avertis dès la sortie