Vous avez l'argent ou pas ? Oui. Enfin, non. Pas tout. Si vous me laissez expliquer, vous comprendrez mieux le problème. J'ai eu une semaine affreuse, écoutez-moi, s'il vous plaît. Bien. Dégagez votre figure. DEUX JOURS PLUS TÔT J'ai fini la biographie d'Audrey Hepburn hier soir et ça m'a totalement inspirée. Elle est si ennuyante. J'ai détesté "Diamants sur canapé". Si tu répètes ce que j'ai dit à un homosexuel, je le nierai. Promis. Audrey a renoncé à sa célébrité pour faire le bien dans le monde et ça m'a fait réfléchir. - Je suis rédactrice, désormais. - Vraiment ? Je suis dorénavant en mesure de raconter de telles histoires. Des histoires de personnes qui font des choses inspirées et dévouées. Ta prochaine tâche, ordonnée par les autorités. Inspirant ? "Le talon aiguille le plus confortable" ? Betty Suarez. Maintenir le rêve pour les prostituées avec un orteil en marteau. Je ne me lasserai jamais de ces lèvres. Willie, tu penses pas qu'on se leurre ici ? - C'est-à-dire ? - Tu ne peux pas continuer ainsi. Abandonner une vraie vie dans ce monde pour me rendre visite dans ce trou perdu. Je vais rester ici des années. C'est pas une vie pour toi. Je t'en prie. J'ai enduré bien pire avec moins de résultats. Je suis sérieux. Tu mérites mieux que ça. Je suis heureuse. Maintenant, arrête. 30 minutes ! C'est fini ! Incroyable le nombre de pubs perdues quand Hartley était responsable. Peut-on un peu parler de combien je le détestais ? Plus tard, peut-être. Quand va-t-on raser cette barbe ? Jamais. Je l'aime. On en reparlera. Daniel, j'ai besoin de Marc et tu feras avec. Aussi gentiment demandé, comment puis-je dire non ? Désolée. Je travaille ici comme une couturière de 8 ans essayant de faire tourner ce magazine. Je n'ai pas le temps de le remplacer. Dixit la femme qui se promène à... Oh, regarde ça... 11 h. J'ai rendu visite à ma tante malade à Jersey. Sans remords pour cette plaisanterie ? D'ailleurs, tu m'as volé Marc. Tu pourrais au moins le partager avec moi, un moment. Et qu'en pense Marc ? C'est marrant de faire comme si j'avais quelque chose à dire. Bien. Mais juste pour un moment. Y aura-t-il une compensation pour ce travail supplémentaire ? Je ne me sens plus trahie. C'est une compensation suffisante. - Allez, au galop. - Bien. - Qu'as-tu fait de beau ? - Le travail est un peu lent... Désolé, je suis en retard. - Faire plus d'oeuvres de bienfaisance. - Oeuvres de bienfaisance ? Quel genre ? J'ai construit des maisons pour "Happy Homes". Un de nos groupes y est allé et on les a construites avec les gens qui vont y vivre. C'est une belle expérience. - Ça me rappelle d'être reconnaissant. - Tu es si bon. - Je te déteste. - Moi aussi. Désolée, j'écoutais la conversation. Je vous déteste pas. Je vous aime. On ne se connaît pas mais merci pour ce que vous faites. C'est ce que j'aimerais écrire... Des trucs comme ça, de telles personnes qui font de telles choses. Je trouverai comment tourner "Le talon aiguille le plus confortable" en un truc qui me ressemble, mais j'ignore le résultat. Bref. Comment a été ta matinée ? Un yoga, un film. Ensuite, j'ai choisi une couleur pour mes murs. Moka Suisse ou lait de poule. Tu vois ? Quitter "Mode" fut vraiment bon pour nous, car avant je l'aurais déjà su. Mais maintenant je suis genre "Quelle couleur va-t-il choisir ?" Et ça m'a interpellé. Pourquoi n'écrirais-je pas : "Marcher 1 km dans ses chaussures" ? Je présente une chaussure particulière et y attache une histoire vécue d'une femme inspirée qui la porte tous les jours, telle une femme qui construit des maisons pour les pauvres et ses bottes de travail, ou une cadre généreuse et ses talons aiguilles de marque. "Talon aiguille confortable". Qui va vraiment y croire ? Quel est le problème avec le travail que je t'ai donné ? Reculons. Rien. J'ai pensé que c'était un peu léger et que je pouvais ajouter mon avis. Tu n'es pas payée pour ça. Tu es payée pour imiter le mien. - J'ai choisi cette histoire pour toi. - Désolée, j'ai pensé que... Tu as marqué un point. Cette histoire a besoin de quelque chose... D'un nouvel auteur. Tu peux y aller. C'est bon, Betty. Tu n'auras rien. Tout le monde, regardons Betty partir. C'est ça ? Ton boss a été dégueulasse avec toi ? C'est ça ton affreuse semaine ? Laissez-moi finir. Traduction : S-Cer, Zalie, Bebbop, Nounoox, Maou Relecture : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx, Thirteen Hilda, j'ai peur. J'ai rendu Wilhelmina furieuse. Qu'est-ce qui s'est passé ? Mange au-dessus du bol. Elle s'est emparée de mon article. Que puis-je faire ? Y retourner, m'excuser et supplier qu'elle me le rende ? Dis-lui que j'arrive, que je suis enceinte et enflée, et qu'elle ferait mieux de faire ce que tu lui as dit. Cette idée me terrifie... Je vais juste lui demander de me le rendre. Très bien, c'est ta décision. Qu'est-ce que j'ai dit ? Je vais y aller. Et sois sage avec Bobby. Mon père est déjà assez furieux que tu m'aies mis enceinte. - Tu ne peux pas salir sa maison. - C'était un accident. On peut pas se permettre plus d'accidents ici. C'est qu'un petit spaghetti sur un vieux tapis. - Je vais le nettoyer. - Non, je vais le nettoyer, car c'est pour ça que je suis ici ! Je suis la bonne à tout faire. J'ai nettoyé derrière Justin ce matin, maintenant derrière toi et derrière ce bébé pour les 50 prochaines années. - Tu en veux au bébé maintenant ? - Non, je... Désolée. J'aimerais prendre une douche, mais je n'ai pas eu le temps. Je suis enceinte et je n'aurai plus jamais le temps d'en prendre. Ma puce, allez, du calme. - Qu'est-ce qui t'empêche de... - Tu en as renversé sur le tapis ! Excusez-moi, Wilhelmina ? Tu as 30 secondes. C'est parti. Je suis désolée, vraiment, vraiment désolée, pour ce qu'il s'est passé à la réunion. Je ne voulais pas vous offenser. - Dix. - Ça a duré 20 secondes ? Vraiment ? Tu veux utiliser le reste du temps, comme ça ? Non. Encore désolée. Merci pour le boulot. Je ne veux pas vous offenser. Je connais ma place ici. J'écrirai un super article en votre nom, juré. Sauve le monde sur ton temps libre. Écris tous les articles rasoirs que je te donne, et peut-être je te donnerai quelque chose de mieux. Compris ? Oui, parfaitement. J'ai aimé le titre de ton article. "Marcher un kilomètre dans ses chaussures". Donc faisons comme ça. Marche un kilomètre... Avec ça. Et écris combien elles sont confortables ! Je sais à quoi elles ressemblent après 500 mètres de marche, et je sais à quoi elles ressemblent après un kilomètre. Oh, mon dieu ! Tu te fous de moi ? Sérieux ? Betty, ça va ? Non. Je vais mourir. Wilhelmina veut que j'écrive un article sur le confort de ces talons. Quoi ? Tu veux que je lui parle ? Non. J'essaie de me racheter. Elle me donnera de meilleurs trucs à écrire. - Tu marches avec moi, s'il te plaît ? - OK, mais faisons vite. Marc a oublié de réserver ma voiture. Je dois courir à mon RDV chez Prada. Il fait n'importe quoi en ce moment. Marc ? Vraiment ? Marc est un assistant incroyable ! Ne te vexe pas, tu n'es pas le meilleur communicateur. Quoi ? C'est... Mais non ! Quoi ? Tu vois ? Je le comprenais, mais j'ai travaillé avec toi un moment. Peut-être. Je vais à gauche. Mais vas-y doucement ! Oh, non, non ! Je sais jamais avec toi... C'est un nouvel accessoire, ou tu t'es vraiment fait mal ? Je suis vraiment tombée, sur la route. Un kilomètre et quart ! J'étais à 10 pâtés de maisons de St Vincent, j'ai continué à marcher et en attendant, j'ai pu écrire l'article. Je vous ai mailé 200 mots depuis l'hôpital. Bien. Tu peux avoir un autre article. C'est censé rendre ta peau aussi douce que le cul d'un bébé. En deux jours. À jeudi. - Excuse-moi. - Bien sûr. C'est vraiment une crème hydratante ? Selon les standards ukrainiens, oui. Connor m'a mise de mauvaise humeur ce matin. Il me repousse. Il croit qu'il fait ça pour moi. Il me suggère d'aller vivre ma vie. Quoi ? C'est quoi ce visage ? Tu es vraiment amoureuse de lui ! Bien sûr. Mais ce n'est pas une raison pour ressentir les choses à ma place. Trouve un moyen de lui dire que tu ne veux pas partir. Exactement. Mais comment lui prouver que je suis aussi engagée dans cette relation qu'il l'est dans sa sentence d'emprisonnement ? Je sais. Mon Dieu. Tu vas l'aider à s'évader de prison, non ? Non. Exactement l'inverse. Chérie, aussi content que je sois de te voir, ne devrais-tu pas être dehors, à balancer des piques à un quelconque péteux énervant ? Tu es assez énervant, surtout quand tu parles comme ça. Écoute-moi. Tu t'inquiètes pour moi, c'est très touchant. Mais j'en ai assez. - Qu'est-ce... - Ouvre-le. On va se marier. C'est insensé ! Enfin, je t'aime de tenter ça, mais je suis toujours enfermé ici. Le mariage est une façon de te montrer que je suis prête à être aussi enfermée que toi. Paul, je t'aime et je ne vais pas te perdre juste parce que tu es en prison. - On va le faire. - S'il te plaît... Tu peux dire oui maintenant, ou plus tard, mais je reviendrai tous les jours jusqu'à ce que j'aie la réponse voulue. Donc je te redemande... Veux-tu... m'épouser ? Oui ! Espèce de femme arriviste étonnante, je veux t'épouser ! Je devrais pas le dire, mais j'ai rencontré la personne idéale pour ton histoire. Sur les chaussures ? - Ne lui dis pas. - Si, dis-moi ! Ma famille donne de l'argent à cet organisme qui aide les orques au Botswana. Bref, j'ai rencontré une des femmes qui fait le boulot... Très cool, très intelligente et grand-mère. Elle est en ville une semaine, puis repart en Afrique pour une autre excursion. Elle avait ces sandales folklo parfaites pour ton article. Je viens de dire quoi ? - Elle voulait que je lui dise. - Elle ignore de quoi elle a besoin. Je veux l'écrire encore plus. Elle a quoi Wilhelmina ? Pourquoi elle voit pas que ça peut être un super article ? Tu sais ce que tu devrais faire ? Commence ton propre blog ! Oui ! Comme cette Huffington. Juste pas si informatif. Un blog, c'est une super idée ! Écris ce que tu veux et publie-le. - Oui, mais je sais pas comment faire. - Je peux t'aider. Ça serait la 1re étape avant de créer ton magazine, ou sortir un livre... ou un film ! J'étais pas si sûr quand t'as dit "blog", mais maintenant tu parles de films, alors j'en suis ! Sérieusement... Personne ne le lira ! Il y a tellement de blogs ! - Betty. - Oui. Vraiment ? Après la crème pour les mains et les talons hauts, je serais contente d'inspirer au moins une personne. Je peux avoir une interview avec la femme de la mission humanitaire. Je devrais le faire ? Car je crois que je le veux. - Fais-le ! - Tu dois le faire ! OK, je vais créer un blog ! Ce truc est censé brûler ? Oh, non. HIER Je peux utiliser l'appart aujourd'hui ? Je fais ce projet sur mon temps libre et il me faut un lieu pour mes interviews et mes photos. Absolument. C'est vide depuis qu'on est partis. Depuis quoi ? Vous êtes partis ? Mon Dieu ! Tu es sérieuse ? Marc et moi avons déménagé au bout du couloir dans un deux pièces car on avait besoin de plus d'espace. - Combien de fois je dois te le dire ? - Une fois, ça serait bien ! Une fois ? Plutôt trois... Betty, c'est moi. Marc et moi déménageons, donc... Mandy, c'est Marc. Betty, c'est le 9-1-5-4.</i> Hilarant ! Je continue... Salut !</i> Vous savez où est Daniel Meade ? Betty, Marc et moi déménageons. Je te l'ai dit, non ?</i> Tu es sûre de me l'avoir dit ? Oui ! Calme-toi. De toute façon, tu n'y retourneras pas. Non, mais je ne savais pas que vous quittiez mon appartement. Tu as quitté ton appart il y a un an, quand tu es retournée dans ta ferme. C'est pas si grave. Point final. Je vais aux toilettes. Voir ton visage me donne envie de me refaire une beauté. Qu'est-ce que tu fais ? Du parachutisme, et toi ? Je t'amène voir une surprise. Allez, viens. Tu ne vois pas une femme en bigoudis au bout de mes bras ? Et j'ai un autre rendez-vous. J'ai compris, tu sais. Tu crises car après avoir fini d'élever un gamin, tu devras recommencer. Désormais, c'est la semaine d'Hilda. On sort tous les jours. On va s'occuper de toi. Car tu ne vis pas uniquement pour prendre soin des autres. Allez-y ou je m'en vais. La voiture est là. Fais vite ou tu seras en retard au cocktail avec les gars de D². Tu es sûr ? Car hier elle n'était pas chez Kors. Je suis sûr qu'elle y était. - Non, elle n'y était pas. - Si, elle y était. Vas-y. Daniel, attends ! Ah, oui. Ma veste ! Je m'en charge. Toujours prêt. Tourne-toi. - D'où vient cette veste ? - Du pressing. Et elle va parfaitement ! - Tu dois être chez Waverly dans 10 min. - Je croyais aller chez Farmhouse. Toutes ces remises en cause commencent un peu à m'agacer. Elle est très sensible. J'ai dit mon premier "elle". Ouais. Qu'en penses-tu ? J'adore. "Inspirer ne serait-ce qu'une personne". Le premier entretien. Bonjour, entrez ! - Lee, entrez. - Salut. Lors de mon premier voyage au Botswana, je logeais dans un superbe hôtel sur le Zambezi. Une super vue, nourriture géniale, la totale. Et au bout de la route, il y avait un village très pauvre. En fait, l'hôtel encourageait les dons pour aider les gens qui y vivaient. Mais après avoir vu le quotidien de ces gens adorables, j'ai voulu faire plus qu'un chèque. Si vous aviez pu voir leurs sourires, la gratitude qu'ils vous montrent pour si peu. Je ne saurais y mettre des mots. Alors, je vous laisse le faire. C'est quoi ma surprise ? La surprise, c'est que c'est fermé. Qu'est-ce qu'il y a ? - Je me suis coupé. - Laisse-moi voir. Attends, j'ai un pansement. Alors, qu'est-ce que je rate ? Un concert d'Ace of Base. Ace of Base ! - Ouais. - Bon sang. On trouvait ça sympa au lycée. Adorait. On les adorait. Je sais pas ce qu'il y a. Mon pote Perry m'a dit qu'ils passaient ici mardi. - On est mercredi. - C'est pas vrai. Si. Je voulais que tu réalises que tu n'as pas à t'occuper des autres constamment, et regarde-toi. On fera un truc demain. C'est la semaine d'Hilda, non ? Exact. Allons-y. Alors, tu l'as publié ? Non, pas encore. J'ai peur. Et si personne ne le lisait ? Ne t'inquiète pas. Fais-le pendant qu'on est au téléphone. OK. Prêt ? Alors ? Quoi ? Ça a planté ? Non, on frappe à la porte. Je te rappelle. Le propriétaire ? M. Z. J'ai envoyé des lettres, appelé votre travail. Vous resquillez ? De quoi parlez-vous ? Vous devez dégager à la fin de la semaine. Et si je ne récupère pas les deux loyers qui me sont dûs, je vous poursuis ! Pardon ? Deux mois de loyer ? C'est ça. Deux mois ! - Mais... - Attendez un peu. Vous me faites passer pour le méchant, et vous seriez l'innocence même. Je suis innocente ! Et vous étiez très en colère. Alors c'est ma faute, hein ? J'ai gâché votre semaine ? Non, ça empire. Continuez... AUJOURD'HUI Bon sang Betty, arrête de m'effrayer ! Je t'ai vue arriver, ça aurait pu être terrible. Tu as quitté l'appart', il y a 2 mois et aucun loyer n'a été payé depuis ? Arrête, j'ai peur. Tu peux, Amanda. Je ne peux pas payer deux mois de loyer en retard. Je t'en ai parlé. Ce n'est pas de ma faute si tu n'écoutes pas. Tais-toi ! Tu vas t'en occuper. Trouve l'argent, parle à M. Z, fais ce que tu veux, mais c'est ton problème, pas le mien. Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu quittais mon appart ? Qui s'en soucie ? Ça fait un moment. 100 mots sur le bureau de Wilhelmina pour ce soir. Non ! C'est quoi ? Ça doit être un truc pour les cheveux. Ça marche. Maintenant, je fais mes propres sujets et j'en suis fière. Encore une visite. J'ai un blog. Bienvenue avec six ans de retard. C'était déplacé. Avec deux ans de retard. - Salut lâcheur. - Tafiole. J'ai eu trois visites, dont une dit que je l'ai inspirée. Mes félicitations, j'ai vu ça. C'était toi ? Oui, et je suis là pour ça. Tu as une minute ? Oui. Mets-moi sur messagerie. Marc a oublié mon repas, j'ai faim. - Je reviens à 10 h. - Ces dames de Neiman sont là pour toi. Vraiment ? Je croyais notre entrevue pour demain, mais ce n'est pas le cas. Car vous êtes là, très présentables, devrais-je ajouter. Vous vous souvenez de mon bureau. Au fond du hall à droite. J'arrive tout de suite, promis. Merci beaucoup d'être venues. - Où est Marc ? - Il est parti avec Willie. Oh, bien sûr... Depuis qu'on le partage, il a été un emmerdeur. Il a mal pris mes rendez-vous. Il oublie mon repas, des fois. Il m'a envoyé dans le mauvais bar, hier soir. Tu peux croire ça ? Les gens de D² ont dû venir me voir. J'ai eu l'air d'un con. Le prends pas mal, mais c'est de ta faute. Marc est un génie, et tu n'es pas le meilleur communicateur du monde. Je sais ce que tu voulais dire, mais on a couché ensemble, donc ça vient de toi. Et Willie tuerait pour récupérer Marc. Oh mais... C'est ça. Le petit... C'est exactement ce qu'il fait ! Ça là, je sais pas du tout ce que ça voulait dire. Devine quoi ? Tu te souviens, mon ami avait dit qu'Ace of Base jouait mardi, et que tu as dit on est mercredi, débile ? Je crois pas avoir dit débile, mais... J'avais tort. Ils jouent aujourd'hui ! Tu mets peut-être du temps, Talercio, mais quand tu réussis un truc, c'est pas à moitié. Exact. Et je nous ai préparé un pique-nique sur le trottoir... Comme avant, mais au lieu de bonbons et bières, on a de la vraie nourriture. Et des vitamines prénatales. Oh, mon dieu. Tu penses à tout. C'est la maison, je vais répondre. Salut chéri. Qu'y a-t-il ? C'est Justin. Oh, non. Tout va bien ? Très bien. Laisse-moi juste... Non, Justin, c'est bon. Je suis pas très loin. D'accord ? Justin, ne t'inquiète pas. OK. Je t'aime. OK, bye. Il est malade. À quel point ? Assez pour que je rentre. Mais je veux que tu restes. C'était une super idée. Je peux pas rester. C'est la semaine d'Hilda. Et alors ? Amuse-toi et passe me voir demain. Tu me raconteras tout. Trop gentil. Merci. Reste et amuse-toi bien. Après avoir entendu les histoires incroyables de Lee sur le Botswana, je suis passé à la Mission déposer un autre chèque. Vraiment ? C'est génial. Betty, ce que ces gens font... Je dois te montrer ça. Regarde cette carte. Voilà le village et voilà à quelle distance est la rivière. Maintenant ils ont une pompe dans leur village grâce à nous. Quoi ? Rien, c'est juste... que je ne t'ai jamais vu comme ça. Si excité et... J'aime que tu vives ça. Super. Moi aussi, car c'est ce dont je voulais te parler. J'ai parlé à Lee, et elle a dit que je pouvais m'engager pour leur excursion. Pour quoi ? Pour leur excursion de quoi ? D'Afrique ? L'Afrique-Afrique ? Ça paraît soudain, mais je veux le faire. Je veux partir avec eux la semaine prochaine. Bonjour, je suis venue voir Connor Owens. Je voudrais une table dans un coin, loin des autres, s'il vous plaît. C'est marrant, il suffit de 20 $ et de 5 minutes sur un ordinateur pour pouvoir vous marier, bien qu'il soit complètement illégal pour moi d'épouser un homme. Tu vas le ressortir à chaque fois que je me marie ? Excusez-moi. Quel nom déjà ? Connor Owens. Il a été transféré. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Transféré où ? Je ne peux vous le dire. Mais il n'est plus dans cette prison. C'est impossible, Connor Owens n'a pas été transféré. Allez lui dire que Wilhelmina Slater est là pour lui. Allez le chercher ! Il est parti. Il y a une enveloppe pour Wilhelmina Slater ici. Je ne veux pas d'enveloppe ! Je le veux lui ! On doit se marier aujourd'hui, idiot ! Vous ne croyez pas qu'il m'aurait parlé de son transfert ? Allez vous faire voir. Connor ! Calmez-la, ou nous le ferons. - Tu devrais... - Non ! Il a fait ça ? Il a organisé ça ? Il l'a fait, n'est-ce pas ? Répondez-moi. Ne me regarde pas comme ça. Six mois ? Pourquoi dois-tu partir six mois entiers ? Il faut s'engager pour cette durée, pour être sûr qu'on est sérieux. Attends. Cette durée ? Matt, c'est un gros changement. Tu as dit que je devais trouver un sens à ma vie. Et tu avais raison. J'ai perdu du temps à me demander de quoi j'ai besoin, ce que je veux. Ton histoire m'a posé une autre question : "De quoi les autres ont besoin ?" Et pour nous ça veut dire quoi ? - Ça changerait quelque chose ? - Pourquoi pas ? Tu vas vivre de l'autre bout du monde pour un moment. Je pensais que tu serais heureuse pour moi. Je sens qu'il y a un truc parfait à dire dans ces moments-là, mais... C'est énorme, et c'est soudain, Je sais pas. Je dois me laver les cheveux pour Wilhelmina. Je dois y aller. Tu disais vouloir inspirer une personne. Et tu l'as fait. L'Afrique ? Matt ne peut pas survivre en Afrique. C'est fou, hein ? Vivre dans une maison en bois, chercher un lieu pour brancher son sèche-cheveux. Je t'en prie, travailler ses cheveux en hauteur demande un sèche-cheveux. Ça lui ressemble tellement, tu vois ? Une minute il est un avocat. Ensuite il est un artiste, ensuite il est Africain. Je suis censée accepter tout, que ça m'est égal d'être un autre truc temporaire dans sa vie, qu'il finira par oublier aussi ? Il devrait me prendre en compte là-dedans, non ? J'aime pas m'immiscer dans tes affaires, mais ouais, il devrait ! Merci. Mais je n'ai pas le droit de le dire. Car alors j'aurai l'air d'un monstre égoïste à dire à celui que j'aime "Non, Matt. Tu ne peux pas aller en Afrique aider des gens". Tu as l'air de ce que tu veux. Qui c'est ? Papi est censé être au travail. Ah, ils m'éclatent. Bobby, tu fais quoi ici ? Tu es arrivé quand ? Il y a cinq minutes. Je lui ai apporté un peu de soupe spéciale fièvre de mon oncle Hugo. Effet garanti ! C'est affreux. Les ingrédients : du bouillon de poule, du mal et de la poussière. Bois-le. Tu seras sur pied prêt à danser d'ici demain matin. Je le jure sur les joues de Madonna. Je te l'ai dit : c'est la semaine d'Hilda. Monte. Va. Lis un livre, prends un bain, tout ce que tu veux. Je m'en occupe. Ça suffit ! Excusez-moi, Wilhelmina. Pardon de vous déranger, mais je demande qu'une minute. Arrêtez de me torturer. J'ai mal aux pieds, aux aisselles. Et maintenant, j'ai le crâne qui brûle. Tout ça car je voulais écrire un truc qui aurait pu rendre le monde meilleur. C'est tout. C'est tout ce que j'avais à dire. Je devais me marier, aujourd'hui. Avec Connor. Mais il s'est volatilisé, avec de l'argent, des contacts... je ne sais pas. Le pire c'est qu'il croit l'avoir fait pour moi. Pour que je puisse vivre ma vie. Je sais courir après les traîtres, mais je ne sais pas courir après ceux qui m'aiment et me trahissent. Visiblement, il vous aime. Ça n'a pas dû être simple pour lui. Il croit que c'est ça l'amour ? S'il m'aimait, il aurait fait ce que je voulais. Pas l'inverse. Partez. Merci d'être venu. Bien sûr, je voulais aussi te parler. Je m'en veux de t'avoir dit tout ça. J'ai complètement paniqué. C'est normal. En y repensant, tu as peut-être raison. Je devrais peut-être rester à New York, pour nous. Je peux peut-être réussir, Peut-être que... Attends, Matt. Arrête. Ça fait beaucoup de "peut-être". - C'était pas le but. - Tu dois y aller. Tu dois le faire. Tu es sérieuse ? Très. Tu es sûre ? Si tu l'es... Je le suis. Tu ne peux pas douter de ce que je ressens pour toi. Tu as changé ma vie. Et ça durera pour toujours, peu importe où on se trouve. Maintenant, je sais quoi écrire. Les adieux. Café ! Café ? Marc, je t'ai demandé mon dîner. Je savais que j'oubliais un truc. Je sais d'où viennent toutes ces erreurs. Tu veux être viré pour reprendre ton poste avec Willelmhina. Si c'est ce que tu veux, fais-le. - Monte sur la balance. - Depuis quand il y en a une ici ? Depuis que je suis là. Allez hop ! J'ai perdu 8 kilos. Car j'ai oublié tes repas, et de réserver tes taxis. Pour que tu arrêtes tout seul et utilises un peu tes jambes. Et regarde. Un, deux, trois... C'est le nombre de photos de toi en une semaine. Combien de photos as-tu eues le mois dernier ? Une. Exact. Mais cette fois, tu étais devant le Waverly, où il y a des paparazzis, plutôt que devant le Farmhouse, où il n'y en a pas. Et tu portais cette veste, splendide en noir et blanc. De plus, es-tu conscient que tu parais de plus en plus nécessiteux ? Ah bon ? Vraiment ? C'est vrai ? Oui. C'est pour ça que j'ai envoyé les garçons de D² au mauvais bar, car ces travestis devaient t'y rejoindre. Et ça a marché. D², Michael Kors, Prada... Ils sont tous de retour. Donc comme tu peux voir, en fait, j'ai fait tout ça pour toi. Incroyable. Pourquoi n'es-tu pas simplement venu me parler de tout ça ? Car quand je t'ai demandé de raser ta barbe, tu as refusé. Mais par chance, tu vas devoir la raser, un chewing-gum y est collé. Il n'y en a pas. Qu'est... Qu'est-ce que tu... On peut le faire à ta façon... Ou à la mienne. J'arrive. J'arrive. Voilà. C'est pas tout, j'ai vendu un peu de mes cheveux pour payer le loyer. Ils sont pareils. J'ai vendu les extensions, les plus usées. Mais je veux que tu aies l'argent. J'ai déménagé après que Matt t'ait préféré à moi. J'ai eu besoin d'un nouveau départ et j'étais trop blessée et furieuse pour t'en parler. C'était stupide. Là, on l'a perdu toutes les deux. Il va partir un certain temps. Ne souris pas. - Je ne souris pas. - Tu souris ouvertement. Alors que vas-tu faire ? Je vais également prendre un nouveau départ. J'ai entendu qu'un appartement est libre, et il est assez proche, ce qui devrait ne pas me déplaire. C'est Betty. Peut-on parler ? Ça c'est une rude semaine. Je vous l'avais dit. Alors qu'en dites-vous ? Pouvons-nous nous arranger ? Vous pourriez peut-être légèrement augmenter mon loyer. Je pourrais vous payer dans les temps. Et si j'augmentais le loyer d'Amanda et la faisait payer ? Ouais. Ça pourrait marcher. Avez-vous déjà terminé cet article sur les adieux ? Juste le premier paragraphe. Pourquoi ? Ma femme m'a quitté il y a 6 mois. Elle a dit, je me casse. Le truc, c'est que j'ai compris. Je sais ce que ça signifie de devoir... recommencer... Et tout. Vous me lisez ce paragraphe et je vous laisse ré-emménager. - Vraiment ? - Vraiment. Bien sûr. Je peux le faire. - Vous l'avez ici ? - Juste là. C'est qu'un brouillon. Je ne jugerai pas. J'ai dû dire au revoir bien plus souvent que je n'aurais voulu.</i> Mais tout le monde peut le dire. Et peu importe le nombre de fois qu'il faille le dire,</i> même quand c'est pour la bonne cause, ça craint.</i> Tu penses qu'elle l'a gobé ? Mon gars se chargera du versement aujourd'hui. Bien qu'on n'oubliera jamais ce qu'on a abandonné,</i> on se doit d'aller de l'avant. À demain pour une journée "Hilda" ? Non. Je n'ai plus besoin de ça. Tu as raison. J'ai pris peur car je me demandais comment élever à nouveau un gamin toute seule. Mais maintenant, je réalise que je n'aurai pas à le faire car je t'ai. Qu'est-ce qui te fait croire que je serai fidèle ? Toi. Tu m'y laisses croire. J'ai dû faire quelque chose de bien. Ce qu'on ne peut pas faire, c'est toujours vivre avec la peur du prochain adieu,</i> car il y a peu de chance que ça s'arrête.</i> J'ai aussi besoin d'inspiration. Le truc est de reconnaître