des fléchettes en vrai, Mais elle est tellement rapide sur ces talons. Christina, je sais que tu es énervée. Mais tu as raté beaucoup de boulot, Ce n'est pas que je veux pas te couvrir, Pas du tout, mais hier, j'ai fait un ourlet à une jupe Avec une agrafeuse. Je suis désolée, Betty. C'est juste... Ça a été si difficile quand elle m'a interdit de revoir le bébé. Je m'étais vraiment attaché à ce petit. Ça va prendre du temps et une certaine thérapie écossaise intensive. Tu es sobre, Stuart. Écoute, peut-être que revenir au travail te changera les idées. Le père de Matt vient signer le contrat pour sauver Meade, Nous organisons une fête ! J'ai commandé un gâteau à la noix de coco rien que pour toi. Personne n'aime ça. Oh, et bien, c'est un bon argument. Je veux juste te revoir heureuse. Je déteste te voir comme ça. Puis-je faire autre chose ? Écoute, boire un verre avec moi est déjà plus qu'assez. T'es la meilleure. Stop. Aux amies. Aux meilleurs amies. Ooh, un autre,je pense. Deux de plus s'il vous plait ? Salut tout le monde, j'suis rentrée ! Oh, bien, tu es là ! Pourquoi sens-tu comme les jeunes ivrognes ? Bonjour, comment va Christina ? Mieux. J'espère qu'elle viendra au travail demain. Oh, bien. Ahem ! ok, maintenant que tout le monde est là ... Justin ! Quoi ? Nous avons une annonce à vous faire. Vous vous marier ! Vous allez vous marier ? Calmez-vous, nous n'allons pas nous marier. Oh, mon dieu, tu es enceinte ! Elle est enceinte ! Tu es enceinte ? Oh, mon dieu. Non. Bouclez là ! Je ne suis pas enceinte. Écoutez, demain... Archie va annoncer le lancement de sa campagne... Pour être Président ! Président de la ville. Ça reste un Président. C'est formidable ! Je suis si contente pour toi. Félicitations, Mr.le Président. Hey, hey, huh ? Regardez, il a fait même des t-shirts. Laisse moi voir. Je ne suis pas obligé de porter ça, non ? Hey. "Votez Archie Rodriguez Un Rodriguez en qui vous pouvez avoir confiance." Bon slogan. Très intelligent. Je ne comprends pas. Et j'ai une surprise pour toi. Pour le lancement, la chaîne 12 fait un reportage sur moi demain. Je veux que tu sois dedans. Tu es sérieux ? Oui, tu m'as inspiré. J'ai pensé qu'avec quelqu'un comme toi, Je veux dire, c'est quoi ce foutoir Tout est possible. Ooh ! Oui, Je ne sais pas quoi dire ! Je vais être Première Dame. Oui, en quelque sorte. Je dois d'abord gagner. Eh bien, plus grande l'image... Tu seras à la télé, Donc tu dois être classe. Et laisse-moi te dire que ton dressing est un véritable... challenge. Je pourrais t'obtenir des vêtements de "Mode." Je les préviendrai par msn demain matin. Tu vas me donner des vêtements ? Non, je vais te prêter des vêtements. On verra. Christina ? Avez-vous vu christina ? Non. Pourquoi tu n'es pas encore là ? Pourquoi ai-je pris ce gâteau de coco ? Hey, Hilda, as-tu eu les robes ? Oui, merci, je les ai. J'ai une question. Dois-je aller chez le coiffeur comme une Première Dame ? Ou me muscler les bras comme Michelle Obama ? Pourquoi pas les deux ? Je ne sais pas pourquoi je suis si nerveuse à propos de tout ça ! Parce qu'Archie t'a demandé de passer à la télévision. C'est une sorte de gros engagement. Je sais, je sais. Ç'est une demande pour faire partie de son avenir ou un truc comme ça Attends... Atelier. Euh,Non, Christina n'est pas ici... Tout... tout de suite. Puis-je lui dire que vous avez appelé ? Ok, au revoir. Elle n'est toujours pas là ? Non, je ne sais pas combien de temps Je pourrai la couvrir. À un moment je vais devoir arrêter, non? Tu peux faire tout ce que tu veux pour elle, tu sais ? Il faudra qu'elle prenne ses propres décisions. Tu as raison. Donc la caméra rajoute 10 ans, c'est ça ? 5 kilos. Oh, mince, j'ai beaucoup de travail. Pouvez-vous mettre ça plus haut ? Ok, tout le monde, Hartley arrive à 11h00 tapantes, S'il vous plaît, dépêchons-nous. Bonjour ! Hey, qu'en penses-tu ? C'est super. As-tu vu le bar à omelettes ? C'est tendance, hein ? Tout le monde aime les bars à omelettes. As-tu pu imprimer les résultats du quatrième trimestre ? Oui. Je voulais que tu les mettes dans une pochette en plastique ? Détends-toi. Tu vas être génial. Tu as une merveilleuse présentation, Des photos étonnantes et un bar à omelettes. Souviens-toi. Cet homme m'a fait porter un costume de lapin. Je dois prouver que je mérite le respect. Rien n'est officiel tant qu'il n'a pas signé et donné son consentement. Plus bas, veux-tu ? Oh, William. Bonjour, William. Bonjour. Oh, merci, Betty. Ça va lui valoir au moins dix ans de thérapie. Euh, daniel, tu veux le porter ? C'est ton demi-frère. Oh, euh, o-ok. Avant de commencer notre présentation, Je voudrais qu'Hartley le porte. Pourquoi ? J'ai entendu dire qu'il avait un faible pour les enfants. Apparemment, toute sa charité profite "aux enfants." Dès qu'il aura jeté un coup d'oeil à mon petit ange, Il sera à notre merci. C'est la nature humaine. Vous en prenez un dans les bras et vous vous transformez en un idiot souriant... Comme ça. Pour la défense de Daniel, il ressemble toujours à ça. Oh, nounou stupide. Elle a mis un pull où il manque un bouton. Pourrais-tu descendre ça à l'atelier Et le faire recoudre par Christina, s'il te plaît ? A vos ordres, fraulein. As-tu dit "frown line" ? (froncer de sourcils) Non. Je peux l'apporter à Christina. Je descendais de toute façon. Je peux le faire en moins de deux ! Elle est forte. Ow! Fils de ... mmm. Tu vas devoir te faire de la corne comme moi. Christina, tu l'as fait ! Les yeux brillants et la gueule de bois. Bon, commençons par regarder ça. Non, non, ca va aller. Je peux le... Oh, c'est le, uh... Le bébé est ici. Oui. Désolée. Non, ca va. Tout va bien. Je peux m'en occuper. Je suis une femme adulte. Je regrette juste de ne pas avoir apporté mes fléchettes. Allons-y. Hartley peut arriver d'une seconde à l'autre. C'est le moment d'être sérieux, Marc. Prends ton air sérieux. Pas ton air gay... Ton air sérieux. C'est le même. Tu es bien. Merci. Oh, allez ! Salut, Steve ! Mauvais étage. Allez. À plus. Il est là-bas ! Wow. Par tous les diables. Mr. Hartley, content de vous revoir. Nous sommes honorés de votre visite. Merci, mon lapin. Oh, super. Nous faisons toujours ça. Betty, c'est toujours un plaisir. Mr. Hartley. Claire. C'est bon de vous revoir. Vous vous connaissez ? Ça remonte à longtemps. Des années. Je suis surprise que vous vous souveniez de moi. Contente de vous rencontrer enfin. Je suis Wilhelmina Slater. Mince, c'est un personnel attirant. Aw... Merci ! Voulez-vous faire un tour, ou aller directement au bar à omelette ? Pourquoi ne pas commencer sans moi ? Je vais voir si mon bébé va bien. Il y a un bébé ici ? Puis-je le voir ? J'adore les bébés ! Vraiment ? Depuis toujours. C'est peut être parce qu'ils ne me demandent pas d'argent. Par ici ? Par là. Oui, oui. "Papa pompe à fric" est un peu vieux, mais il est sexy. Fais-nous une faveur et attends qu'il signe avant de sauter sur ses genoux. Je ne promets rien. Le voilà. C'est une blague ? Que se passe-t-il ? Marc, où est William ? Euh, il était dans son berceau il y a une minute. Quelqu'un a-t-il vu le bébé ? Oh, mon dieu. On a pris mon bébé. Ugly Betty Saison 3 épisode 21: The born Identity Traduction:Jude, Nounoox, Bouillonknor. Relecture:Tom, Serenity. Synchro: xcathx Où est mon bébé ? Marc, tu étais censé le surveiller ! Je le faisais, je le faisais. Je n'ai rien entendu ! Il est resté seul moins d'une minute ! Comment as-tu pu être aussi stupide ? J'appelle la sécurité. Dis leur de fermer l'immeuble Marc, appelle la police. J'ai compris. Ne t'inquiéte pas. Nous allons le retrouver. Je sais où commencer à chercher. Christina ! Je pensais que cirer les pompes de ce milliardaire serait plus long. William a été kidnappé. Quoi ? Quand ? À l'instant ! Oh, mon dieu. C'est elle Cette étrangère ingrate. Ow ! quoi... Pas elle, la blanche. Arrêtez-la ! Non ! non. Ne me touchez pas. Je n'ai rien fait ! J'étais là tout le temps ! Christina ne l'a pas fait. Les flics vont en décider. Personne ne sort d'ici tant qu'il n'aura pas parlé à la police. Y compris toi. Flash spécial ! Couleur chaude d'aujourd'hui, ambre Comme dans "alerte". L'enfant en or de Wilhelmina Slater et de Feu Bradford Meade a été kidnappé Tous les employés de Meade sont interrogés. Les informations sont rares, Mais, moi, Suzuki St. Pierre, ai un témoignage exclusif. Oh, hey, ici. Oh, avant de commencer, je ne parlerai que sous condition d'unanimité. Voulez-vous dire "d'anonymat" ? Exactement. Mais vous êtes à la télé. Tout le monde peut vous voir. Je sais. Ok, coupez. Coupez. Prenez cinq minutes. Je vais me chercher une omelette. Je ne peux pas le croire. Qui voudrait kidnapper un bébé ? Je ne m'avancerai pas mais Wilhelmina aurait pu le faire. Tu es ridicule. Vu ton passé, tu es un suspect beaucoup plus probable. Ce n'est pas toi, n'est-ce pas ? Bien sur que non ! L'enlèvement n'est pas mon mode opératoire. Ca me perturbe que ma mère ait un mode opératoire. Mr. Hartley. Oui. Je suis désolé à propos de tout cela. Je vais demander à Betty de reporter la présentation. Pourquoi devons-nous la reporter ? Eh bien à cause de Comprenez-moi bien. La disparition de cet enfant me brise le coeur. Mais demain matin, je prends l'avion pour Moscou. Alors nous allons devoir nous occuper de ça aujourd'hui, ou c'est terminé. Très bien, hmm... Excusez-moi un instant. Mme Slater pense que votre amie Christina Mac Kinney pourrait avoir un lien avec la disparition. Non, elle ne ferait jamais une chose pareille. Elle aime ce bébé. Elle est bouleversée, comme nous tous. Ce qui lui donne un excellent mobile. Écoutez, elle vous a déjà dit qu'elle était restée dans l'atelier. Avez-vous une preuve qu'elle ait fait quoi que ce soit ? C'est pourquoi nous nous adressons à vous, mademoiselle Suarez. Inspecteur, je connais Christina depuis des années. Elle n'aurait jamais fait ça. Très bien. Vous pouvez y aller. Si vous pensez à quoique ce soit qui pourrait nous aider, Voici ma carte. Christina ! Salut, Hilda. Archie déteste les robes. Il les trouve trop voyantes. Il veut se montrer comme un homme du peuple Et pas que je sois la prochaine Sarah Palin. On pourrait en parler plus tard ? C'est un peu l'état d'urgence. Quelle est l'urgence ? La fin des rayures ? Non, le bébé de Wilhelmina à été kidnappé. Oh... mon Dieu. Alors pourquoi on discute ? Cours ! Cours ! Amanda, Tu as vu Christina ? Betty, quand j'épouserai Mr. Hartley, Je serai ta mère. Euh, Amanda, je suis sérieuse là. Ne parle pas à ta mère comme ça. File dans ta chambre. Amanda, Sais-tu oui ou non où se trouve Christina ? D'accord. Elle vient de partir. La police l'a relâchée ? J'imagine. Elle avait l'air plutôt perturbée. Bien sûr qu'elle l'est. Le bébé a disparu et tout le monde l'accuse. Tu diras à Daniel que je reviens ? Ils grandissent si vite. Ok ? Christina ! Christina, attends ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'était Stuart ? Oui, je ramène sa voiture. Il fallait que je prenne l'air. Oui, je sais. Tu es bouleversée. Tu crois que tu es en état de conduire ? Ça va aller, vraiment. Ne t'inquiètes pas. Retourne travailler. Non, non, je peux m'absenter un moment. Qu'est-ce que tu fais ? Je veux m'assurer que tu vas bien. Je vais... bien. Je vais bien. Non, Christina, ça n'a pas l'air d'aller. Tu as vraiment l'air soucieuse, Et c'est normal. Que fais-tu ? Il faut. Je dois m'en aller. Christina ! Tu as enlevé le bébé ! Christina, qu'est-ce qui t'a pris ? Je ne sais pas ! Quand tu m'as dit que le bébé était dans le bureau, j'ai craqué. Quand tout le monde est allé vers l'ascenseur, Je l'ai pris, puis j'ai appelé Stuart. Tu sais, j'ai essayé de te disculper Je suis impliquée maintenant. Je suis complice d'un kidnapping. Ce n'est pas un kidnapping quand il s'agit de ton fils. Ce n'est pas ton enfant. Christina, ils ont fait un test. C'est le bébé de Wilhelmina ! Tu ne penses pas Wilhelmina capable de De truquer un test A.D.N. ? Betty, Elle a besoin de cet enfant pour conserver sa place chez Meade. C'est de la folie. C'est fou. On doit y retourner. Tu dois rendre le bébé. Je ne peux pas. Je ne peux pas y retourner. Ils vont m'arréter. Oh ! oh, mon Dieu. Oh, je suis navrée. Je ne voulais pas te mêler à ça. Ce graphique montre clairement les prévisions du quatrième trimestre. Et comme vous le voyez, malgré la crise économique, Les ventes de Mode ont augmenté. Nous avons déjà prévu Kate Beckinsale, Penelope Cruz, Anne Hathaway Pour la couverture de cet automne C'est une plaisanterie ? Nous parlons de mon enfant ! Hathaway... Elle est, hmm, elle est chaude. Désolé. Je voulais dire qu'elle est populaire. Je suis désolé. Mr. Hartley... Ce contrat est très important pour moi, Mais le fils de mon associée a été kidnappé... Mon demi-frère. Donc vous me demandez un report, Alors que je vous ai dit que c'était mon seul moment disponible ? Oui, en effet. Vous savez ce je vais faire ? Je vais trouver un moment avant mon vol demain matin. Bonjour. Permis et carte grise s'il vous plaît. Il y a un gros souci. Votre feu arrière est grillé. Oh. Rien que le feu arrière ? Vous vous moquez de la sécurité routière ? Non madame. En fait je suis fan de Bison Futé depuis toute petite. Attendez. Christina, et si on rendait William avant que les choses empirent ? Betty, c'est mon fils. Christina ! Non, regarde, regarde. Ok. C'est une photo de William. C'est une photo de moi bébé. Betty, tu me connais. Tu... Tu sais que je ne ferais jamais un truc aussi dingue si je n'étais pas sure à 100%. S'il vous plaît ? Je vous donne un simple avertissement, seulement si vous promettez de faire réparer ce feu. Je vous le promets. À qui est ce bébé ? C'est le mien. C'est le mien. Le nôtre. C'est notre bébé. Veuillez toutes les deux sortir du véhicule. Veuillez avancer jusqu'au capot madame. Vous aussi madame. Jusqu'au capot. Où aviez-vous la tête mesdames ? Venez ici. Avec un siège pour enfants Lacorte, Vous devez boucler la ceinture. C'est plus sûr. Mon partenaire et moi avons le même. Le siège, pas le bébé. Très bien mesdames, passez une bonne journée. Merci. Oh, Betty, merci beaucoup de n'avoir rien dit. Christina, écoute, je te crois, d'accord ? Mais ce n'est pas comme ça qu'il faut procéder. Si seulement tu m'en avais parlé immédiatement. La prochaine fois. Allons dans un endroit sûr pour y réfléchir. Bah, Je n'arrive pas à lire l'heure. Disons que c'est la quatrième heure du kidnapping Slater-Meade. Les flics ont été plutôt radins sur les détails, Donc nous devons nous limiter aux bonnes vieilles spéculations les plus folles. Les gars du service effets spéciaux Ont utilisé un logiciel Pour voir à quoi ressemblerait le bébé de Bradford Meade Et de Wilhelmina Slater vers l'âge de 20 ans. Bon sang, cet homme est un Apollon. Le monde ne peut pas perdre ce specimen. Si vous m'écoutez, Je m'adresse aux kidnappeurs... Ramenez-le. Il s'agit de la noblesse de la mode. Maman ! Maman. Il faut que je regarde ! C'est mon T.D. Va regarder dans la cuisine. Ils vont commencer la scéance photo. On va se mettre dans le salon. C'est parfait, merci. Beau travail, une séance photo dans mon salon, c'est une bonne publicité. Le salon illustre bien mon intéret pour les petites entreprises. Et c'est l'esprit d'entreprise qui tirera ce pays de... D'accord, si tu veux. Tu as déjà ma voix. Assure-toi simplement qu'ils prennent bien mon enseigne. Oh, Ok. Merci d'avoir adouci les couleurs de ta tenue. Pas de problème. Merci de m'avoir impliquée dans tout ça. Monsieur le conseiller, prêt pour un test micro. Ok, très bien. Merci. On se voit tantôt. Nettoie ce Ok. Ok. Ce drame va finir. La question que tout le monde se pose Est de savoir où se trouve ce bébé ? Si ces voleurs d'enfant ont le moindre sens moral, Ils amèneront ce bambin béni par la génétique... Vous vous foutez de moi. Nous tenons ceci de la caméra de sécurité dans la cage d'escalier. Je vous informe en priorité, selon nos arrangements. Envoie. Vous pouvez faire une pause ? Troy, pouvez-vous nous laisser seuls ? Viens avec moi. Qui est-ce ? C'est Stuart, le mari de Christina. Grand Dieu ! Désolé, j'ai toujours rêvé de dire ça. Alors elle a vraiment pris le bébé. Oh, c'est une bonne nouvelle. Le bébé va bien. Il nous faut juste une meute de chiens pisteurs pour retrouver Christina. Wil, ça va. Christina ne ferait jamais de mal au petit william. Dans quelques heures, il sera de retour sain et sauf. Dans les bras de sa nounou. Nous n'avons pas le temps. Si Christina a le bébé, alors la vérité va éclater. De quelle vérité tu parles ? J'ai fait truquer le test A.D.N. Ce n'est pas mon bébé. C'est bien celui de Christina. Bon, reprenons. Tu as truqué le test A.D.N. pour t'approprier le bébé de Christina. C'est bien pire que ça, idiot. Si l'on découvre que ce bébé n'est pas le mien, Je ne peux plus prétendre à la fortune Meade. Je suis virée, et toi avec moi. Qu'allons-nous faire ? Nous devons retrouver ce bébé pour étouffer la vérité. Comment ? Elle peut être n'importe où. Bien. Je suis une couturière, kidnappeuse,écossaise et j'ai le teint terreux. Qu'est-ce que je fais ? Tu vas voir ta meilleure amie. Betty. Betty. Oh, mon Dieu. C'est vous les kidnappeurs ? Je l'aurais parié. Chut ! Nous ne sommes pas des kidnappeurs. D'accord, techniquement nous sommes des kidnappeurs, Mais c'est... c'est très compliqué. C'est si excitant. Je dois le dire à mes amis. Tu montes dans ta chambre et tu ne dis pas un mot. Compris ? Je ne peux pas en parler au club des fans de drame ? Tu la boucles. D'accord. Il faut que vous partiez. Si les reporters pensent qu'Archie est impliqué, C'en est fini de sa carrière, et de nous deux. Retiens-les dans le salon. On se faufilera dans l'escalier. Ils ne sauront pas qu'on est là. Vous êtes folles ? Vous ne pouvez pas rester ici. Qu'est-ce qu'on doit faire ? Je m'en moque. Je ne veux pas qu'Archie vous voit. Hilda ? Tout va bien ? Oui. Tout va bien, et même super bien ! Ok, je vais les distraire. Mais on en reparlera. Ok, tout le monde ! Faites tourner les caméras. Je sens que ça va être sympa. Que dîtes-vous de vous mettre face à moi devant la fenêtre ? Oh, vous avez vu l'affiche d'Archie, comme il est beau ? Allez, arrête. Non, c'est parfait. Pourquoi ne pas l'utiliser pendant que nous. Vous savez quoi ? Je préfère la fenêtre. J'aime le rétro-éclairage. Ça fait très... Spielberg. C'était un bébé ? Non, c'était Justin, mon fils. Megan Fox et Brian Austin Green se sont encore séparés. Il les aimait bien, alors il est un peu... Et bien moi je pensais qu'on pourrait Rentrer par cette porte. Et montrer que nous sommes dans une maison. Vous voulez sortir par la porte d'entrée ? Vous savez quoi ? Je viens d'avoir une idée... géniale. Tu sais ce que tu pourrais leur montrer ? Le cédez-le-passage que tu as fait installer en bas de la rue. Pourquoi voudraient-ils voir un cédez-le-passage ? Parce que ça a été ton premier geste en tant que conseiller municipal. Ton premier pas vers la grandeur. Tout à fait, j'adore. Si vous étiez malin, vous la prendriez comme attachée de presse. Bien, Ok. Tu vois ? Allons-y. Je vais vous montrer. Avant qu'il soit là, c'était le désordre. Le chaos total dans le voisinage. C'est notre sauveur. Archie rodriguez. Quelque chose à me dire, mija ? Oh, Salut Stuart. J'ai bien peur qu'on ait fait un petit détour. Kidnapping. Dios mio. Ça représente environ 10 000 Ave Maria. Papi Ok, tu sais quand tu m'as demandé où est la limite, quand on aide un ami ? Tu l'a dépassée. Nous n'avions aucune autre possibilité. Papi, tu comprends ? J'essaye. Je ne veux même pas parler du fait que tu aies kidnappé un bébé. Mais l'amener ici alors qu'Archie est en pleine campagne ? Qu'est-ce que je pouvais faire ? Elle avait besoin de mon aide. Je ne pouvais pas l'abandonner. C'est pas comme si elle avait sauté au-dessus du tourniquet du métro ! C'est un kidnapping ! Je sais, mais elle pense que le bébé est le sien, et je la crois. Mija, même si c'est vrai, que peux-tu y faire ? Je ne sais pas, faire un autre test A.D.N., quelque chose. Ok, alors nous n'avons qu'à passer au supermarché faire un test A.D.N. Ok, Hilda, ok. J'ai compris. Nous avons besoin d'aide. Oui, mais qui va aider une fugitive ? Mode magazine. Oh, salut, Betty. Oui, Je te passe Claire. Aïe ! Mes cheveux ! Désolé. Bonjour. C'est Claire. Madame Meade, j'ai vraiment besoin de votre aide. Betty, tu as fait ce qu'il fallait en m'appelant. Le Dr. Gelobter est un ami. Il fera le test rapidement et discrètement. Merci beaucoup, Madame Meade. J'apprecie que vous preniez ce risque pour nous. Betty m'a aidée si souvent. Je suis heureuse de pouvoir lui rendre la pareille. Quand nous aurons prouvé que le bébé n'est pas celui de Wilhelmina, Nous pourrons enfin nous débarrasser de cette salope. Police. Restez-là. Posez le bébé ! Levez les mains ! Ne bougez pas ! Donnez-moi le bébé maintenant. Laissez le bébé. Reculez ! Mettez vos mains derrière le dos. Voyons voir ces mains. Non, non ! Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous au Tribunal. Donc en théorie, si vous ne nous aviez pas arrêtés, Nous saurions déjà l'identité de la mère du bébé. On essaie juste de vous aider à résoudre la situation. Pouvez-vous arrêter de parler ? On a compris. Vous êtes libre depuis 15 minutes. Votre ami là-bas a un bon avocat. Wilhelmina accepte d'abandonner les charges contre vous. Et pour Christina ? Betty, elle a kidnappé le bébé de Wilhelmina. Daniel ! Parce qu'elle pense que le bébé est le sien. Daniel, je la crois. Allez, tu dois parler à Wilhelmina. Il doit bien y avoir quelque chose à faire pour aider. Ne retiens pas ta respiration. Cette femme ne lâchera rien si tu n'as pas un moyen de pression. Wilhelmina, nous sommes en face d'un centre d'analyses A.D.N. Quel mal ça pourrait faire ? Je n'ai pas l'intention d'être indulgente à l'égard de celle qui m'a pris mon fils. Juste pour sa tranquillité d'esprit. Je sais. Je dis juste que ça permettrait de mettre fin à tout ce cirque. On pourrait passer à autre chose. J'ai déjà fait le test. Il a prouvé que c'était mon fils. Je sais. Parce qu'elle n'est pas satisfaite des résultats, je devrais en faire un autre ? Écoute Daniel, elle m'a volé mon fils. Dieu sait où elle aurait pu l'emmener. Et tu veux que je sois gentille avec elle ? Pour ce qui me concerne, elle peut moisir en prison. On doit pouvoir faire quelque chose. Nous sommes menottés à l'arrière du fourgon, Betty. Il n'y a plus d'options. C'est faux. Nous pourrions obtenir une décision de justice ou quelque chose. On peut faire ça bien. Je ne sais pas à quoi je pensais Le prendre à Wilhelmina Slater. Je n'avais aucune chance. Christina... Tu es une bonne amie, Betty. Je voulais seulement qu'il ait une vie heureuse. C'est tout. Madame, pouvez-vous vous écarter du véhicule ? J'ai fait quelques biberons supplémentaires, ils sont dans le frigo, La nourrice devrait arriver à 7h00. Merci, Marc. Quelque chose d'autre ? Non. Euh, juste... Félicitations, j'imagine. Tu l'as fait. Pour tout le monde, le bébé est le tien. Le bébé est le mien, Marc. Bien sûr, il l'est... Et ta place dans la société est assurée. Et Christina va aller en prison. Gagnant-gagnant. Si tu as quelque chose à dire, pourquoi tu ne le dis pas simplement ? Je... Bonne nuit, Wilhelmina. Bonne nuit, Marc. Je suis désolée, Hilda. Je n'aurais pas dû les amener ici. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Heureusement qu'Archie ne l'a pas découvert. S'il savait que tu as amené un bébé kidnappé ici avec les journalistes sur ses talons... Il serait si... si... Il serait si... quoi ? Mignon. Tu es si mignon. Tu as changé de cravate ? Parce qu'elle est. Elle est mignonne. Ça marche pour moi, Sexy, j'aime ça. Hilda, je sais. Prétentieux ! Mais toujours mignon. Justin m'a tout dit. Il invente toujours des histoires. Il a tellement d'imagination. Hilda, stop. Ecoute, elle n'a rien à voir avec tout ça, Archie. C'était moi, c'était ma faute. Je n'essayais pas de mettre en danger ta campagne. J'essayais juste d'aider mon amie. Je comprends. Je pense que c'est noble. Quoi ? Tu stressais sur la façon dont j'allais m'habiller, Mais un kidnapping, ça c'est correct ? Ok, ok, pour être honnête, en tant que candidat à la présidence du Queens, Je n'approuve pas le kidnapping, mais... En tant qu'ami, Je comprends qu'on puisse vouloir faire ce qu'on pense bien. Mais ce qui est bien ne compte pas vraiment, puisque Wilhelmina a gagné. Tu as essayé une méthode moins "régulière" ? Pardon ? Je dis juste, que nous voulons tous faire les choses en règle, Mais ce que j'ai appris dans la vie politique c'est que, pour avoir ce qu'on veut, parfois, ça ne coûte rien d'être un peu... imaginatif. Je connais la vérité. Et, euh, quelle vérité penses-tu connaître ? Ce bébé ne t'appartient pas. Et cette fausse fourrure aubergine ne va avec rien. Et alors... Je peux le prouver. Tu vois ça ? Cette tache est le vomi du bébé. Et quand je l'aurai fait tester, ça prouvera que le bébé est de Christina, Et tu iras en prison. Ou... tu peux admettre que le bébé n'est pas le tien, Et nous pourrons dire que ce faux test A.D.N. est une erreur. Comme tu veux. On dirait que tu m'as eue. Oui. Oui, je t'ai eue. Alors nous devrions donner cette chose multicolore enchantée à ton labo ? Et quand les résultats A.D.N. arriveront et qu'ils diront que c'est du milkshake, Alors quoi ? Le vomi de bébé et le milkshare ont des couleurs très différentes. Allez, Betty. Je suis une experte de la mode. Je remarque tout. C'est un don et un fléau. Bon très bien. Je n'ai pas de preuve A.D.N. Mais je n'abandonne pas. Je n'ai pas ton argent et ton pouvoir, Mais je sais la vérité, et je me battrai jusqu'à ce qu'elle éclate. Wilhelmina, même toi tu ne veux pas avoir à mentir pour le reste de ta vie. Ce serait tellement plus facile de dire la vérité maintenant. Quand j'ai découvert l'erreur dans le test A.D.N., j'étais effondrée, mais je savais que je devais dire quelque chose. Parce que même si je savais que je perdrais mon bébé, Je n'aurais jamais pu tenir un enfant éloigné de sa véritable mère. Dans un dernier rebondissement, il est apparu que le bébé n'est pas le descendant de Bradford Meade Et Wilhelmina Slater Mais - Beurk - plutôt le rejeton d'un couple d'écossais. Compte tenu de cette information, nous avons du réviser notre précédente description de ce à quoi le bébé ressemblerait à 20 ans. Mon Dieu. Mesdames et Messieurs, quelle honte que cette histoire de kidnapping se termine de façon si tragique. Je ne peux pas croire que Wilhelmina ait dit la vérité. Oui, cedtte femme est une sainte. Oh, tout ce qui importe c'est que ses actions dans la société sont celles du petit William, et sans le bébé elle n'a rien. Et je me fiche de son talent. Tu peux garder un cobra aussi longtemps que tu veux, il finira toujours par mordre. Elle a raison. Wilhelmina a prouvé maintes et maintes fois qu'elle n'est pas fiable. Laisse-moi la virer. Non. je vais le faire. C'est de ma responsabilité. D'accord. Mais je veux voir des larmes. Mr. Hartley avant de signer les papiers, il y'a une petite chose que nous devons faire. Wilhelmina, puis je te parler ? Tu es virée. Désolée, j'ai pas pu m'en empêcher. Sérieusement ? Ton temps à Meade est révolu. C'est une honte. Allons-y. Attendez. Ou allez-vous ? Si vous la virez, je m'en vais. Avec tout mon respect M. Hartley, C'est une affaire interne. Mais j'ai une opinion. Nous nous étions mis d'accord pour que vous soyez un partenaire silencieux. Eh bien vous apprendrez que parfois, je ne suis pas si silencieux. C'est un requin, on ne peut pas lui faire confiance. Fiston, je pense qu'un requin est exactement ce dont vous avez besoin Pour équilibrer les choses ici. De quoi parlez vous ? Écoutez, vous êtes un comédien, Et c'est bien, Mais je ne peux pas vous laisser fuir les problèmes. Je dirige des sociétés en Colombie, en Inde, au Brésil. Si j'arrêtais de faire du business chaque fois que quelqu'un se fait kidnapper, Je ne ferais jamais rien. Donc soit Mme Slater garde sa place dans la société Et son boulot, soit je m'en vais. Au plaisir. Claire. Je suis tellement content que tu sois là. Bien. À la tienne J'aimerais porter un toast. Ok, tant pis. Ravie de te voir, Betty. Je voulais te remercier. De quoi ? Pour la courageuse petite menace que tu m'as faite. Tu avais raison. La vérité éclate toujours. Et quand tu as dit que ce serait plus facile de ne pas avoir à mentir pour le reste de ma vie, C'est m'est allé directement au coeur. Si tu compte t'investir dans cette société, je pense que tu dois savoir la vérité sur moi. C'est-à-dire ? Je suis le genre de personne qui vole son sperme à un homme mort, qui falsifie les résultats des tests A.D.N., envoie sa mère à l'ombre Juste pour entretenir l'illusion que son bébé est le mien Tout cela pour assurer ma place dans cette société. Pourquoi me dis-tu tout ça ? Parce que tu as besoin de moi comme alliée, Travaillant pour toi, et non pas comme ennemie... qui travaille contre toi. Tu m'as encouragée à dire la vérité, Et grâce à ça, Hartley a décidé de me garder. Alors merci encore. Oh, et quand Christina reviendra, pourrais-tu lui ramener son bébé ? Je pense qu'il vaut mieux qu'on ne se voit pas. Bravo, Wilhel-maestro. Bravo. Qui c'est ? C'est ta maman. Bonjour. Maman est là. Je suis ton papa. Oui, Oui, Salut petit gars Hey. Betty... Je ne sais pas comment te remercier pour tout ça. Tu n'as pas besoin. Tu as fait du chemin depuis ton arrivée à Mode. Tu t'habilles toujours pareil, mais quand même, tu as fait du chemin. Ça m'a vraiment fait plaisir de t'avoir comme amie, vraiment. Christina, stop. Pourquoi parles-tu comme si tu partais ? Christina... Stuart et moi retournons en Ecosse. Quoi ? Pourquoi ? Nous voulons être près de nos familles que le bambin puisse les connaître. Je ne veux pas qu'il ait un accent de yankee, parce que je ne comprends rien à ce que vous dites Et ta carrière ? Le stylisme ? Quoi, tu crois qu'ils n'ont pas de stylistes à Edimbourg ? Écoute, je n'abandonne pas mes rêves. C'est quelque chose que j'ai appris d'une très bonne amie.