Désolé! Pourquoi? Tout va bien! Tout va TRES bien! Oui mais, tu sais parfois après un quadruple pontage, quelque chose qui semble bénin peut s'avérer finalement plus grave. Oui mais ça ne l'est pas! Y'a pas de raison de stresser... alors repose-toi! Tu as besoin de quelque chose? A manger? Encore du thé? Ouais, un truc bon pour la santé! Oui. J'ai vraiment envie d'un "chili dog" avec des frites. Crise attaque ou pas, c'est vraiment répugnant! Papa, ce sont les factures de l'hôpital? Je ne t'avais pas dit qu'on allait s'en occuper? Je voulais juste aider. - Aide-nous en allant mieux! Oui. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Je croyais que tu avais dit que tu les enverrais à l'assurance? Non, c'est ce que je te disais l'autre jour, rappelle-toi! - Mais Hilda... Tout va bien? Oui. Oui. Oh! Ce n'est pas un oiseau qu'on entend? Oh, oui, c'est celui que j'ai aperçu l'autre jour? On est en hiver. - Je sais, c'est bizarre hein? Je pensais que tu allais les envoyer à l'assurance! Ils ont dit qu'ils seraient traités plus vite si on les faxait, alors j'ai pensé que tu pourrais le faire du bureau. -Oh, ok d'accord. Et avant que j'oublie, je t'ai fait une liste des choses à ne pas oublier de faire aujourd'hui. Tu sais, pour t'aider! - Oh mais c'est génial! Et c'est en plus de tout ce que tu as noté sur les post-it que tu as collé partout? - Et ben, tu vas être très occupée, et ça arrive d'oublier. Ce qui me fait penser, tu devrais peut être emmener Papa voir le Dr. Steve, pour soigner cette toux. "Emmener Papa chez..." - Le Dr Steve, oui. Betty! J'ai compris! Arrête de t'inquiéter. Je vais y arriver. Allez oups, vas-y! Va travailler! Mais promets moi... tu n'y vas pas habillée comme ça? Non, c'est juste que je n'ai plus rien à me mettre. Je dois passer à mon appartement que je n'ai pas vu depuis au moins... des lustres. Je suis contente de le revoir! Betty! Oh mon Dieu, tu es superbe! Ah! Combien de fois je t'ai dit d'arrêter de manger cette trucs mexicains pleins de graisse ? Tu es trop jeune pour avoir une crise cardiaque. Amanda, je n'ai pas eu de crise cardiaque, mais mon père oui. Aïe! - Comment as-tu pu me laisser m'inquiéter à ce point! Hein? - Désolée Betty. Je me faisais vraiment du souci pour toi. Attends. Ton père, il est... Il...va mieux. Merci. C'était deux semaines assez difficiles. Oh, je comprends tout à fait. J'ai dû faire des extras au D.T. MacDoubleshots, pour compenser les congés de "Mode" et je n'arriverai jamais à faire partir cet odeur de jalapeño frit de mes cheveux. - C'est pour ça que tu n'as pas eu le temps de nettoyer ici? Nettoyer? Tu m'as manqué! Tout ça, ce sont des factures? Oh, je n'arrive pas à croire tout ce que je dépense pour un appart où je ne suis jamais. Oui, j'avais remarqué, et, malheureusement, on a des cafards. Je sais. - Au début, j'avais peur et après je leur ai donné des petits noms. Regarde! - Aaah! C'est la petite Betty. Elle est comme toi... une "survivor"! Bienvenue chez toi! Quelles belles vacances, non ? Tu sais ce qui me manquera le plus ? Tomber sur Heidi et Spencer partout où on allait. Oui, c'est comme s'ils nous poursuivaient! Et tu ne peux rien dire, tu vois genre... "Oh Heidi, comment tu peux tromper L.C?" Maintenant, je peux le dire. Je n'ai aucune idée de qui sont ces gens. Moi non plus! Tu sais ce qui me manque ? Mmm... Des vraies photos en papier, qu'on pourrait tenir dans nos mains. Oh allez! Avec des vraies photos est-ce que tu peux avoir un diaporama comme celui-ci? Oh, euh... pardon. J'imagine qu'on devra lui annoncer pour nous 2 un de ces jours. Je sais, mais... Il est seul pour l'instant. Lui dire serait cruel. Sans parler du fait que ça sera gênant de travailler ensemble. Au lycée, c'était un type très jaloux. Il a peut-être juste besoin de temps? Oui. Vous avez 214 messages. Message 1... Betty, hey! Salut, comment tu vas? Daniel! - Et ton père? Qu'est-il arrivé à ton bureau ? Oui, euh... c'est ce qui arrive quand je ne suis pas là pendant 2 semaines. Mon père se rétablit, merci. Et merci pour toutes les fleurs que tu as envoyées. - 12 douzaines, c'était pas trop? C'est pourquoi tu devrais toujours être là pour te charger des commandes chez le fleuriste, je ne dis pas que tu ne peux pas prendre des congés quand tu as besoin, bien sûr. Non Daniel, j'ai besoin de travailler. D'ailleurs, avec Hilda on va se partager les responsabilités pour prendre soin de mon père. Alors, t'as quoi pour moi ? Et bien, tu peux ammener mes photos de vacances à développer. J'allais en imprimer quelques unes. Bonjour Daniel. Oh ! - Excusez-moi. Oui, oui, tu es excusée. Non, attends tu ne l'es pas.. Tiens. Les photos exclusives de la robe "Halston" pour la couverture. La presse est déjà en train de tourner autour désepérément. - Je les mets en sécurité. Tu es stupide? Je veux que tu les divulgues. J'aurais bien demandé à Marc, il voulait le faire, mais je n'aime pas le récompenser sans une bonne raison. - C'est bon Betty. On se voit plus tard. Oh, le travail m'a vraiment manqué, ce regard terrorisé des gens... Ca doit venir de ton bronzage. Tu as été au ski? D'après ton teint hâlé, tu as du partir au soleil? ou c'est un affreux autobronzant ? Tu sais, tu as l'air un peu jaune. Hey! Oh bonjour Connor! Oh... On dirait que toi aussi tu as fait du ski ? Euh... du snowboard. J'étais en Suisse. Aspen. Bien, super! Bon, je vous laisse...vous permettez? Tu sais, c'est marrant, vous avez tous les deux... Oui, oui, oui. Hilarant! J'adore tes remarques subtiles, mais je dois aller parler à Connor de euh... réunions à venir. Eh, Connor. Eh, Connor! Connor... Nous devons nous contrôler. On n'avait pas fait un arrangement: garder ça en dehors du bureau? Si. Je venais juste aux toilettes. En effet. Ecoute, on a passé un séjour merveilleux dans les Alpes, pendant 2 semaines, mais il est l'heure de se remettre au travail.,. Ca signifie que nous devons nous appliquer davantage à cacher notre relation, en commençant par euh... ça? Mmm, c'est un peu suspect, non ? - Suspect ? Même le type bizarre au courrier peut se rendre compte qu'on est partis ensemble. Qu'est ce que c'est ? Tout ce que tu dois savoir, c'est que c'est cher, illégal, et que ça effacera tes marques de bronzage. Tu n'es pas allergique au panda, n'est-ce pas? Tu n'as rien vu. Euh en fait... - Tu n'as rien vu. oh! oh, oh, oh, oh! Non, non! Je n'ai rien vu, mais ils sont sur le point de tout voir... Merci Marc. Ouais. Je ne crois pas que maman ait déjà parlé avec le Dr. Steve. Ah bon? Et, c'est pas bon? - Non, non, c'est Ok! Il y a une fille de mon école qui a embauché Maman pour se faire coiffer avec ses amies, pour sa "fête des 15 ans". 15 filles. - C'est Betty? Oui. Bye Betty! - Oh mon Dieu, mon Dieu!  Tu as entendu la bonne nouvelle? Oui. Oui c'est ...super ! C'est juste que... Je m'inquiète. Tu n'auras peut être pas le temps de faire tout ça tu sais, avec Papa et tout. Quoi? C'est du travail! On a besoin de cet argent tout suite. Oui, non, enfin je comprends. C'est que... tu n'as pas eu le temps d'emmener Papa voir le Dr. steve aujourd'hui. Betty, s'il te plait, arrête de t'inquiéter. J'ai dit que je m'en chargeais, ok ? - Ok. Ecoute, je dois y aller. On en reparle plus tard, ok ? Je t'aime. Bye. Mme Meade! Désolée. J'ai tout une organisation. Je ne voulais pas vous l'arracher des mains. Je... J'en ai trop plein la tête. Je suis juste passée dire bonjour. - Ah oui, vous êtes revenue de votre voyage! Comment se sont passées ces vacances à Paris ? J'ai passé mon temps à me faire harceler par des pervers à Montmartre. - Oh, désolée pour vous. Pourquoi? Les Français dont réputés pour aimer les choses d'un certain âge, comme le vin! J'ai passé beaucoup de temps avec Alexis et DJ. Oh, Betty, j'ai été tellement ennuyée d'apprendre ce qui est arrivé à ton père. Comment va-t-il ? - Il va... bien. Merci de demander. Il tousse pas mal, mais ma soeur va l'emmener voir le Dr Steve. - Dr. steve? Oui, c'est notre médecin de famille, on va chez lui depuis des années. Ma chère, j'ai eu de nombreux médecins, mais ceux que j'appelle par leur prénom Sont juste bons à me prescrire du doliprane. Oh, le Dr Steve n'est pas comme ça. Je vais te dire, Betty, je suis au conseil d'administration du Stuyvesant Memorial. Dr. Farber est le meilleur cardiologue de la ville. Pourquoi je ne l'appelerais pas pour prendre un rendez-vous pour ton père? Oh non, non! Je ne peux pas vous demander de faire ça. Qui-plus-est, on ne pourrait pas se le permettre. Et bien, le Dr Farber travaille dans la partie "Meade" de l'hôpital. Ca ne vous coûtera rien. Hey, j'ai des bonnes nouvelles! Très bien, nous aussi ! - J'ai parlé au Dr Steve Il a dit que c'est certainement un rhume, Papa va bien. Et qu'est ce qu'il a fait ? Il a écouté ses poumons, pris des échantillons de sang ? - Non, on n'y est pas allé. On l'a juste eu au téléphone. Je vais bien. Hé! T'as pas entendu un oiseau? C'est la nuit. C'est l'hiver. - Je n'entends rien. Oui, et ben on ferait peut-être mieux d'y aller pour vérifier. Tu sais, au cas où. Hilda, je croyais qu'on devait parler du fait que tu prenais ce boulot ? - Je contrôle la situation, Betty. Dr Steve dit que Papa va bien. C'est une irritation de la gorge et ça n'a pas atteint ses poumons. Si ça empire, alors je l'emmènerai. - Mais tu n'as même pas eu une seconde pour aller chez le docteur, et apparement tu n'as pas pu finir quoique se soit sur la liste. - Désolée Betty, j'ai pensé que les trucs que les trucs genre "détacher ses pulls" pouvaient attendre. Qu'est-ce que c'est ? Tu ne lui as pas donné ses gélules aujourd'hui ? - Oui, il ne peut pas les prendre sans manger. Son estomac ne supporte pas. - Pourquoi tu n'as pas... Je voulais juste un peu plus de thé. Euh... je crois que l'oiseau est parti de ce côté. Oh, oui! Oiseau fou! Ecoute, Claire Meade nous a obtenu un rendez-vous avec son cardiologue demain en ville. - Ok. Bien. Donc je suis censée abandonner mon boulot avec les gamines? On a besoin d'argent. J'ai mon thé. Oh, super. Je crois que j'ai entendu l'oiseau par là. Je ne fais peut-être pas les choses à ta façon, mais tu ne peux pas faire Betty la cheftaine alors que tu es au boulot toute la journée. - Tu sais quoi Hilda? Je suis obligée de faire ma cheftaine parce que rien n'est fait ici. Et arrête de m'appeler "Betty la cheftaine"! - Alors arrête de vouloir tout contrôler. Ecoute, tu ne veux pas emmener papa en ville? D'accord! Je le ferais. Je prends sur moi. - Tu quoi? Je m'occuperai de papa. Tu ne veux pas aider? Je trouverais un moyen de tout faire moi-même. - Oh, j'attends de voir ça. Tu verras. - Bien! Bien! Bon, je pense que tout le monde peut être d'accord sur un point. Dr. Farber est un excellent médecin, papa. Mr Suarez, comment vous sentez-vous? Je suis gelé. il y a une raison pour qu'il fasse si froid ici? Oui. Bref, j'ai passé en revue votre dossier, j'aimerais faire quelques examens. - Dr Steve disait que c'était juste une mauvaise toux. Deux semaines après un quadruple pontage, on n'est jamais trop prudent. - Oui, et Papa, Hilda a seulement eu le Dr. Steve au téléphone. Au téléphone... formidable! C'est comme ça que je commande mes plats chinois. Respirez. Bien. Encore. Ok, je veux une radio pour vérifier s'il y a du liquide dans les poumons, e.c.g, echo, et prise de sang. - Test sanguin, pour le syndrôme de Dressler? Oui. - Le syndrôme de Dressler? Inflammation du péricarde. Vous avez fait le bon choix en ammenant votre père ici Suivant? Tu vois? Tu n'est pas content d'être venu? J'ai les fesses gelées. Tu as été un vrai requin là-bas. Tu m'impressionnes sans cesse. Et c'est réciproque. Marc, ne reste pas planté ici comme un drapeau gay. On veut fêter ça. Va chercher quelque chose de cher avec des bulles. Oui, c'est ma raison de vivre. Comment as-tu convaincu les types de Guerlain d'augmenter leur encarts pub de 6% sur ce marché... Et bien, tu as dit que les publicitaires ne se lanceraient jamais, et j'ai pris ça comme un défi. Peut être que quand on rencontrera ceux de chez Jaeger-lecoultre cet après-midi, je les convaicrai d'augmenter leur encarts pub de disons...7%. Et pourquoi pas 8? Et pourquoi pas 9? Ou alors... - Dix? oui. Donnes-moi du 10%. Collette! klaus! L'autre klaus! Vous êtes en avance. Jaeger-lecoultre nous a imposé un planning très serré donc... nous espérions que Whilelmina pourrait nous recevoir tout de suite. Oh, c'est amusant. On pourrait penser que des personnes travaillant dans l'horlogerie arriveraient précisemment à l'heure. Suivez-moi. Vous savez quoi? Il y a une tradition américaine qui dit de faire le tour de l'immeuble trois fois avant chaque réunion. Parfois quatre. C'est une bonne chose de l'avoir ammené ici parce que le Dr. Farber lui fait faire un paquet d'examens. - Des examens? Est-ce que Papa va bien? Oui, mais deux semaines après un quadruple pontage, on n'est jamais trop prudent. Oh Hilda c'est le bureau, je peux te rappeler plus tard? - Le bureau? Attends une minute, ne me dis pas que tu va laisser Papa là bas tout seul? Parce que j'ai du travail par dessus la tête avec les ados tout de suite. Je ne peux pas m'en aller. - Non, Hilda, je t'ai dit que je m'en chargeait. Ecoute, je vais rester ici avec Papa, je t'appelle quand j'ai les résultats. Ok? bye. Amanda? - Salut Betty. Un type du labo photo a appelé et a dit que tu lui avais envoyé ta facture de téléphone. S'il la paie, est-ce que je peux lui envoyer nos autres factures? Quoi? Mme Meade, est- ce que je peux reprendre ça? Si les photos de Daniel sont parties chez Suzuki, alors tout a du être envoyé au mauvais endroit. Amanda, j'ai besoin de ton aide. - Et je t'aiderais volontiers mais je suis un peu occupée à assurer le standard de Daniel comme tu m'as demandé de le faire. - Je sais Amanda, mais je suis à l'hôpital. Je ne peux pas partir. - Oh mon Dieu? Est-ce que c'est ton coeur? Non, C'est mon père. On n'a pas déjà eu cette conversation? Je sais Betty, mais c'est le genre de choses qui vont et qui viennent, C'est comme un refrain. - Ecoute, je ne peux pas laisser mon père, alors j'ai besoin de toi. Est-ce que tu vas m'aider à retrouver ces courriers? Ok, d'accord, que veux-tu que je fasse? Marc, fais sortir ces gens de la salle de conférence. J'en ai besoin pour une réunion avec les Jaeger-lecoultre. En fait, je...suis de bonne d'humeur. je vais les mettre dehors moi-même. A ce propos.... Collette et les Klaus sont déjà arrivés et repartis. Quoi? Ils sont arrivés plus tôt? Et bien... pourquoi tu n'es pas venu me chercher? Parce que tu étais occupée à faire de l'apnée entre deux récifs coralliens? J'étais autrement occupée et alors... Tu aurais du les faire patienter. J'ai essayé, mais ce n'est pas le problème. J'étais inquiet, tu sais, que...tu sais... que... tu sais? Marc, dandines-toi quand tu marches, mais pas quand tu parles. Quoi? - Je ne veux pas qu'on sache que la plus talentueuse des femmes dans le monde de la mode rate des réunions parce qu'elle a la tête coincée entre... ailleurs. Oh, parce que j'ai raté une réunion avec eux? Nos amis suisses ne partiront pas de New York avant de s'être entretenus avec moi. Je les appelerai. Tout ira bien, tu verras. Téléphone à Klaus ou... à klaus. Betty, comment va ton père? Il est en train de faire des examens, et je ne peux pas aller le voir, alors pendant ce temps, je me suis occupée d'un petit souci au travail. - Il y a eu un souci au travail? Tout est sous contrôle. Amanda m'a aidée. - Oh, c'est... c'est bien. Une dernière chose à faire, que je compte régler demain. Je dois aller chez Suzuki St Pierre pour échanger tes photos de vacances avec les photos de la robe d'Halston. - Attends, Suzu-Suzuki St Pierre a mes photos de vacances? - Oh, non! Tu ne m'avais pas demandé de ré-imprimer ces photos à nouveau? A venir, une rumeur dévastatrice, mais d'abord... Betty, je dois te dire quelque chose. Je sors avec Molly. Quoi, la Molly de Connor? - Ecoute, elle était avec moi à Saint Barth. Attends, la Molly de Connor? Ecoute, ce n'est pas ce que tu penses, ok? On est tombés amoureux. - Daniel, tu es tombé amoureux de la Molly de Connor ?? Tu pourrais arrêter de l'appeler comme ça? Ils ont arrêté de sortir ensemble avant qu'on fasse quoique ce soit. Et... Connor est au courant que toi et Molly... - Non. Ca pourrait être catastrophique. J'ai promis à Molly de garder le secret. Il faut que tu récupères ces photos pour moi. - Tout de suite? Betty, oui, tout de suite. - Mais, Daniel, je suis à l'hôpital. Je dois attendre... - Betty, s'il-te-plaît, tu dois bien pouvoir quelque chose! Ok, c'est bon. Je trouverai un moyen de récupérer ces photos. Je te le promets. Restez ici Mademoiselle. Pas de visiteurs pendant les examens. - Oh, je sais. Je voulais juste.. Je dois dire à mon père que j'ai une urgence au travail que je dois partir régler. - Il va rester là pour au moins quatre heures, vous faites ce que vous voulez pendant ce temps. - Ok, vous pourriez lui dire que je serai de retour le plus vite possible ? - D'accord. Ok. Ok. Tu peux le faire, Betty. Non. Mais, pourquoi? Des photos de Daniel Meade ayant une liaison avec la fiancée de son associé... Dans mon boulot, on appelle ça un scoop chérie! - Mais ce n'est même plus sa fiancée, Ils ont rompus avant qu'elle parte en vacances avec Daniel. Vous voyez ? Pas de scandale! - Ou alors un scandale encore plus juteux: Il lui vole sa fiancée, et ils s'échappent ensemble aux Caraïbes Très bien, Suzuki, pouvez vous juste me faire cette faveur? Je vous connais? - Betty Suarez. On s'est rencontrés à peu près un millier de fois. Vous m'avez interviewée! - Désolé. Ca fait des mois que je travaille sur cette histoire Vraiment? Parce que ces photos sont arrivées jusqu'à vous complètement par hasard. Super, ça c'est du vrai journalisme, c'est ce que je dis! Et je vais publier cette histoire dès demain. Donc tchao Benny! Qu'est ce que tu fais ? Shuut ! Marc, je voulais juste emprunter ces... Marc, qu'est-ce qu'il y a?! Oh, bonjour Marc et l'amie de Marc. En réalité, je... L'amie de Marc va bien. Oh mon Dieu! Est-ce qu'ils sont... Non, absolument pas. Ok. Mais tu dois jurer que tu ne diras rien à personne. Jure le! Aïe. Marc, tu me fais mal. - Vraiment ? Non pas vraiment. - Oh! Mais j'ai compris. Tu es sérieux. Je ne dirai rien à personne. Mais pourquoi tu es si bizarre? - Pourquoi Dieu met-il à l'épreuve les belles personnes plutôt que les gens moches et ordinaires? C'est censé être une bonne année. Je suis rentré au Y.E.T.I. Willie est co-editeur en chef. Je ne veux pas que sa bonne étoile l'abandonne avant d'avoir pu tirer profit de tout ce travail que j'ai fait pour elle. Tu sais ce que je pense ? Tout vient à point à qui sait attendre. En plus, ça aide d'être beau. Regarde moi. J'ai toujours voulu travailler au bureau de Daniel, et maintenant regarde moi... Tu dois vraiment décrocher? Non, c'est bon. C'est juste que je n'ai jamais eu affaire à un boss qui se préoccupait plus du sexe que du boulot. En fait, c'est peut être à ça que ça ressemble de travailler pour Daniel. Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Parce... Oh, Marc, te voilà. J'ai besoin de ton aide. - Et moi de la tienne. Quand Daniel rate une réunion pour s'envoyer en l'air avec une pétasse, Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Daniel ne fait pas ça. Oui et ça c'est mon vrai nez. Pour de vrai. Ok, donc quand Daniel se laisse "distraire par la vie", tu fais quoi ? Je considère ces moments comme des opportunitées de carrière. Tu sais, une chance de grimper les échelons, montrer à Daniel ce que je sais faire. Pourquoi, Wilhelmina est... - Non, non, pas du tout. Pourquoi tu dis ça ? Mais c'est une femme. Elle a des besoins. Remets toi Betty. Grandis un peu! Que voulais-tu? - J'ai besoin d'un cadeau pour Suzuki. J'ai accidentellement envoyé quelque chose que je dois récupérer, et j'ai juste... Je dois le faire très vite pour pouvoir retourner à l'hôpital voir mon père, et je pensais que tu pourrais m'aider. a gift for suzuki st. pierre? - Un cadeau pour Suzuki St. P.? C'est un bon journaliste, Il ne se contentera pas d'une bricole. - Tu dois le faire chanter. Quoi? Une bricole? Du chantage? Ce n'est pas à ça que je pensais. Dommage, il y a un de ses ex qui travaille ici, cette salope aurait tout balancé. Fabian ? Fabian, bonjour ! Vous ne me connaissez pas, hum, mais vous pourriez peut être m'aider à régler un problème. Vous êtes sorti avec Suzuki St. Pierre? Je ne peux pas parler de ça. Je croyais que tu avais dis qu'il parlerait. Pas si tu l'abordes comme ça. Les gens qui sont sortis avec des célébrités se montrent très secrets à ce sujet. Je suis bien placée pour le savoir. - Tu n'es jamais sortie avec une star. C'est ce que tu crois. Jeremy Piven. Ok, il t'a dragué une fois dans le métro, Amanda. Tu es toujours en train d'en parler. - Le truc c'est d'arriver à le faire parler. Cuisine le, ma soeur! - Ah! Fabian, vous devez ...m'aider. S'il vous plaît? Non, impossible. Vous lui dites lui ce qu'elle a besoin de savoir ou je dirai à tout le monde que vous avez une malformation génitale. Oh, oui, comme la poupée Ken, et c'est le genre de rumeur qui vous colle à la peau. C'est l'adresse de Suzuki ? - Aïe ! Non. Suzuki St. Pierre ne vit pas dans le New Jersey. Alors, qui vit ici? Oh, Betty, Dieu merci j'arrive à te joindre! C'est le bin's ici, mais je voulais juste vérifier et voir si Papi s'en sort. Il va bien. L'infirmière dit qu'il va bien. Oh, bien. Je peux lui parler? Non. Ils ne laissent personne le voir tant qu'il n'a pas fini les examens. Oui, je comprends. Je comprends. Je suis juste inquiète pour lui, c'est tout. Ecoute, Betty, je sais que c'est un truc de dingue de jongler entre papa et le travail et... tout. Hilda... - Hilda, mes cheveux ! J'arrive ! Betty, je te rappelle, d'accord? Mais tiens moi au courant. - Ok, bye. Ok, bye. J'imagine que ces photos ne sont pas si importantes étant donné le contexte. Oh, elles le sont, elles le sont! J'en ai juste plein la tête! Alors qu'est ce que tu espères trouver ici? Aucune idée. "Byron Wu" ? - Daniel! On ne regarde pas le courrier des gens ! Non, on veut trouver qui vit ici. Qui est Byron Wu? Je ne sais pas. Peut-être... Le petit ami de Suzuki? Viens là! Hé hé ! Beau match aujourd'hui, les enfants. Maintenant, allez vous changer. A l'intérieur ou je vais faire rôtir du moutard! - Vous avez entendu votre père. Betty, c'est Suzuki ? Ce sont sa femme et ses enfants? Salut, Suzuki... Ou devrions-nous dire "Byron"? Oh, merde... Frappe-le, frappe-le, frappe-le ! Whoo ! Ca, c'est mon garçon. Donc quand j'ai eu mon diplôme à l'école Columbia J-School, je voulais bosser à Woodward, Bernstein mais les seuls jobs disponibles c'était Britney ceci, Angelina cela... Mais ce n'est pas le genre de trucs que tu aimes? Ce sont les choses que Suzuki aime... Attends, ça veut dire que Suzuki St Pierre est fabriqué de toute pièce ? Vous pensez que "Fashion Buzz" conviendrait à un type comme moi ? Je veux dire, regardez-moi. Mais en une fabuleuse reine des pouffiasses, le monde de la monde m'a accueilli à bras ouverts. C'est flippant. - Byron? N'oublie pas de sortir les poubelles quand tu auras fini. Ouais, pas de problème! Passons aux choses sérieuse. Daniel, Bessie... - Betty. Betty. Vous connaissez mon secret. Que voulez-vous ? - Nous ne sommes pas là pour vous faire du chantage. Ah non? - Non. Nous avons besoin de votre aide. Ces photos pourraient détruire la vie de certaines personnes, Byron. Vous avez votre propre secret, vous devriez comprendre. C'est du bon travail, Betty. Donc Daniel, combien de temps penses-tu garder secrète toute cette histoire avec Molly? Je ne sais pas. Parfois, l'honnêteté n'est pas toujours le meilleur choix, j'imagine. Je comprends ça. C'est juste que... les secrets rêvent d'être perçés à jour. Ne te tracasse pas pour Klaus. Ni pour l'autre. Colette est celle qui a le pouvoir. La reine de glace du lac de Genève. Et bien, j'ai le sentiment que tu pourrais la faire fondre. Flirte juste un peu avec elle... Ca ne te dérange pas ? Bien sûr que non. C'est professionnel. Eh bien je ne suis pas sûr d'en être capable. Je ne peux quand même pas draguer n'importe qui. Oh vraiment ? Tu as flirté avec moi des millions de fois. C'est parce que je le pensais vraiment, parce que c'était toi. Donc nous attendons depuis... 10 minutes. Eh bien, peut être que si Wilhelmina avait l'une de vos magnifiques, élégantes, indémodables montres artisanales... Nous reviendrons plus tard. Attendez! Puisque Whlielmina est apparement en retard, Permettez-moi de vous faire part de notre proposition. Vous parlez français? En fait, ce sont les seuls mots que je connaisse, mais si vous m'accordez quelques minutes, je peux vous démontrer que Mode et Jeager-LaCouture sont faits pour travailler ensemble. Excusez-moi, où est mon père? Il est parti. Il est parti? Mais vous aviez dit qu'il serait là-dedans pendant quatre heures! J'imagine qu'il a du terminer plus tôt. - Bien, où est-il allé ? Je suis désolée, je ne sais pas quoi vous dire. Quoi. Hilda? Je crois que j'ai perdu Papa. D'accord. Il va falloir trouver un moyen de passer la journée sans que "ça" ne se produise. Il n'y a pas de mal à se détendre avant de recevoir nos amis Suisses. Eh bien, il me semble que ton assistant se débrouille plutôt bien pour les divertir. Oh, et ça c'est la meilleure partie. Vous allez adorer. C'est vraiment passionant. Donc ce que nous devrions faire... Ah, bonjour mes amis. - Bonjour. Ah Collette! klaus! klaus. Je ne savais pas du tout que vous étiez là, ce qui est particulièrement regrettable, étant donné que j'avais spécifié à mon assistant de m'appeller dès que vous seriez tous arrivés. Ca commence à être un problème ! Si ça se reproduit encore une fois, ça sera retour au département maquillage, pour parfumer les autres. Ca sera tout, Marc. Beau à regarder, mais vous pourriez mettre un Picasso derrière son bureau qu'il ferait le même job. Comment as-tu pu le perdre? Tu m'as promis que tu ne le quitterais pas ! Je sais, mais il y a eu cette urgence au boulot, et j'ai du partir pour quelques minutes. - Betty, je... Je sais, je sais. Tu m'en veux. Je m'en veux aussi. Mais on peut juste essayer de trouver papa ? Oh, regarde, c'est Dr Farber. Dr Farber! Bonjour! Savez-vous où est mon père ? - Oui, voyez, ma soeur l'a en quelque sorte perdu. Euh, j'ai parlé à votre père il y a... il y a peut être deux heures. Mais une fois que ses tests sont finis, il est libre de partir. - Vous avez une idée où il a pu aller? Pas loin. Deux semaines après une opération d'une telle importante, il ne va pas courir un marathon. Ecoutez, je ne m'inquièterais pas pour lui. Les résultats de ses tests sont normaux. Il va très bien se remettre. - Oh, c'est génial, merci. Pas de problème. - Tu as entendu ça? Papa va bien. Oui. Il n'avait donc pas besoin de venir à l'hôpital, pas du tout. Hilda, où vas-tu? Le docteur a dit que papa allait bien! Oui, j'ai entendu ce qu'il a dit. Alors, qu'est ce qui ne va pas? Il allait déjà très bien, avant que tu arrives et décides de l'emmener voir un super médecin à Manhattan. Et je me suis dit l'espace d'une seconde, "ok, Betty a peut-être raison : On devrait peut-être nous activer plus." Mais tu m'as fais flipper pour rien. Et, qu'est ce que j'étais censée faire, Si quelque chose allait mal, il fallait qu'on le sache. Je vais te dire ce que tu aurais pu faire : 642: Tu aurais pu arrêter d'essayer de tout contrôler. Tu m'as fait mourir de peur. Hilda, s'il y a un problème, on ne peut pas simplement l'ignorer comme toi tu le fais toujours. - Tu me donnes toujours l'impression que ce que je fais est mal. Si je ne fais pas les choses à ta manière, tu sous-entends que je n'aime pas Papa. - Quand est-ce que j'ai dit ça? C'est n'est pas ce que tu dis, c'est comment tu agis. C'est comme quand maman était malade : Tout devait être fait à ta façon. - Hilda, quand maman est tombée malade, tu a disparu. Tu partais chez Santos, ou ailleurs pendant que je restais à la maison à prendre soin de Papa. - Ce que je fais actuellement. Tu es à Manhattan, tu as ton boulot. Tu as ton appartement. Où es-tu? Où je suis? Je suis là! J'ai toujours été là! Est-ce que tu as une idée de ce que à quoi j'ai du renoncer pour rester à la maison et aider... Tu veux parler de sacrifice Betty? Je vis à la maison, je travaille à la maison. Et là, avec Papa malade, je dois me battre pour que tu m'aides. Oui, j'ai besoin de ton aide. Je ne peux pas tout faire toute seule. Je sais que tu ne peux pas. Quoi? Tu sais ce qui me chagrine le plus Betty? Tu me donnes toutes ces leçons... alors que tu n'étais même pas là. C'est moi qui étais dans l'ambulance C'est moi qui lui tenais la main, en... en pensant qu'il allait mourir. Et toi tu étais où? Tu étais en ville. Tu étais à une... fête. Ce n'est pas juste Hilda! Tu ne penses pas que ça me tue de ne pas avoir été là? J'y pense chaque jour. C'est Justin. Allo? Maman? Grand-père est rentré. Ok, Papa va bien, il est à la maison. Très bien. Je t'aime. Un "oiseau"? Voyons, je ne suis pas idiot. Ecoutez, je sais que vous vous disputez, mais ce que je ne supporte pas c'est que vous vous battiez à cause de moi. - Papa, honnêtement... Papa c'est faux. - S'il-vous-plaît... Vous êtes toutes les deux fortes, intelligentes, débrouillardes, Mais vous ne pouvez pas tout faire. Donc... j'ai décidé d'engager une infirmière pour vous soulager de ce fardeau. Quoi? - On n'a pas les moyens. Et tu n'es pas un fardeau. - Stop. On a les moyens. Je suis allé à l'aide médicale, et j'ai découvert qu'ils pouvaient nous aider à payer une infirmière à temps partiel. Nous aider? Qu'est ce que ca veut dire? Ca veut dire que nous y arriverons. Ecoutez, je ne peux pas décider de ce qui m'arrive, mais je peux décider de certaines choses, et je ne veux pas interférer entre vous. Il faudrait te couper les pointes. Désolée de ne pas avoir été là cette nuit, Hilda. Si je pouvais revenir en arrière et changer ça, je le ferais. Je ne sais pas ce que j'aurais fait... Un petit cadeau de nos nouveaux amis de chez Jaeger-Lecoultre. On a décroché le budget. Beau travail! Super. Dorénavant je ne serai plus en retard aux réunions. Euh, désolée, j'ai manqué quelque chose? Tu es mon assistant. Tu as travaillé à ma place. Je t'ai ramené un beau cadeau. J'espérais de la gratitude, pas des états d'âme. Désolé, Willie... Mais c'était humiliant pour moi. Je m'en sortais vraiment bien... On s'en fiche de comment tu t'en sortais. Ils ne sont pas venus ici pour discuter avec un assistant. Ils sont venus pour dicuter avec Wilhelmina Slater. - Bien, peut être que je n'aurais pas eu à prendre les devants Si tu n'avais pas été... - Si je n'avais pas été quoi? C'est juste qu'après 4 ans, je devrais être capable... - de te jetter sous un bus pour me mettre en valeur, ça fait partie de ton travail. A moins, bien sûr que tu ne veuilles en changer. Non, je ne veux pas d'un autre job. Je... Ca ne fait rien. Tu as raison. Hé cherie. Ok, qu'est-ce qu'il se passe? Tu te rappelles qu'on a frôlé la catastrophe avec nos photos de vacances ? - Oui. Regarde à la page six, derrière Heidi et Spencer. Tu as été coupé sur la photo, mais pas moi. Vous avez terminé? Je sors. Déjeuner avec Tom Ford. Oh, mais... Proenza Schoule a rendez-vous avec toi à midi. Ces réunions publicitaires sont épuisantes. Pourquoi tu ne t'en occuperais pas ? Si tu crois pouvoir le faire. Parce que je peux toujours... Mes amitiés à Tom et à son torse velu. Le cable, on peut le piquer au voisin du dessus. Oh, et nous avons toutes les deux un portable donc pas besoin de fixe. En plus, j'ai donné ce numéro à trop de mecs bizarres. Mon Dieu, il y en a tellement. Il y a l'électricité et le gaz et la maintenance, et Bergdorf's. Mince, c'est trop dur de décider quoi sacrifier, tu sais? Amanda? Je dois te dire quelque chose. Tu déménages. Comment tu le sais? Parce que ta famille a besoin de toi en ce moment... Et c'est ta nature. Oui. 00:41:26,388 --> 00:41:32,588* Enjoy! M.T 00:00:0,500 --> 00:00:2,00 www.tvsubtitles.net 00:00:0,500 --> 00:00:2,00