donne ma place à son... Son fils. Pour qui travaillez-vous ? Je suis votre nouvelle assistante. Il a obligé Daniel à t'engager parce qu'il ne voulait plus que son fils soit tenté de coucher avec ses assistantes. Je suis amoureux de quelqu'un d'autre. Gina Gambarro ? Tu as cassé mon plasma ! Je suis très mécontente. C'est un recul. Mais ce n'est qu'une question de temps. Une fois que son sort sera réglé, la compagnie nous tombera toute crue dans les mains. Chouette lapin. Oh, merci. Ma sœur me l'a donné quand j'ai été diplômée de l'université du Queens. L'une des meilleures université d'Amérique. Ouep, ouep, c'est celle-là. Ça me porte en quelque sorte chance, vu que je fais ce que j'ai toujours voulu faire, travailler dans l'édition d'un magazine. Eh bien bravo, et j'applaudis vraiment vos efforts pour personnaliser votre bureau. Tellement... différent. Tellement vous. Marc ! Je dois y aller. Oh, j'ai aussi passé une nuit extraordinaire. Ecoute, je dois me remettre au travail. Je t'appelle très très bientôt, okay ? D'accord. Aucune idée de qui c'était. Bonjour, Daniel. Puis-je vous apporter un café ? En fait, je me demandais si vous aviez déjà lu la page 6 aujourd'hui. Non. "L'assistante de Daniel Meade confirme qu'il portait un costume Dior, une cravate Gucci et des chaussures Maggini." Ouais, c'est ce que vous portiez. Non ? Les Magginis sont un problème. Mais vous avez dit que ce sont vos chaussures les plus confortables. C'est exact. Malheureusement, il y a des rumeurs d'ateliers clandestins... des enfants cambodgiens, du travail forcé, je sais pas. Le fait est que c'est mieux si les gens ne savent pas que je porte ces chaussures. Okay. Ecoutez, Betty, la presse, les gens dans ce business... ils ont une façon de voir la vérité, de l'altérer. On doit toujours se protéger, l'altérer nous même s'il le faut. J'ai compris. Oh, hey. J'ai une réunion avec Natalie Whitman dans quelques minutes. Wow, c'est ma préférée. J'adore ces Jenna Fletcher, et sa phrase d'accroche, "A vous de faire le calcul". Vous savez qu'elle prend 15 kg à chaque fois qu'elle joue ce rôle ? Ouais, et apparemment, elle n'a rien perdu. Vous voulez participer à cette réunion ? Moi ? Um, wow ! Oui. Ouais, c'est génial. Merci, Daniel. Souvenez-vous, vous et moi, on est une équipe. Et je prendrai ce café maintenant. Noir, très sucré. Merci. Est-ce que Wilhemina Slater, la directrice de la création de "Mode", s'est remise de l'humiliation d'avoir été écartée au profit du fils du patron ? C'est la question qui se trouve sur toutes les lèvres après le récent changement de poste, quand Daniel Meade, sale rejeton de la maison mère, Meade Publications, a été nommé rédacteur en chef. Daniel a pris la direction après la mort tragique de l'ancienne rédactrice, Fey Sommers, dans l'incendie de son accident de voiture. Le monde est toujours en deuil après que la fan de fourrure ait perdu le contrôle de son véhicule après avoir été poursuivie par de furieux activistes des droits des animaux. Tu voulais me voir ? Je voulais juste prendre des nouvelles. Ouais, non. Tout se passe super bien. La première publication sera mise sous presse demain. Natalie Whitman, la star des Jenna Fletcher, est notre maquette vedette. "A vous de faire le calcul." Ouais, c'est ça. Bien. Daniel, je n'ai pas besoin de te rappeler l'importance de réussir ici. "Mode" est un tremplin pour toi, et un sacré tremplin. Si tu t'en sors bien, un jour, tu seras à ma place. pour diriger la compagnie. Est-ce qu'on t'a donné le livre ? Le livre. De quel livre parles-tu exactement ? "Rédacteur en chef pour les nuls". Le  livre, Daniel. Le livre. La maquette de tout le magazine. Chaque département soumet sa rubrique tout au long de la journée. La photo, le style, la publicité... Tous les secrets de "Mode". La personne en charge du magazine l'emporte chez elle le soir et rédige ses commentaires. La personne qui contrôle le livre contrôle le magazine. Merci, Edgar. De rien, Mlle Slater. Et c'est pourquoi, si tu veux un jour réussir ici, et si tout va bien, être à ma place un jour, il faut que tu le contrôles. Le livre est ta responsabilité. Et juste ici, on va faire disparaître toute la graisse du menton. Bien, bien. Resserrez cette peau. On amincit la graisse du bras. On réduit ces hanches de 15%. Au moins. Et cette zone juste ici... Mes seins ? On les monte d'un chouia. Affaissement volatilisé. Ça va être génial. Tu vas être magnifique. Okay,  je ne pensais pas que les photos étaient trop mal. Je pensais que j'étais... je sais pas... - Normale ? - Oui. Natalie, vous avez parfaitement raison. Vous êtes... normale. Merveilleusement normale. Et si c'était pour un autre magazine, ce serait bien. Mais on est chez "Mode." Et on ne fait pas dans le "normal". On fait dans... le chic. Alors pourquoi ne pas s'aider de la technologie moderne pour vous donner l'opportunité d'être aussi éblouissante que possible ? Hmm. Vous. - Moi ? - Oui. Qu'en pensez-vous ? Oh, eh bien, je vous trouve magn... Natalie, en tant que rédacteur en chef, je dirais... pourquoi ne pas prendre quelque chose de sexy pour le rendre super sexy ? C'est une très bonne décision pour ta carrière, et souviens-toi, on essaie toujours de te faire jouer dans "2 Million Dollar Baby". Okay, je suppose que vous êtes les experts. Je vais vous laisser faire votre magie. Okay, ça va être fabuleux. Ecoute, les journalistes veulent terminer ton interview... Imprime la version finale, mets-la dans le livre. Et au fait, pourquoi n'ai-je pas encore vu une ébauche du concept de diffusion pour Beyonce dont on a parlé ? Oh, je m'y mets tout de suite. J'aimerais aussi beaucoup voir ça. Oui, bien sûr. Wilhelmina, tu as une minute ? Pour  toi, Daniel, j'en ai deux. Je suis rédacteur en chef. Je devrais recevoir le livre à la fin de chaque journée. Eh bien, avec toutes tes responsabilités, tu crois vraiment avoir le temps ? Suis mon conseil. Concentre-toi sur le principal. N'aie pas peur de déléguer. C'est pour ça que je suis là. Wilhelmina, certaines choses sont de ma responsabilité. Le livre en fait partie. Alors à partir de maintenant, je veux recevoir le livre tous les soirs. Comme tu veux. C'était chaud là-dedans. Très éditorial. Le livre est ma responsabilité. C'est bien trop important. Vous connaissez cette scène du film où un mec est dans un avion et où il est menotté à une mallette ? Vous voulez vous menotter au livre ? Non, c'est une métaphore. Au fait, la prochaine fois que vous vous trouverez mise en avant comme ça a été le cas ici avec Natalie, il faudra que vous vous adaptiez aux vibrations de la pièce. Même si je ne suis pas d'accord ? Si c'est ce qu'il y a de mieux pour le magazine, absolument. Vous savez quoi ? J'ai laissé mon P.D.A. dans la salle de conférence. Pouvez-vous aller me le chercher ? Bien sûr. Est-ce que quelqu'un a vu mon lapin ? Il est... rose... il a un ventre vert, une toque de diplômé. Non ? Comment ose t'il m'embarrasser comme ça devant tout le monde ? Le grand pot de mayonnaise tente clairement une tentative de manipulation. Eh bien, si c'est ce qu'il veut... A quoi tu penses ? On lui donne le livre. On laisse les photos non-retouchées de Natalie Whitman à l'intérieur, il donne son accord, ça part à l'impression, les publicitaires enragent, les célébrités annulent leurs maquettes. "Mode" sera dans le chaos, et tu seras la seule rédactrice restante capable de sortir le magazine. Plus qu'intelligent. Merci. Ooh, Marc, à cette voûte. Ah. - Salut. - Hey. Oh, ça m'a l'air vachement bon. Donne m'en un, fillette. - Ooh. - Je suis végétarienne. Une carnivore par ici, de part en part. Alors dis-moi, qu'est-ce qui a exactement été retouché sur Mlle "A vous de faire le calcul" ? Tout. Je n'avais jamais réalisé tout ce qu'ils font à ces personnes. Le menton, les fesses, les hanches, les dents... Oh, tu n'imagines même pas. S'ils s'y mettaient sur moi, je ressemblerais à Whitney avant qu'elle se drogue. Et je n'ai même pas pu lui dire ce que je pensais vraiment, c'est-à-dire qu'elle était magnifique comme elle était. C'est le business dans lequel on travaille. La perfection vend la mode. Tout est faux et inaccessible, mais personne ne semble s'en rendre compte. Je m'en rends compte. Vraiment ? Est-ce que tu achèterais un magazine si j'étais sur la couverture ? Ouais. "National Geographic". J'achèterais n'importe quel magazine avec toi en couverture, Christine. Est-ce que tu essaies de nous asphyxier avec cette odeur nauséabonde ? Oh, ce sont des empanadas. C'est dégoûtant. Oh, mon dieu. Il n'y a rien d'autre ici que de la nourriture non-calorique. Et je meurs de faim. Je peux en avoir un, s'il vous plaît ? Ouais. Bien sûr, ouais. Oh, wow. Vous savez, je pourrais aussi bien tout manger, parce qu'ils me feront quand même ressembler à Nicole Richie. Alors, que pensez-vous des derniers Jenna Fletcher ? Et vous pouvez être honnêtes, parce que je ne suis pas une de ces actrices avec un ego démesuré. Oh, c'était vraiment bien. J'ai apprécié. - Ouais. - Ouais, ouais. Alors, comment supportez-vous de travailler ici... C'est marrant, d'être de l'autre côté, avec tout le monde qui croit que vous avez péri. On doit supposer que Bradford était derrière cet "incendie de l'accident de voiture", mais où peut-on trouver les preuves ? On doit trouver un moyen de lui tirer les vers du nez. Puis il ira en prison et on prendra la direction de la compagnie. Simultanément, on doit écarter Daniel de "Mode". On ne peut pas le laisser être dans les coulisses pour prendre la direction. J'espère faire une avancée dans cette direction. Donc la question est, comment peut-on atteindre Bradford ? On ne peut pas le confronter directement. Il me renverrait. Alors on va se servir de Daniel. Je ne savais pas que vous parliez allemand. Ce n'est pas le cas. Je possède juste le journal. J'ai appris quelque chose dont vous devriez être informé. Vente aux enchères des biens de Fey Sommers. Je n'arriverai jamais à me débarrasser de cette femme. Qui aurait cru que vous détestiez autant Fey Sommers ? Qui a dit que je la détestais ? Bref, je me suis dit que j'allais m'introduire chez elle aujourd'hui pour voir s'il y a quelque chose de compromettant. Je vais le faire. J'ai une clé. En  plus, vous ne savez pas ce qui est vraiment compromettant. Qu'est-ce qui ne va pas, potiron ? C'est rien. Oh, wow. Le livre. Je le lui donnerai. Non, non. C'est trop important. Je vais le lui donner personnellement. Et  voilà. Les commentaires de Wilhelmina s'y trouvent déjà. Elle vous demande de porter une attention particulière à l'article sur Fanny Pack. Elle n'est pas sûre qu'on touche le côté émotionnel. - Merci. - A plus. Le bureau de Wilhelmina m'a donné deux billets pour allez voir Pagliacci à l'opéra. C'est super chiant, mais il y a une petite alcôve au 2ème étage où on peut faire toutes sortes de trucs cochons sans jamais se faire prendre. Ça pourra attendre demain. A demain, Betty. Vous avez besoin de moi pour autre chose ? Oh, continue de travailler. Quelques heures sup. et tu pourras te permettre des bagues transparentes. Bonjour, ici Daniel. Laissez un message. Hey, Daniel, c'est moi. Je suis dans votre bureau et j'ai vu que vous aviez laissé le livre. Um, je ne sais pas si je dois le laisser ici... um, ou pas. Um... Je pense que je vais emporter le livre chez moi pour plus de sûreté. et je le rapporterai demain matin. Okay, um... bye. Je vais lui donner le prénom de son père... PERE ! Je veux dire, elle était si sympa. Elle s'est assise et a discuté avec nous pendant une éternité. C'est quoi déjà son nom ? Natalie Whitman. Jamais entendu parler d'elle. Hello ! Des films Jenna Fletcher. "A vous de faire le calcul." Papa, elle a mangé quelques-uns de tes empanadas, et elle a dit qu'ils étaient délicieux. Vraiment ? Eh bien, cette femme a bon goût. Tiens. C'est quoi ça ? C'est la maquette pour la prochaine publication de "Mode". - Oh, mon dieu. - Eh, fais attention ! Tu as le livre ? Attends, Justin, comment sais-tu seulement ce qu'est le livre ? J'ai vu "Prada" au moins 7 fois. Alors comment l'as-tu eu ? Eh bien, mon patron a quitté en vitesse son bureau et l'a oublié, et je ne voulais pas le laisser là-bas, alors... Eh, regarde, ton nom est dans l'ours. Vraiment ? Enfin, en quelque sorte. C'est écrit "Betsy" Suarez. Oh. Ah, quelle journée. Peu importe combien de fois je l'explique, personne n'a la moindre idée de ce qu'est un antioxydant. Regarde ce que j'ai trouvé à la porte. Wow, des piles de 9 volt. Le prince charmant fait vraiment des efforts. Ah, il faut que tu pardonnes un peu plus, okay ? Walter tient à toi. Il aurait dû y penser avant de me quitter pour Gina Gambarro. Ecoute-moi. Le pauvre... il n'avait aucune chance. Cette fille est une prédatrice. C'est pour ça qu'on l'appelle "Gina la Hyène" ? Exactement. C'est quoi ça ? C'est une maquette du magazine où travaille Betty. C'est bien sympa, mais quel est le problème de mettre quelques latinas là-dedans, hein ? Il faut donner un peu de saveur à tout ça, tu vois ? - Je vais me chercher de la confiture de lait. - Beurk ! Natalie Whitman est encore grosse. Oh, wow. Daniel n'a pas écarté les photos non-retouchées. Il va la mettre comme elle est vraiment. C'est horrible. Justin ! C'est génial. Oh, je vous parie que c'est Walter. Eh, Betty, sois gentille. Où sont mes foutus 4 000 dollars ? De quoi tu parles ? Uh, tu as cassé mon écran plat. Gina, je n'ai pas cassé ton... Ecoute, tu as fait irruption dans ma maison comme une petite mexicaine sauvage et tu as claqué ma porte. Le truc s'est écrasé au sol à cause de toi. Peut-être que si tu restais à l'écart de ce qui n'est pas à toi... Oh, tu ne t'es encore pas remise de ça ? Ecoute, je veux mon argent ou  l'installation d'un plasma de 50" de valeur identique. Garce, sors de ma maison. - Oh, tu ne viens pas de me traiter de... - Oh que si ! S'il te plaît, fais attention au livre. Gina, va t'en. Bien. Comme tu veux. Mais souviens-toi, Betty, je suis de la mauvaise graine. J'ai fait un an de maison de correction. Ooh, je vais foutre une raclée à cette fille. Est-ce que j'ai raté quelque chose de la telenovela ? Tu vois ? C'est pour ça que je ne veux pas qu'on prenne un chien. Avez-vous vu le livre ? - Quel livre ? - Le livre, papa. Le livre de "Mode". Je suis descendue et il avait disparu. - Tu l'as perdu ? - Non, je ne l'ai pas perdu ! C'est juste que je ne sais pas à quel endroit il est ! Il doit être quelque part ici. Si je vais au travail sans ce livre, toute la maquette pour le magazine -la 1ère publication de Daniel- aura disparu, et ça va à l'impression ce soir. Allons, les gens perdent des trucs. C'est sauvegardé dans des ordinateurs. Ça ne peut pas être bien grave. - Qu'est-ce qui se passe ? - Elle a perdu le livre. - Je vais voir au salon. - Je vais te faire des oeufs. Papa, en quoi de la nourriture va m'aider ? C'est une crise. Je cuisine. Betty ! C'était glissé sous la porte. "J'ai ton précieux livre. Peut-être que si j'avais un nouvel écran plat, j'aurais mieux à faire de mes nuits que m'introduire dans les maisons des gens." Gina ! Justin, mets tes écouteurs. Cette salope ! Oh, mon dieu ! Si cette pomme de douche pouvait payer mes factures, je l'épouserais. - Hey, heu... Daniel, c'est moi... - On va être en retard. Pas tant que ça. Tu aimes quand je te mordille l'oreille ? - Merde. - Oh, j'imagine que non. - Je dois appeler Betty. - Okay, rabat-joie. Elle a emporté le livre chez elle hier soir. Dans le Queens ? Ew ! Allô ? Ouais, ici Daniel Meade pour Betty. Je dois lui dire ce qui s'est passé. Justin, écouteurs. Tu ne dis pas la vérité à cet homme. Tu mens. On va récupérer ce livre. Je te le promets. Salut, Daniel. Je viens d'avoir votre message. Vous avez emporté le livre chez vous ? Ouais, heu... je ne savais pas où le mettre. Betty, vous êtes une assistante. Vous ne devez jamais, jamais, sortir ce livre du bureau. Et si elle en a besoin pour caler le pied branlant de sa table basse ? Ecoute, rien ne s'est renversé dessus, hein ? Il n'y a pas de... déchirures, de larmes, rien ? Non, non, non, unh-unh. Non, rien de tout ça. Vire-la. Vire-la maintenant. Je ferais une bien meilleure assistante. Pourquoi ne pas aller t'habiller ? Okay, mais je te le dis, tu vas le récupérer, et il y aura de la sauce Argentine partout. Ecoutez, uh, Betty, je sais que ce n'était qu'une simple erreur. Vous l'avez. Il est en sécurité. Alors... c'est tout ce qui compte. Ouais, heu... il est complètement en sécurité. Um... J'ai justement sous les yeux la maquette de Natalie Whitman. Um, et d'ailleurs, je trouve que c'est très courageux et impressionnant que vous utilisiez les photos originales. Quelles photos originales ? Vous savez, les... les photos non retouchées de Natalie. Je n'ai jamais approuvé ça. Attendez, ce sont les photos non retouchées dans ce livre ? Ouais. - J'ai pensé que vous les aviez approuvées. - C'est pas possible. Ecoutez, si jamais... si jamais ces photos sortaient, ça serait désastreux, Betty. Okay, Betty, ne perdez pas ce livre de vue. J'envoie une voiture vous chercher sur le champ. Okay, okay. Ouais, je... je... je l'attends. Bye. J'ai de gros ennuis. Quoi ?! Hilda vient de me dire que Gina Gambarro avait volé ton livre. Donne-moi le téléphone. J'appelle ses parents. Papa, je n'ai pas 6 ans. Elle a raison. Je vais régler ça. Je vais montrer à cette salope une toute nouvelle utilisation de son fer à friser. Hilda, non. Je n'ai pas besoin que vous livriez mes batailles. Je... peux gérer ça. Je suis une adulte. S'il te plaît ! Gina, s'il te plaît ! Ecoute, j'ai quelque chose que tu veux, et tu as quelque chose que je veux. Donne-moi 4 000 dollars, que je puisse acheter une nouvelle télé, et tu récupères ton livre. Je n'ai pas 4 000 dollars. Alors je n'accepterai probablement pas de chèque. Gina, c'est mon travail. Tu ne peux pas me faire ça. Oh, regarde ça. J'ai accidentellement déchiré une page. Non, non, non, non, ne fais pas ça. Ne fais pas ça. Ne fais pas ça, Gina. Peut-être as-tu appris une petite leçon. Personne ne traite Gina Gambarro par dessus la jambe. Alors peut-être que toi, tu as appris une petite leçon. Gina Gambarro devrait toujours verrouiller sa porte de derrière. Sors de ma maison. Je vais illico appeler la police. C'est une infraction. Oh, comment appelles-tu entrer par effraction chez nous la nuit dernière ? Ecoute, elle remplace ma télé, et elle récupère son stupide livre. Okay, je ne te le demanderai qu'une fois. Où est-il ? Je ne pense pas me rappeler. Eh bien, peut-être qu'arracher ces boucles stimulera ta mémoire ! Juste là ! Hilda, arrête. Arrête. La voiture est là. C'est pas la peine. Ecoute, je... je dois juste aller au bureau et me débrouiller. Tu vas payer pour ça. Eh bien, j'imagine qu'on te doit 4 000 dollars... et 50 centimes. Retiens l'ascenseur. Retiens-le ! C'était juste. Tu as eu l'occasion de regarder le livre ? Tu sais, on ne peut vraiment pas avancer jusqu'à ta signature, et on met sous presse à 18 heures ce soir. J'étais, heu... je rassemblais mes notes. Je serai prêt pour notre réunion de 10 heures. Qu'en as-tu pensé globalement ? Ça semble... plutôt bien... à part pour les photos non retouchées de Natalie Whitman. Les photos non retouchées ? Oui, d'une manière ou d'une autre, elles se sont retrouvées dans la maquette. Heureusement que je m'en suis aperçu, hein ? C'aurait été une catastrophe. En fait, je suis surpris que tu l'aies raté. - Eh bien, je... - Ne t'en fais pas. Tu viens probablement d'atteindre cet âge où tu dois commencer à envisager de porter des lunettes. Ça arrive à tout le monde. Mon cœur, tu vas devoir ralentir, je ne comprends pas ce que tu dis. Qui est Gina Gambarro exactement ? Ma voisine. C'est elle qui a le livre, et elle demande une rançon. Le livre ? Le livre avec les photos non retouchées de Natalie ? - Oh, mon dieu. - C'est mauvais, n'est-ce pas ? Eh bien, je n'escompterais pas trop être "l'employée du mois". Oh, mon dieu ! Quoi ? Christina, absolument tout jusqu'ici n'a été qu'un énorme mensonge. Je n'ai pas eu le boulot parce que j'étais qualifiée. J'ai eu le boulot parce que Bradford Meade ne voulait pas que son fils soit tenté de coucher avec son assistante. Et tu as plus que fait tes preuves. Ce n'est pas la question. Je continue à dire que si je dois tordre la vérité pour que ça colle peut-être que je ne suis pas faite pour "Mode" et mon lapin en paye le prix. Ton lapin ? Ecoute, chérie, il y a un nombre incroyable d'informations qui sortent de ta bouche en ce moment, et pour être honnête, je n'arrive pas à leur trouver un sens. Ecoute, je dois juste être franche avec Daniel, lui dire la vérité. Eh bien, la vérité pourrait te faire renvoyer. Je dois le faire. Bye, Christina. Ça ne circule presque pas sur le pont, miss. On devrait bientôt y être. Génial. Ça doit être mon jour de chance. "La voisine de Betty a volé le livre." Ça doit être mon jour de chance. Vampira m'a dit de t'informer qu'ils attendent toujours après tes notes du livre. Uh, uh, dis-leur juste que je... je suis encore dessus. Je... je suis à court de post-it, okay ? Ouais. Oh, et... rappelle Betty. Découvre où diable elle... Okay ! Je ne vois pas le livre dans vos mains. Pourquoi ça ? Parce que Gina Gambarro l'a. Gambarro ? Gambarro. C'est une nouvelle conceptrice ? Non, c'est une vieille pute. Elle s'est introduite dans ma maison et elle l'a pris, et maintenant elle demande une rançon... Quoi ? Att... attendez. Vous m'avez dit que vous aviez le livre. - Vous disiez que vous le regardiez. - Ouais, j'ai menti... ou j'ai arrangé la vérité pour essayer de gagner du temps et d'arranger ça. Betty, ne me mentez pas, jamais. On est dans la même équipe. Je veux dire, on ne peut pas se permettre que ces épreuves non retouchées de Natalie sortent de quelque façon que ça soit, et je ne peux pas vous dire à quel point ça foutrait en l'air à la fois elle et ce magazine tout entier. Parce qu'il y a des photos de ce à quoi elle ressemble vraiment ? Exactement. Combien veut cette Gina ? 4 000 dollars. Daniel, je.... je vous rembourserai avec les intérêts, ou vous pouvez les prendre sur mes chèques des 5 prochaines années. Je suis tellement désolée. Okay, arrêtez... on règlera ça plus tard. Prenez mon chéquier dans mon tiroir du haut et retrouvez-moi en bas. On va dans le Queens. Daniel, ils vous attendent. Oh, c'est vrai. Eh bien, on dirait que notre réunion de 10 heures commence enfin. On est tous très excités d'entendre tes impressions sur le livre, Daniel. Où est-le livre, au fait ? Oh, uh, il est là derrière, dans mon bureau. Je le vois d'ici. Eh bien, tu n'en as pas besoin pour revoir tes notes avec nous ? Uh, en fait, je suis entré pour vous dire à tous que je... je pense que vous avez fait un super boulot sur ce numéro, et je n'ai vraiment aucune remarque, alors... Eh bien moi si. Ça t'ennuie si je le récupère pour revoir les miennes ? Tu veux récupérer le livre. Si ce n'est pas un problème. En fait... je pourrais vouloir y jeter un autre coup d'œil, juste pour m'assurer que tout est parfait, tu sais ? Alors pourquoi ne pas nous retrouver ici dans, mettons 3 heures ? C'est génial de voir tout le monde. Jeff, comment va votre femme ? On se sépare. Enchanté de l'apprendre. Notre chef courageux. Ça suffit. Qui a mis le lapin dans les toilettes ? Ce n'est pas drôle ! Qui pense que c'est drôle ? Oh, vraiment ? Eh bien, qui que ce soit qui ait fait ça, si vous pensez que vous pouvez me briser aussi facilement, vous vous trompez. Vous pouvez prendre mon lapin... mais vous ne pouvez pas prendre mon esprit. Hello vous. Vous avez quelque chose qui m'appartient. Oh, toi. Je veux ce livre. J'ai votre argent. Eh bien... Qu'est-ce que tu fais là ? Je travaille. Qu'est-ce que tu fais là ? Où as-tu eu la télé ? Vous arrivez un peu tard. Quelqu'un d'autre a appris pour le livre. Qui aurait cru que ce truc était comme les putain de manuscrits de la mer morte ? Quoi qu'il en soit, ils sont passés tout à l'heure et m'ont donné assez d'argent pour un nouvel écran plat. L.C.D... encore mieux que plasma. Oh, mon dieu. Quelqu'un d'autre a le livre ?! Casquette des Mets, grosses lunettes de soleil, savait tout sur le livre... Bien sûr, si j'avais su que c'était vous, j'aurais attendu. Je jure que c'est une visite purement professionnelle. Il n'y a plus rien entre nous. On n'est même pas amis. Je ne l'apprécie même pas. Walter, je m'en fiche. - Vraiment ? - Oui. - Tu as eu mon cadeau ? - Les piles ? Ouais, merci. Elles seront bien utiles pour la saison des ouragans. Non. Tu ne te souviens pas quand on a commencé à sortir ensemble, et que tu t'arrêtais chez Pro Buy ? Je m'occupais des expéditions et réceptions de colis. Un boîte de piles de 9 volt. La première fois qu'on s'est embrassés, tu as dit "attention..." "Attention, on va causer une étincelle". Ouais. Hey vous. Quoi de neuf ? Il faut qu'on parle. On doit trouver qui a fait ça, comment ils ont été mis au courant, et les arrêter avant qu'il ne soit trop tard. Je sais... je suis tellement désolée... Les rumeurs circulent en ville disant que d'horribles photos non retouchées de Natalie Whitman -qui porte encore ses kilos du personnage de Jenna Fletcher comme un albatros- ont été perdues par le magazine "Mode". Maintenant, si et quand elles feront surface, nous les diffuserons immédiatement ici, sur "Fashion TV". Souvenez-vous, nous faisons seulement en sorte que les autres se sentent mal pour que vous vous sentiez bien. Je ne sais pas du tout comment cela a pu arriver. Le livre n'était alors pas en ma possession. Absolument, je comprends cette sévérité. Mais je pense qu'il n'y aura que Daniel à la réunion. Après tout, il est le rédacteur en chef et le responsable. Oui. Comment c'était dans le Queens ? Comme la ville perdue de Hoochieville. Cette Gina Gambarro ne rate pas une occasion. Elle a sauté sur l'argent. Cette pauvre chose au chômage ne pouvait supporter de rater une autre émission de Tyra. Beau boulot, mon cher. Alors, tu divulgues les photos ? Ah, bien sûr que non. Juste les rumeurs qu'elles existent. Il y aura beaucoup de sueur et d'écriture. Bradford réalisera une fois pour toutes quel gros nigaud est son fils. Et on arrivera avec les épreuves manquantes et ça fera de nous... Excuse-moi... Ça fera de toi l'héroïne. Où voulez-vous aller, Mr. Meade ? Pouvez-vous juste rouler pendant un petit moment ? Vous savez, je pourrais dire que j'ai été attaqué. Je pourrais aller prendre mon club de golf, vous pourriez me frapper au visage. Me casser le nez. Daniel, il y a beaucoup de choses que je suis prête à faire pour ce travail. Cela n'en fait pas partie. En plus, comment allez-vous expliquer le fait d'avoir été dans le Queens ? Betty, mon père pourrait me renvoyer pour ça. Peut-être que je devrais simplement lui demander de m'emmener à l'aéroport, prendre un aller simple pour Paris. Non, Rio. C'est moins cher, les femmes sont bien plus sexy... Je pourrais me prendre un petit appart. à Ipanema. Et ensuite quoi ? Je ne sais pas. Boire, faire la fête ? Tant que j'échappe à la pression d'essayer d'être quelqu'un que je ne suis clairement pas. Daniel, si je puis me permettre... au lieu d'essayer d'échapper à ça ou de tourner autour du pot, pourquoi ne dites-vous pas simplement la vérité ? Ou vous pouvez m'en faire porter la responsabilité. Ça ne me dérange pas d'être votre fille... type... bouc émissaire. Peu importe. Si vous pouviez juste altérer la vérité une dernière fois et me donner une bonne recommandation, j'apprécierais vraiment. Chauffeur, reconduisez-nous au bâtiment Meade. Ceci est une atrocité. Je ne sais même pas comment formuler ça. C'est terrible. C'est terrible comme Mel Gibson. On est incroyablement désolés. Vous savez, une excuse ne suffira pas. Si ces photos apparaissent sur Internet, à la télévision, notre société n'autorisera plus aucun de nos clients à approcher votre magazine. Comment est-ce arrivé ? Eh bien, c'est... c'est compliqué. Elles se trouvaient alors dans mon bureau... Qu'avez-vous l'intention de faire ? Eh bien, nous avons des personnes qui les recherchent. Nous passons des coups de fil. Nous faisons tout notre possible. Qu'est-ce que ça veut dire ?! Tu veux bien la mettre en veilleuse ? Que va t'il faire ? Envoyer une unité de commando pour ces photos ? Calme-toi. J'essaie juste de te protéger. Alors trouve une solution. J'essaie de trouver une solution. Sais-tu à quel point ça pourrait ruiner ta carrière si ces photos sortent ? Personne ne veut engager une boulotte. Quelle publicité ça va te faire, le fait de ne pas arriver à perdre du poids ? T'as déjà vu comme dans ces films de samouraï ils préfèrent se suicider plutôt que d'être capturés ou battus ? Un suicide rituel. Ça s'appelle seppuku. Comme la bière ? Bref, toute cette situation ou tu emmènes le livre dans le Queens m'a fait penser à ça. Et je me suis dit, plutôt que de vivre avec la honte d'avoir merdé et de quand même te faire renvoyer, tu ne préfèrerais pas plutôt démissionner ? Se-pu-ku, Betty. - Tu sais quoi ? - Hmm ? Tu as plus ta place ici que moi. Et j'espère vraiment que tu auras tout ce que tu mérites. Oh, merci. Bye. Pouvez-vous retenir l'ascenseur, s'il vous plaît ? Hey, miss empanadas. Betty, c'est ça ? Ouais. Mon dieu, qu'est-il arrivé à ce lapin ? On dirait qu'il s'est retrouvé coincé dans un mixeur. C'était probablement le cas. Il a connu deux journées difficiles. Vous changez de bureau ? En fait... je démissionne. Mais je suis quand même probablement virée, donc... Quoi ? Pourquoi ? Ecoutez, toute cette affaire avec le livre et les photos... c'est ma faute, pas celle de Daniel ni celle de "Mode". J'étais en charge du livre quand il a été volé. C'est juste la connerie d'une modeste assistante, et je ne veux pas que ça se répercute sur quelqu'un d'autre, et je suis vraiment désolée pour la douleur, l'embarras ou la peine que ça a pu vous causer, mais... pour ce que ça vaut, je trouvais vraiment que ces photos non retouchées étaient magnifiques. Et le fait est... que je tuerais pour vous ressembler. C'était ma faute. Celle de personne d'autre. Le livre était sous ma responsabilité, et je l'ai perdu de vue. J'ai été négligent... stupide. Et je sais ce que tu penses. Non. Non ? Je pense que pour une fois, mon fils est honnête avec moi. Il est en réunion ! Il faut que je lui parle tout de suite. J'ai essayé de l'arrêter. Je suis désolée de vous interrompre, mais il faut que je vous parle. Okay. D'abord, vous ne pouvez pas renvoyer votre merveilleuse assistante. Oh si, il peut. Elle m'a permis de trouver une solution pour régler tout ce problème. Passe-moi Bradford. Il est sur la ligne 1. Bradford, bonne nouvelle. Le livre et les épreuves ont refait surface. Eh bien, mes employés ont fait une chasse à l'homme, et... Comment ça, ça n'a pas d'importance ? Sur "Fashion TV" ? Que... Après la tournure inattendue prise par le grand drame du monde de la mode, Natalie Whitman a décidé de devancer l'embarras que ses photos perdues ont pu causer en autorisant le magazine "Mode" à révéler son vrai physique en publiant les photos complètement non retouchées. Je veux juste mettre en avant l'hypocrisie de ce business qui semble vouloir que chaque être humain normal se sente comme un paria. Est-ce que cette audacieuse décision du nouveau rédacteur Daniel Meade marque le commencement d'un "Mode" plus neuf et sympa ? Que dieu nous vienne en aide. Super nouvelle, n'est-ce pas ? Magnifique. Alors il a réapparu ? Il a été déposé anonymement à l'accueil. Une vraie chance. En effet. Je m'assurerai de ne plus jamais le perdre de vue. Fais donc ça. Bonne nuit, Daniel. Bonne nuit, Wilhelmina. Bonne nuit. Crétin. J'ai fait du mieux que je pouvais, mais pour être honnête, je pense que tu es mal barrée. Eh bien, merci, Christina. - Tu les as ? - Oui. - Tiens. - Merci. J'ai décidé de rester encore un peu pour pouvoir passer correctement ça en revue. Venez ici. Jetez un oeil à ça. "Betty Suarez, assistante exécutive." Vous avez trouvé l'erreur ? C'est mon boulot. Oh... elles sont fabriquées en Amérique, pas dans un atelier clandestin, et je vous promets qu'elles sont aussi confortables que les Magginis. Merci, Betty, vraiment. Vous savez, je vais... Vous pouvez rentrer chez vous. Je vais encore rester ici un moment. Okay. Bonne nuit. Bye, Amanda. Et bien que mon lapin et moi soyons un peu en mauvais état, on est ici, et on y reste, et il va en falloir bien plus pour se débarrasser de l'un de nous deux. Bonne nuit ! Peu importe ! Je suis toujours plus jolie. Ici Daniel. Il est étonnant à quel point on connaît peu de choses sur les personnes qu'on aime. Votre père, par exemple. Quoi ? Qui est-ce ? C'est un homme rempli d'un tas de secrets, Daniel. Creusez un peu plus, et vous verrez qu'il est capable