Je ne sais pas comment tu ressens ce qu'il s'est passé... - Tyler n'est pas qui tu crois. - Alors qui est-il ? C'est ton frère. Et donc, qui est le père ? Tu me dis qu'il y a quelque part un petit bâtard qui va se ramener ici et demander sa part. C'est Meade. Je veux toute cette fichue société. Plus de Willie gentille ! Je suis Wilhelmina Slater. Elles sont parties ? Betty, ça te va bien. Je peux embrasser la mariée ? Quoi ? Tu me trompes juste avant notre mariage ? Ça doit être dur de nous différencier maintenant que je ne porte plus mes bagues ! Ouais. Assez de plaisanteries, chéri ! On doit lire "Comment préparer un mariage en 60 jours". On était censés trouver un photographe genre la semaine dernière. "Basé sur un blog populaire". Cette femme a tiré un livre de son blog. En attendant, j'ai rien posté depuis un mois car j'ai eu trop de boulot. J'espère que tu n'es pas trop occupée pour organiser mon enterrement - de vie de jeune fille ce week-end ! - Le mien est planifié. Bibine, lolos et un bus pour Atlantic City. - Tu voyages ? - Ouais. Pourquoi il voyage ? Je veux voyager ! Le voyage, c'est ce qui te pose un problème ? Comme s'il allait faire mieux que ça ? Quoiqu'il en soit, demoiselle d'honneur, on fait quoi d'amusant ? Prépare-toi ! Parce que je nous ai obtenu, après les heures de fermetures, une visite privée arrosée de champagne... au Metropolitan Museum ! Sans blague ! Elle est bonne ! - Le met ! - Le met ? Ça aurait été le pire enterrement de vie de jeune fille jamais fait ! N'est-ce pas ! Je sais ! La vraie fête est une surprise. OK, super ! Tu vas adorer. À plus tard ! Tu veux que je t'emmène à l'école ? Non, désolé. Je vais marcher avec Austin. Justin ne marche pas. Il dit : "Les chaussures, c'est fashion, pas fonctionnel". On était amis avant. Je ne sais pas ce qu'il a depuis peu. J'ai peut-être fait un truc de travers. Tu es sur le point d'être son nouveau beau-père. Ça doit être bizarre pour un gamin. Tu sais quoi ? Ce week-end, faites un truc sympa tous les deux. C'est une bonne idée. Et c'est mes parents en résumé. Je ne voudrais pas radoter là-dessus, mais tu n'as pas de piste pour retrouver mon père ? En fait, si. Je viens d'apprendre que le centre de réhab où on s'est rencontrés a fermé. On peut pas récupérer les compte-rendus, donc on ne pourra jamais le retrouver. Vraiment désolée, Tyler. Pas de problème. Donc j'ai été conçu dans un centre de réhabilitation. J'imagine que j'étais destiné à être un alcoolique. On ne devrait pas blaguer là-dessus. As-tu parlé à Daniel depuis ? J'ai essayé... Il ne veut rien avoir à faire avec moi. Dommage que tu partes si tôt, vous n'apprendrez pas à vous connaître. C'est bon. Je suis venu te rencontrer, et ça a marché. On pourrait faire de l'équitation pour son enterrement de vie de jeune fille. Ou, encore mieux, de l'équitation à poil. - De rien. - Vulgaire ! - Alors j'ai plus d'idées... - Toutes tes idées impliquent la nudité. - De rien. - Arrête de dire ça. Un email de l'école de trapèze. 1 000 $ ? C'est pas vrai... C'était ma meilleure alternative ! Ça fait chier ! Tu me parles ? Non, je parlais à... - Peu importe. - Qu'est-ce qui fait chier ? Je dois organiser le parfait enterrement de vie de jeune fille de ma soeur, et rien ne marche. C'est très décourageant. Je connais le découragement... Mon demi-frère me hait, et j'ai aucun espoir de trouver mon père biologique. Encourageant... Si ça peut aider, je connais Daniel depuis plusieurs années, et si tu lui donnes du temps, il changera d'avis. Message de Daniel : "Pourquoi tu lui parles !?!"</i> Excuse-moi, je dois m'occuper d'un truc agaçant. Je te vois. Tu es dans le camp de Tyler, maintenant ? Non, Daniel. Je ne suis dans le camp de personne. Tyler n'est pas un mauvais gars. Mets-toi à sa place ! À sa place ? Ça pue à sa place ! OK, t'as 5 ans. Non, tu as 5 ans ! Quelqu'un a besoin d'une sieste. On parlera de ça plus tard. Très bien. Mais je te vire du camp de Daniel ! Comme demandé, voilà quelques fringues du centre commercial... Je ne suis pas du genre à fouiner, mais tu ne m'as pas dit pour quoi tu as besoin de tout ça. C'est pour une réunion où je peux pas porter cachemire et fourrure. Mystérieux... Je ne fouine toujours pas, mais cette réunion aurait-elle un rapport avec ton plan pour renverser les Meade ? Oui. Ça implique l'enfant chéri récemment révélé de Claire. C'est un tel plouc ! Et il est tellement canon ! Il doit vraiment faire partie de tout ça ? C'est juste un pion... Le maillon faible dans la chaîne Meade. Je gagne sa confiance, et tout se mettra en place. Willie redevient bizarre. - Et tu deviens... - Anglaise. J'essaie de paraître authentique pour mon voyage à Londres avec Daniel, mais on dirait qu'il me manque quelque chose. Une cravache ? Un cheval ? De la dignité ? - Quelqu'un est jaloux... - Ouais, jaloux. Tu vas à Londres. Je dois rester ici et réfléchir à qui je vais prendre comme cavalier à ce stupide mariage d'hétéro de Hilda. Pourquoi tu n'emmènes pas ton copain ? J'avais complètement oublié que j'avais ce copain, Trey. Troy. Je préfère Trey. Ou Trevor. On en parlera. Je suis sûr qu'il va vouloir venir. Tu vas aller à la Fashion Week de Londres, vraiment ? Il y a de très grands stylistes là-bas. Tu l'appelles "La petite Fashion Week du soutien-gorge", et tu es intéressé par les plus grands, alors pourquoi y vas-tu ? C'est pas un de ces moments où tu me poses une question dont tu connais déjà la réponse ? La réponse est que tu n'as pas besoin d'y aller. Tu essaies juste d'éviter Tyler. J'ai pas raison ? Tu sais quoi ? Je déteste quand tu me connais si bien. Alors envoie quelqu'un d'autre à ta place et reste ici. Va à la rencontre de ton demi-frère qui a traversé le pays pour te voir, et avec qui tu as été odieux. D'accord, bien. Mais qui va aller à Londres ? - Toi ? - Non, je peux pas y aller. Je dois organiser l'enterrement de vie de jeune fille d'Hilda. Je n'ai pas encore idée de ce que je vais faire. Elle veut quelque chose de grand et d'excitant, mais avec un voyage. Une seconde. J'y crois pas ! Un enterrement vie de jeune fille à Londres. Je pensais que ta fête allait être ennuyeuse. Et il s'avère que ça va déchirer ! - Ouais ! - Merci, merci, merci ! Dans ta face, Talercio ! Dans ta face ! Les sœurs Suarez vont à Londres. Traduction : Zalie, S-Cer, Bebbop, Nounoox, xCathx, Popin31 Relecture : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx Oh mon Dieu ! Nous sommes à Londres. Mademoiselle Suarez, bienvenue. Vous connaissez mon nom. Bien sûr, nous sommes honorés de vous accueillir ici. Oh mon Dieu ! Tu es vraiment célèbre par ici. Attendez, s'il vous plaît. J'aimerais vous donner un pourboire. Je suis certaine d'avoir quelques pièces sur moi. Sur toi ? Peut-être là, et là, et là ? Tu travailles pour elle cette semaine. Peux-tu être gentille ? Betty ! - Oh, elle est si élégante ! - Je sais ! Ouvre tes yeux, espèce d'idiot somnolent ! - Hé, regarde où tu vas ! - Ouais, va fourrer ton poisson-tube. Voilà l'ivrogne dont je me souviens. Regarde-toi ! Plus d'appareil dentaire. Regarde-toi ! Comment vont Stuart et le bébé ? Ils vont bien ! Mais ils sont à la maison. Alors quand allons-nous boire et démarrer cette soirée entre poulettes ? Il y a une soirée cocktail qui démarre dans un bar nocturne dans 30 minutes. Oh, ouais ! Au revoir ! Oh mon Dieu ! - Je m'exprime comme une anglaise, non ? - Oui. - On y va. - Ouais ! Hilda, tu vas te marier ! Ces derniers mois ont été les plus difficiles... Loin de chez moi, de ma famille et de ma routine. En fait, j'ai fait beaucoup d'erreurs. Et je dois dire que ces choses empirent quand je bois. Mais je suis ravi de pouvoir venir ici pour être soutenu. Je vois une nouvelle tête au fond. Voudriez-vous bien vous lever et vous présenter ? Je m'appelle Wilhelmina et je suis une alcoolique. - Bonjour, Wilhelmina. - Bonjour. Tu sais, j'aime bien squatter chez toi... Jouer aux jeux vidéo, regarder des films, mais tu ne penses pas qu'on devrait aller ailleurs parfois ? Comme aller chez toi ? Comme un rencard. - Est-ce que c'est bizarre ? - Non. Non, pas du tout. J'adore. Notre premier vrai rencard. Demain soir ? Qu'est-ce qu'on fera ? Je te ferai la surprise. - Hé, quoi de neuf, Justin ? - Hé. Salut, Bobby. Tu sais que ma mère est à Londres ? Ouais, c'est pourquoi je suis là. Je pense à un enterrement de vie de garçon spécial pour moi. Les hommes Suarez seulement. - Demain soir. - Très bien. Ça a l'air sympa, mais Austin et moi avons des projets. Mais ne m'attendez pas pour, vous savez, mettre le feu en boîte. Peux-tu changer tes plans ? C'est important. - Je ne pense pas. - Pas de problème. On peut le faire une autre fois. Merci, Austin. Très bien ! Demain soir, les trois amigos contre la grande ville. La grande ville, fais gaffe à toi. Salut, bande de garces. D'où vient ce sac ? J'ai fouillé dans tes affaires avant, et il n'y était pas. Le styliste me l'a destiné. Je pourrais m'y habituer. En tant que concernée, je revendique mes droits sur le prochain cadeau. Désolé d'interrompre, je dois vous dire que j'ai adoré votre dernier spectacle. - Merci. - Au revoir. Au revoir. C'était genre la 3ème personne qui vient te saluer. Croient-ils que tu es Judi Dench ? J'ai bien peur que non. J'avais mon petit spectacle il y a un mois, et il semblerait que quelques personnes l'aient apprécié. Oh, allez. Christina, tes rêves se sont réalisés. C'est pas ce que j'imaginais pour toi. J'ai vraiment besoin d'une pause. - Nous allons boire un coup au bar. - Ouais. Et voilà, ma chère. Oh mon Dieu, Christina ! C'est Lindsay Dunne. C'est le plus puissant éditeur de toute la Grande Bretagne. Oh mon... Il vient par là. Christina. Dunne, contente de vous voir. Voici ma meilleure amie, Betty Suarez. Elle travaille chez "Mode" en tant que rédactrice. Mademoiselle Suarez, quel plaisir. Non, c'est un plaisir pour moi. Je veux dire, je suis la plus enchantée. Betty est en fait une étoile montante. Et elle est vraiment très excitée de vous rencontrer. Hé bien, je suis flatté. Je suis toujours à la recherche d'une étoile montante. Seriez-vous intéressée par une opportunité supplémentaire ? Supplémentaire ? Que voulez-vous dire ? Eh bien, un de mes magazines de mode, "Ultramode", a perdu sa rubrique new-yorkaise. Étant donné que vous êtes familière avec le service là-bas, seriez-vous intéressée pour un entretien ? Vous pouvez conserver votre travail chez "Mode". Ça serait extraordinaire. - Oui. - Très bien. J'appelle mon bureau et je planifie un rendez-vous. J'ai mon travail, que j'adore, mais ça ne peut remplir le vide laissé par ma famille. Merci d'avoir partagé ces sentiments. Très bien. À la semaine prochaine. Mlle Slater. Je n'en avais aucune idée. Tyler, appelez-moi Wilhelmina. Je suppose que mon petit secret est dévoilé. J'apprécierais que vous n'en parliez pas à Claire ou Daniel. Bien sûr. Je sais combien c'est dur d'avoir besoin de parler, et n'avoir personne pour écouter. Heureusement, nous avons nos parrains. Vous avez un parrain, n'est-ce pas ? En fait, depuis que je suis ici, je n'ai développé de liens avec personne. N'en dites pas plus. Willie sera votre marraine. Tu veux un autre scone ? Non, j'ai du mal à manger. Je suis si excitée d'aller à ces défilés. Il y a deux ans, j'avais de la chance d'être derrière un pilier, et maintenant... Je voudrais pas me faire de faux espoirs... mais j'aurai peut-être une chaise ! Une chaise, ça veut dire un cadeau, et en tant que ta bachelorette... Il t'est déjà réservé. OK, il faut vraiment qu'on parte. Un serveur a proposé à Amanda une saucisse avec de la purée. Elle l'a suivi aux toilettes ! En fait c'est juste de la nourriture. OK, les filles, vu que je peux pas être avec vous, j'ai préparé la journée parfaite. Itinéraires. Maximisant les sites historiques. - Minimisant... - Le fun. J'allais dire "le temps de trajet". Ce ne sont que des suggestions. Et je vous le promets, je vous rejoindrai dès que je peux. D'accord. Mais, Betty, t'as intérêt à être à l'heure à ma fête ou je serai fâchée. T'as compris que ça voulait dire ivre ? Ça marche aussi. Oh ! Amanda. Prenez des tas de photos ! Alors comment ça se passe avec les Meade ? J'ai tellement été touchée par ce que tu as dit sur connaître sa famille. En fait je sors ce soir avec Daniel. Il veut qu'on s'entende bien. C'est très noble de sa part. Qu'y a-t-il ? Je connais les Meade depuis longtemps, et ils ne sont pas des plus accueillants. Claire a été parfaitement honnête avec moi. Ce matin encore elle me parlait de mon père, leur rencontre en cure. Comment elle a tout fait pour le retrouver pour moi. Tyler, je peux être franche ? Tu les terrifies. Quoi ? C'est vrai. Pour eux, tu n'es qu'un potentiel héritier de l'empire. Je veux juste connaître ma famille. Je sais, mais je ne suis pas aussi cynique qu'eux. Je ne serais pas surprise s'ils essayaient de te payer pour se débarrasser de toi. Ils ne feraient pas ça, si ? Je tiens ma langue depuis assez longtemps.</i> Je possède la moitié de cette société aussi,</i> alors il est temps de parler du bâtard de Claire.</i> De quoi tu parles ? Tu crois que ce plouc est sorti de son champ de maïs</i> et est venu à Manhattan juste pour une réunion de famille ?</i> Je ne l'aime pas beaucoup, mais je ne pense pas qu'il soit après notre argent.</i> Daniel, tu es si naïf que ça ? Suis mon conseil. Sors-le en ville avec son grand frère,</i> emmène-le sur quelques tapis rouges, fais-le se sentir important.</i> Ensuite fais-lui un bon gros chèque, et mets-le dans le premier train pour Pétaouchnock.</i> Tu as sans doute raison, même les Meade ne tomberaient pas si bas. Du sucre ? Trey, te voilà. Salut, Trey. C'est Troy, et tu sais que j'ai horreur que tu me donnes d'autres noms. En fait, je ne le savais pas. Tu es si compliqué, Trevor. Je suis désolé. J'ai été très occupé. J'ai eu cette promotion. Mais tu as de la chance, car j'ai un mariage samedi et tu es mon invité. En fait, je vois quelqu'un d'autre. - Quoi ? Non, c'est pas possible. - Si, si. Tu t'en préoccupes ? Tu ne m'as pas appelé une fois en deux mois. J'ai dit que j'étais occupé. OK, je sais que j'étais un peu obsédé par toi, et que ça t'a effrayé. Mais tu étais mon premier petit ami. J'étais excité. Tu dormais sur mon perron. Une fois, parce que tu arrêtais pas de dire "Une minute, j'arrive tout de suite", et tu n'es jamais... Tu n'es jamais descendu. Alors je suis patient. Il y a de pires défauts. Bref, maintenant je suis avec Brian, je m'en suis sorti. Tu trouveras quelqu'un, j'en suis sûr. Mes oreilles sifflent encore. Je ne pouvais même pas m'entendre penser. Ouais, on a trouvé un très bon plan B, non ? Pizza, bière, bonne compagnie. Et si on trouvait quelque chose à regarder ? Bonne idée. Justin, tu veux m'aider à choisir un film ? Betty a plein de comédies musicales. Hé Justin, arrête les messages et rejoins-nous. Une seconde. Je dois le prendre, mais je crois que je vais aller chez Marc pour ne pas vous déranger. Je suis là, je suis à vous. Plus de travail. Enfin, je vais peut-être devoir travailler un peu demain. Mais de quoi je me plains ? Le travail c'est le travail, non ? Vous faites quoi, les filles ? On a décidé qu'à chaque fois que tu dirais "travail", on boirait. OK. J'ai compris ! Ce soir, on s'amuse, pas de travail ! Bois ! Je l'ai encore dit ! Action ! Un choix courageux. OK, OK, OK. Oh mon Dieu ! Ouais, ouais... Je veux que tu... montres tes seins à ce mec ! - Non ! - Si ! Vas-y. Montre lui tes pyramides. Va. Je peux pas faire ça. Bien sûr que si. Regarde. États-Unis. C'est non. Écoutez, je suis la reine et j'annonce que tu vas allumer cet inconnu ! - Non ! - Va, va ! Allez, Betty. D'accord, j'y vais ! Tout le monde m'a dit : "Si tu vas à Londres, va voir les lolos de Betty". J'aurais pas eu à faire la queue. - C'est... - Hilarant ! Salut Gio. J'ai pas pris de photos... Salut Gio, on va ressortir les jumeaux. - Vas-y Amanda ! - Non. Arrêtez, les filles. Tourne-toi que tout le monde les voit ! Arrêtez, ça suffit. T'aurais dû y aller. Je ne fais pas souvent ce genre de choses. Voire jamais. C'est clair, parce qu'à Rome... Attends un peu, tu ne m'as pas accompagné à Rome. Tu as choisi machin... "Salade composée". Henry. Bien qu'en réalité je n'ai choisi aucun de vous deux. Que fais-tu ici ? C'est une escale, je vais faire du tourisme gastronomique en Provence. Et toi ? "Mode" m'envoie pour le boulot. Boulot ! Écoute, j'adorerais discuter, mais je voudrais profiter un peu de Londres, et je n'ai plus qu'une nuit. Tu veux en profiter avec moi ? Non, je ne peux pas. C'est l'enterrement de vie de jeune fille d'Hilda, je ne peux pas partir. Je te l'emprunte rien que deux secondes. Ne bouge pas. À quoi tu joues ? Va avec lui ! Hein ? Pourquoi ? Tu es en vacances ! Tu ne parles que du travail depuis que tu es ici. C'est un chouette gars qui t'a toujours adorée. Pars à l'aventure ! En plus, il est pas mal, non ? Ouais, et tu aurais un invité à mon mariage. Allez ! Amuse-toi ! Bonne nouvelle. La reine Hilda m'autorise à partir. On dirait une boîte de nuit. Avant il y avait une barre de strip-tease, mais il était difficile de mettre sa ceinture et de danser en même temps. Je voulais te dire que je suis désolé de la façon dont je t'ai traité. Tu sais, c'est flippant de découvrir qu'on a un demi-frère. Tu m'en diras tant. Ma mère avec ton père... Je ne veux pas être hanté par cette image. Mon père ? Je ne m'entendais pas avec Hartley, mais ne t'en fais pas. - Tu connais mon père ? - Si je le connais ? Pendant six mois, il a été une source d'emmerdes. Il voulait contrôler Meade. Maman t'en a sûrement parlé. On y est. J'en ai pour une seconde. Je vais soudoyer le videur pour nous assurer le régime V.I.P. Je reviens. Tyler, tout va bien ? Je crois que Claire m'a menti au sujet de mon père. Vraiment ? Elle a été si gentille avec moi depuis mon arrivée. Pourquoi me mentir ? Je ne sais pas. Mais un si gros mensonge... Ce serait tout à fait compréhensible que tu ne puisses jamais lui pardonner. Je suis de sortie avec Daniel. Cette nouvelle... Je ne pense qu'à boire un coup. On n'évite pas les dérapages. Ce n'est pas grave. Je connais bien la tentation que représente un cocktail parfaitement dosé. Je pourrais presque le sentir. C'est comme une caresse qui coule dans ma gorge. Que dois-je faire, Wilhelmina ? Souviens-toi que si tu dérapes, je serai toujours là. C'est à ça que sert un parrain. J'aime cette ville. Au défilé, ils ont servi des sandwichs avec du pain, du beurre et des frites. - C'est dégoûtant. - C'était incroyable. Sucre, gras et sucre. Un vrai miracle. Le miracle, c'est que tu arrives à manger ça et à rester mignonne. Merci, toi aussi. C'est chouette de voir Londres. Depuis que je suis là, je m'enferme devant des défilés. - Quel ennui ! - Non, pas du tout. - J'ai apprécié. - Super ennuyeux ! Sérieusement ! J'ai vu deux collections innovantes, et les autres collaient bien à la tendance. Regarde-toi. Tu es un robot-mode. T'es un robode. Je ne suis pas un robode. Je suis Betty. Je suis un robode. J'aime la mode, je suis tendance. D'accord, j'ai compris. Tu essaies de me titiller en jouant le dragueur énervant. Non, pas du tout. Si, tu me dragues. - Je ne te drague pas. - Je suis Gio. Je suis un dragueur. - Je ne te drague pas. - Pas de problème. Je drague aussi. Je suis fiancé. Je suis... Pardon ? C'est quand même bizarre de ne pas m'avoir dit ça tout de suite. Pourquoi ? Tu es déçue ? Ça t'embête de ne pas pouvoir m'avoir ? Bien sûr que non ! Je dis juste que si j'étais ta fiancée, je trouverais bizarre que tu choisisses ton ex-copine dans un bar pour l'amener faire une promenade romantique. Quoi ? Je ne t'ai pas choisie. Tu t'es montrée devant moi. C'était un défi, j'étais supposée me montrer à un étranger. Pourquoi travailles-tu encore chez "Mode" ? Quel est le rapport ? Je croyais que tu voulais écrire sur des choses importantes, comme cette merde que tu écris sur ton blog. Que sais-tu de mon blog ? Tu l'as lu ? Ne t'énerve pas, oui je l'ai lu. Du moins, jusqu'à ce que tu arrêtes d'écrire dessus. Je sais, je suis occupée. Je suis rédactrice maintenant. Et je vais écrire des articles dans un autre magazine. C'est un travail dont tu n'as jamais rêvé. La mode, ça a été bon pour moi. Et ça fait un moment que je fais ce job et les gens me respectent. Même si tu as du mal à le croire. Et tu sais quoi ? Les à-côtés sont bien. - Donc t'y es habituée ? - Non, c'est faux. Tu y es habituée. Arrête, Gio. Ne fais pas comme tu fais toujours, - le "Je suis Gio, je suis toujours..." - Je dis juste... Ce qui devait seulement être temporaire pour toi est devenu ta carrière. Ce n'est pas ma carrière ! Je fais tout ça pour qu'un jour je puisse avoir mon magazine. Tu en es sûre ? Parce que selon moi, tu as peur de te lancer dans ce que tu aimes vraiment. Et tu t'investis dans quelque chose qui compte pas pour toi. Tu sais quoi ? Je ne t'ai pas vu depuis des années, et tu penses qu'en 1 h tu connais toute ma vie ? Eh bien non. Je dois retourner voir ma soeur. Je pense que tu aimeras cet endroit. C'est mieux que le dernier. Merci. Doucement. C'est du 50 ans. Quoi, je mérite pas de boire ça ? Je sais que ça n'a pas été facile, et je veux que tu saches que nous te renverrons pas les mains vides. Quoi ? C'est pour toi. Tu te fous de moi. Non, je suis ravi de le faire. Tu essaies de m'acheter ? Non, j'essaie d'aider. - Que fais-tu ? - OK les gars, libérez la rue. Non, ça va. - Je t'effraie vraiment ? - Quoi ? Tu penses que je causerai des problèmes, petit riche ? Que fais... Non, Tyler, écoute. Christina, tu sais ce qui est bizarre ? Tu es comme une designer très connue à Londres, et moi une styliste riche à New York. Tu es styliste maintenant ? Non, pas comme si j'avais des clients, mais j'arrive à regrouper mes intérêts : Critiquer les gens, le shopping et promouvoir la minceur. Crois-le ou non, elle a du talent. C'est vrai. J'en ai. Christina, c'est peut-être la bière, le Jager et la tequila qui parlent, mais je suis très fière de toi. Tu as beaucoup de succès ! Merci. Mais tu sais, j'étais terrifiée en partant de "Mode", tout à coup je n'avais plus de sécurité. Mais tu sais ce que j'ai fait ? Je me suis forcée à me lancer dans ce que j'aime. Tu es revenue ! Comment s'est passé ton moment avec Gio ? C'était beaucoup de boulot. Boulot !? Mange ça. Je peux pas. J'ai trop bu hier. Je me souviens de rien après être revenue au bar. Moi non plus. Je me souviens vaguement d'avoir appelé Billy MacDuff vers 2 h du matin et de lui avoir dit que notre premier baiser avait un goût de choucroute. Tu te souviens pas que Gio nous a fait appeler nos ex ? Ça me dit rien. Je dois rencontrer M. Dunne maintenant. Tu es certaine de pas vouloir rester un jour de plus ? Désolée, mes gars me manquent. Ne devenons pas dramatiques. Nous sommes bonnes pour nous dire au revoir. Vas-y et impressionne-le. Ouais. Justement l'homme que je cherchais. J'ai une surprise pour toi. Trois mots BE-YON-CÉ ! J'ai deux billets pour voir Miss Lololicieuse demain soir. Qu'en penses-tu ? Que je ne peux pas y aller avec toi. Qu'est-ce que tu dis ? Ce sont de très bonnes places... La cinquième rangée ! Ouais mais moi et Austin avons déjà nos billets, et en ce moment on fait nos devoirs, donc je ne peux pas te parler. Et si j'achetais un billet de plus ? On pourrait y aller tous ensemble. J'ai changé mes plans hier pour ton enterrement de vie de garçon, et je ne veux pas les changer encore. Que se passe-t-il ? Je pensais qu'on s'entendait bien. Tu es dans une phase rebelle ? Tu m'en veux d'épouser ta mère ? Ça n'a rien à voir avec toi... Je ne peux pas y aller. Honnêtement, ça m'a surprise qu'elle choisisse le denim, sachant que c'est une matière typiquement américaine. Mais sa façon de le couper est très européenne. Mlle Suarez, votre doccumentation est impressionnante. Christina a parlé en bien de vous et vous semblez passionnée par la mode. Oui, je le suis. Bien. La partie de mon boulot que j'aime le plus c'est de réaliser le rêve de quelqu'un. Vous aurez des places en première ligne pour les défilés de New York et accès à tous ceux à qui vous voulez parler. Vous pourriez gravir les échelons rapidement. Comment on se sent de pouvoir ajouter "Rédactrice de mode" à son CV ? Mlle Suarez ? Désolée. Je ne peux pas faire ça. Excusez-moi ? La mode n'est pas mon rêve. C'est un bon moment pour le mentionner. Oui, je sais. Mais je viens de passer 24 heures complètement folles. J'ai défilé devant mon ex dans un bar, il m'a surnommée "robode", et je pensais qu'il avait tort. En fait, je pense qu'il avait raison. Je vous écoute. Non, c'est faux. Je suis désolée. J'apprécie vraiment cette opportunité, mais si vous lisez mon blog, vous verrez ce que je veux vraiment écrire. Et ce n'est pas la mode. Merci pour votre patience. Ouais, c'est juste que je ne le comprends pas. Il m'apprécie beaucoup. Pourquoi je suis si angoissé d'attendre tout à coup ? Les ados sont compliqués, frérot. J'ai aussi proposé de recevoir son copain, vous savez ? Je ne comprends pas pourquoi il ne veut pas m'en parler. Tu te poses trop de questions. Justin reviendra vers toi quand il sera prêt. Ouais, vous avez raison. Vous avez raison. Hé, je vais parler avec lui. Je pensais à ce concert... Tu sais, je veux dire... vous n'avez qu'à y aller. S'il te plaît, ne le dis à personne. - Non, bien sûr que non. - Même pas à ma mère. D'accord. Je ne dirai rien. Mais... je pense pas que ça lui pose un problème. Je ne veux pas qu'elle le sache. D'accord. Ça reste entre nous. C'est sympa de venir me voir. Tu as de la chance, en général j'arrive à l'aéroport au dernier moment. Je déteste ça. Je préfère arriver deux heures à l'avance pour refaire mon sac. C'est elle ! C'est la Suarez que je connais. Écoute, je suis désolée pour la nuit dernière. Je pense que j'étais un peu sur la défensive, car tu avais raison. Je sais. - Je n'aurais pas du dire ça. - Non. - C'était embarrassant, hein ? - Oui. En tout cas, j'ai fait ce que tu as dit. J'ai lâché ce boulot. Je sais que j'ai fait le bon choix, mais ça reste un peu effrayant. Je veux dire, et si mon blog ne marche pas ? Je fais quoi ? C'était peut-être pas la bonne voie, mais ç'en était déjà une. Tu sais, quand tu m'as quitté, je pensais que c'était ma faute, que je devais changer, et ça m'a rendu dingue. J'ai essayé les fajitas, les tartines, toutes sortes de trucs un peu fous. Et je suis finalement revenu à ce que je fais le mieux : Les sandwichs... Pain, viande, pain. Et puis j'ai rencontré cette fille... Une boulangère qui fait ce fantastique pain traditionnel au levain. Notre affaire marche bien, on est follement amoureux, tout ça parce qu'on fait ce qu'on aime. Tu as l'air heureux. Je le suis. Mais tu avais raison aussi. - Je te draguais un peu. - Vraiment ? Ça ne veut plus rien dire maintenant. Ça reste entre nous. En plus, je sais qu'il n'y a qu'un mec qui ait jamais compté pour toi. On ne va pas recommencer ? On a passé du bon temps ensemble. Tu garderas toujours une place à part dans mon coeur, Betty. Je peux pas croire que Tyler et toi avez été arrêtés pour une bagarre. Tu ne te rappelles vraiment pas où il allait ? Quelqu'un est venu payer sa caution avant ton arrivée. - Je n'ai pas vu qui c'était. - Comment c'est arrivé ? Il est devenu fou. Tu aurais pu me prévenir qu'il avait l'alcool violent. Tu l'as laissé boire ? Il est alcoolique ! Il est aux Alcooliques Anonymes ! Et comment j'étais censé deviner ça ? Il a dit quelque chose ? De quoi avez-vous parlé ? Je ne sais pas, de sa mère, de sa ville, d'Hartley... - Quoi ? - Je lui ai parlé de son père, de comment il a essayé de prendre la compagnie, comment nous l'avons expulsé. Oh mon Dieu ! Qu'y a-t-il ? J'ai juré à Cal de ne jamais révéler à Tyler qui était son père. J'ai donc inventé une histoire. J'ai dit à Tyler que j'avais rencontré son père en cure de désintoxication. Il sait donc que je lui ai menti. - Maman. - Quoi ? Je m'excuse, d'accord ? Tout va bien se passer. Je te le promets, on va le retrouver. Alors, tu te sens un peu mieux ? Ouais. Merci d'avoir payé ma caution cette nuit. Eh bien, je t'avais dit que je te pardonnerais si tu faisais une bêtise. Je veux dire... ça peut arriver, même aux meilleurs d'entre nous. Ouais. Vous aviez raison. Ils ont voulu m'acheter. Ils étaient terrifiés à l'idée que je puisse leur prendre ce qui leur appartient. Oh, je suis vraiment désolée. J'ai vraiment de la peine pour toi. Que vas-tu faire ? Je vais leur reprendre ce qui me revient, ma part de "Meade Publications". Je ferai tout ce que je peux pour t'aider. Marc, je suis rentrée ! Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Tout ! Troy m'a plaqué, j'ai mangé deux morceaux de pizza, et je n'arrête plus de penser à lui maintenant. Oh mon Dieu ! Tu as mangé de la pizza ? - Je ne veux pas en parler ! - Bien. Car j'ai de grandes nouvelles. Je pense qu'il est temps pour moi de devenir styliste, pour de vrai. Je quitte "Mode". Super, tu es là. Je viens juste de déposer mes critiques des spectacles. Encore merci de nous avoir envoyées à Londres. C'était génial. Tu ne manqueras rien de tout ça sur mon blog. Je viens juste de poster les détails croustillants. Croustillants, hein ? Ouais, j'ai un peu laissé tomber mon blog pendant un moment. J'ai pensé que je pourrais le relancer avec quelque chose de croustillant. Et comment ça s'est passé entre toi et Tyler ? Eh bien, je me suis un peu fait éclater la tête, mais au final, je reparle à ma mère. Tu as dragué Gio dans un bar ? Pour ma défense, j'avais bu. Et maintenant je sais que j'en ai fini avec le côté un peu dingue de mon ex. Hé, c'est Betty ! Tu te souviens de moi ? Je suis à Londres, et je pense à toi. Désolée. C'était un hoquet, pas un rot. En tout cas, Hilda va se marier, et je me demandais