Donc tu aimes quelqu'un. Ouais. - Êtes-vous ma mère ? - Oui. Tyler n'est pas qui tu crois. - Alors qui est-il ? - C'est ton frère. Je dois vraiment te voir ce soir. Là, je suis plutôt occupée. Merci de ne pas me laisser tomber ce soir. Je m'appelle Betty Suarez, et je recherche un nouvel orthodontiste. Je porte des bagues depuis plus de 4 ans maintenant. Au revoir, les bagues ! - Bonjour ! - Bonjour. Papi, Betty et moi avons veillé toute la nuit. On a parlé de mon mariage, et il n'est pas question qu'on le fasse sans une centaine de colombes blanches. Pourquoi as-tu besoin de colombes ? La ville est pleine de pigeons. - Et ils sont gratuits ! - Pigeons ? Pourquoi tu me détestes ? Betty, soutiens-moi ! Je ne sais pas si j'ai dit "Une centaine de colombes blanches". Où est Justin quand on a besoin de lui ? Salut Austin. Je te laisse encore un message. Je ne sais pas comment tu ressens ce qu'il s'est passé... Tu sais... le baiser. Tu as peut-être perdu ton téléphone... Je ne sais pas. Peut-être pas. Bref, rappelle-moi. C'est Justin. Justin ! Papi ne comprend pas pour les colombes ! Il doit y en avoir une centaine. Et si elles ne sont pas blanches, alors elles pourraient être des pigeons. C'est ce que j'ai dit. Betty, avant que j'oublie... C'est ton dernier chèque pour l'orthodontiste. Papi, je suis une adulte. Je peux payer toute seule ! Alors je le prends ! Quoi ? Le bon champagne est très cher ! S'il te plaît, je suis ton père. Laisse-moi le faire. En plus, c'est de ma faute. Tout le monde du côté de ma famille - a de gros chicots dingues. - Viens voir. J'ai un petit truc pour toi, pour célébrer le retrait de ton appareil dentaire. Comme c'est mignon ! Pas si vite. Tu ne peux pas l'avoir tant que ces trucs sont pas partis ! Encore une chose que j'attends avec impatience ! Ma petite famille, dites adieu à l'appareil dentaire ! Parce que vous n'allez plus jamais le revoir. Bye, appareil dentaire ! Tyler ? Intéressant. J'adhère totalement. Amanda a renversé du vin sur ma chemise cette nuit, donc... Cette nuit. Tu as dormi ici ? J'ai enlevé la tache. Merci. Écoute, je devrais y aller. Je te vois plus tard ? Ouais, si tu veux. Il ne s'est rien passé. Je le jure sur Prada ! Il était déphasé par le décalage horaire de son voyage. Alors il est resté. Ce truc à l'instant, c'était même la première fois qu'on s'embrassait. En fait c'était plutôt sympa. - Apprendre à le connaître ! - Mignon ! Oui, vraiment ! Je crois que ça peut être le début d'un truc sérieux. Et Daniel sait pour toi et son demi-frère ? Non, Daniel ne sait pas, et il ne saura jamais. Vraiment ? Jamais ? Les secrets se découvrent... Si tu crois que c'est sérieux, tu devrais le dire à Daniel. Avant qu'il ne l'apprenne par quelqu'un d'autre. Donc pendant tout le rendez-vous, j'ai pas arrêté de fixer son incisive latérale fantaisiste. Mais je ne peux rien dire, parce que vous savez comment sont les hommes. Si sensibles ! Qu'est-ce que c'était ? - Dr Frankel ? - Ouais ? J'adore votre histoire, vraiment, mais vous allez enlever mes bagues aujourd'hui ? Bien sûr ! Absolument ! Super. Bref, je m'assois à la table, et M. Dent Fantaisie prend du temps avec le menu, vous voyez ? Je dois être au boulot rapidement, parce que c'est jour de shooting. Et je suis impatiente d'avoir une nouvelle photo d'identité avec mon nouveau sourire. Et je ne veux pas vous presser... Assez dit. Absolument. Vous avez ces trucs depuis toujours, et vous êtes impatiente de vous en débarrasser. On ne va pas gâcher notre temps. - Vous êtes prête ? - Je suis prête. Et... - C'est l'alarme incendie. - Vous vous fichez de moi ? Je suis désolée. Ça a déconné toute la semaine. - Au moins, les extincteurs marchaient. - Quoi ? Je suis revenue. Je t'ai ramené du chocolat parisien. Super. Mais je suis un peu occupé. - Je prépare le shooting. - Oui, le soutif à 1 million de $ ! Tout le monde en parle. Tu as réussi un beau coup. Les ventes publicitaires battent tous les records. - Tu vas me demander pour le voyage ? - Comment s'est passé ton voyage ? Alexis et Tyler se sont vraiment bien entendus. Elle était sceptique au début, mais quand elle s'est décidée à apprendre à le connaître... J'aurais aimé que tu sois là. Des vacances amusantes avec mon demi-frère que je n'aime pas et ma mère qui m'a menti sur son existence. On peut juste en parler ? Pourquoi maintenant ? Je suis en retard pour ma réunion. Excuse-moi. J'ai trois mots pour vous... Soutif, million, dollar. Ça ne s'est jamais vu sur une couverture avant, mais les braves gens de chez "Eve Séduction" ont permis à "Mode" d'être les tout 1ers, grâce à moi. Merci, merci. Oui, Daniel a fait quelque chose de bien. Alléluia, c'est un miracle. Le soutien-gorge démarre son tour du monde avec un gala d'adieu cet après-midi à Guggenheim. Nous prendrons le soutien-gorge en photo immédiatement après... À Guggenheim également, grâce à moi. Si vous allez à la page sept, vous verrez l'itinéraire du soutien-gorge ou le "souti-tinéraire". Nous avons très peu de temps, donc vous aurez quatre heures pour prendre des photos. Je suis persuadée que tu as pensé à tout, et je suis peut-être longue à la détente, mais tu peux m'expliquer comment photographier le soutien-gorge alors qu'il se trouve dans un avion ? Qu'est-ce que tu racontes ? Selon ton "souti-tinéraire", tu as l'équipe pour le prendre en photo cet après-midi, mais le nouveau communiqué de presse de "Eve Séduction" a le soutien-gorge sous les yeux au même moment, au Caire. Je suis certain qu'il y a eu une petite erreur et ça ne posera pas de problème. Non, c'est un énorme problème. Je sais que le soutien-gorge a un programme très chargé, mais vous m'avez promis quatre heures pour prendre des photos. Nous... Non, nous n'avons pas d'accord écrit, nous avons un accord verbal. Écoutez, passez-moi quelqu'un d'autre. Allo ? Puis-je te parler une minute ? Je vois quelqu'un d'autre. Vraiment ? Tant mieux pour toi... C'est pas tout. C'est Tyler. Comment peux-tu me faire ça ? Nous avions pourtant dit que c'était temporaire. - Je pensais que ça marchait comme ça. - Mais c'est mon demi-frère. Tu vois pas le bordel que c'est ? Ne dis plus rien. Pensez-vous que peut-être... Désolée, je parlais. Hé, c'est pas mal. J'ai tout essayé. J'étais supposée faire retirer mon appareil dentaire. - J'ai choisi une belle tenue. - Pourquoi ne pas l'avoir portée ? Et puis les détecteurs de fumées se sont déclenchés chez mon orthodontiste ce matin. - En améliorant ironiquement ton look. - Merci. Hé, Betty, demande-moi si en quatre ans, j'ai déjà perdu plaisir à me moquer de toi. - Vas-y, demande-moi. Demande-moi ! - En quatre ans, as-tu déjà... Non ! Attends, reviens. Allez, nous pouvons arranger ça. Regarde. Pour commencer, nous allons nous débarrasser de l'appareil dentaire, et puis nous allons arranger ces cheveux. - Merci, Marc ! - Nous n'avons pas encore fini. Maintenant nous devons arranger ce visage ! Essayons ça, ça et ça. Voilà. Marc, ça ne me ressemble pas. De rien. Je n'ai plus de solution. Leur chef de pub a changé le programme du soutien-gorge à la dernière minute. - Elle m'a eu en beauté. - Alors passe au-dessus d'elle. La seule personne le plus haut chez "Eve Séduction", est Eve, et personne n'a jamais vu son sourire. Tout le monde sait que c'est une sacrée salope. Regarde-la. La dernière fois qu'elle a souri, c'était quand Dick Cheney a cassé la gueule à ce type. Très bien. Alors ne passe pas au-dessus mais en dessous d'elle. Alison, l'assistante d'Eve est sympa, et nous sommes de vieilles amies. - Elle doit être connectée en ce moment. - Écoute, pardon d'être si stressé. D'abord tout ce bazar avec le soutien-gorge, et puis Amanda. - Tu sais qu'elle a rompu avec moi ? - Elle a rompu ? - Ouais. - Je pensais que c'était plus sérieux. Non, ça l'était. Elle a juste voulu s'approcher de Tyler. Tyler ? Ton frère ? C'est chaud. - Pourquoi ferait-elle une telle chose ? - Je sais pas. Peut-être cherchait-elle quelque chose... de plus sérieux. Je peux m'engager dans des choses bien plus sérieuses. OK. Je veux dire, c'est vraiment ce que tu veux ? Hé, "Bombe-A" ! "Bombe-B" ! J'ai reçu le bouquet d'anniversaire. Tu assures... - grave. - Tu assures bien mieux ! - Tu es une vedette. - Tu es une fusée ! Tu es un gros sucre. Pouvons-nous remettre tout ça à plus tard, mesdames ? Merci. Désolée. Il est stressé. Écoute, j'ai découvert que le soutien-gorge doit aller en Égypte. Ça va foutre en l'air notre séance photo. Tu peux faire quelque chose pour nous aider ? Ça va pas être facile. Eve est dans une de ses humeurs aujourd'hui. Elle garde toujours un oeil sur le programme du soutien-gorge, donc pourquoi pas nous rencontrer à Guggenheim, et voir si nous pouvons la convaincre ? Qu'en dis-tu ? - Je dis que tu assures ! - Non, tu assures ! - Non, tu assures ! - OK, vous assurez toutes les deux. Désolé. Merci. Nous nous reverrons plus tard. À bientôt. Betty, 1. Abandon, 0. Tu as un raisin accroché sur ton... appareil dentaire. C'est quelque peu répugnant. Le musée est fermé pour une réception privée. Votre groupe scolaire se trouve là-bas. Non, je ne suis pas avec eux. - En fait, je suis de "Mode". - Identification. Pourquoi toute cette sécurité ? "Eve Séduction" nous a embauché pour protéger le soutien-gorge, mademoiselle. Puis-je voir votre carte de presse ? Oui. Ce n'est pas vous. En fait, c'est une drôle d'histoire. C'était la journée photo d'identité au travail, et ce gars que je connais pensait que ça serait plus drôle de... Mettez-vous sur le côté, madame. Je vais devoir vous demander d'ouvrir la bouche. Pourquoi ? Que pensez-vous y trouver ? J'ai un appareil dentaire, d'accord ? Je suis une adulte avec un appareil ! C'est une plaie ! Est-ce que j'ai souhaité naître avec des dents parfaites ? Oui. Mais c'est pas le cas. Donc si vous voulez bien m'excuser, j'ai du travail. - "Bombe-A" ! - Bombe ! Est-ce que je voudrais être née avec une dentition parfaite ? Oui. T'as un raisin coincé dans ton appareil. Que s'est-il passé ? Ton voeu a été exaucé. Dr Frankel ? Que faites-vous ici ? Tu as souhaité être née avec une dentition parfaite, et voilà. Tu as une dentition parfaite. De rien. Qui êtes-vous... Mon ange gardien, la petite souris ? J'aime pas les étiquettes. Attendez une minute. Je n'ai pas besoin de lunettes. Attendez. Pourquoi n'en ai-je pas besoin ? Traitement laser. Tu voulais des yeux parfaits pour aller avec tes dents. - Ici, tu es un peu vaniteuse. - Vraiment ? Ça ne me ressemble pas du tout. Hilda ? Papi ? Où êtes-vous... - Qui êtes-vous ? - Qui êtes-vous ? - C'est ma maison. - Ouais, en fait non. - Ça l'est pas ? - Non. Où est ma famille, alors ? Bébé, attrape la batte. Ma famille vit ici ? C'est incroyable. Tout ça parce que j'ai eu une dentition parfaite ? Vu que ton papi n'a pas eu à payer un appareil, tout l'argent est passé dans la bulle technologique. La vieille maison en location et voilà, Casa Suarez. Oh mon Dieu ! C'est ma famille ? Hé ! Mija, te voilà. - On te cherchait. - Ouais. Salut vous deux. Hilda, tu as l'air si... Belle ? Je sais ! J'ai suivi ton conseil. Je porte du maquillage. - Elle est pas à tomber ? - Bref, Betty, j'ai cherché partout une robe de mariage - comme celle de ton bal de promo. - Je suis allée au bal de promo ? J'étais la reine de promo ? OK, ha ha, très drôle. Bref, tu crois pas que je pourrais porter une robe comme ça ? Ton avis compte tant pour moi, tu sais ? Tu es mon gourou de la mode ! - Vous voilà. - Je suis désolée. - Où étiez-vous ? - Je suis sur deux missions. Je montre à Anna Paquin ce que sa vie aurait été sans cet énorme trou entre ses dents. Tout a l'air parfait. Ma famille est riche, et Hilda est plus heureuse que jamais. Mais pourquoi a-t-elle... l'air... - Différente ? - Oui. C'est la loi de l'univers. Il ne peut y avoir qu'une seule soeur jolie. Réfléchis. Il y a Paris et Nicky, Kim et Khloe, Jeff et Beau... Je suis la jolie soeur ? Tu sais que tu adores ça. Ne dis pas le contraire. Tu serais surprise à quel point une chose aussi simple que de belles dents peut changer quelqu'un... Et les personnes autour. Bonjour, "Mode" Magazine. Un instant, s'il vous plaît. Oh ! Bonjour Betty. - Marc... tu as un bébé ? - Je suis désolé. Didier avait un gros procès, et la nounou a annulé. Tu es magnifique au fait. - J'adore tes boucles d'oreille ! - Et tu es très gentil. Que fais-tu à l'accueil ? Répondre au téléphone, classer des dossiers. Mais si tu veux que j'aille faire des courses, demande-moi. Rosalita dort n'importe où. Un coup d'état au Salvador ne la réveillerait pas. Coucou caca ! Quelqu'un en a fait un deuxième. Je dois aller la changer, mais si tu as besoin de quelque chose, vraiment... J'arrive pas croire qu'il ait ramené ce gobelin. C'est un lieu pour bosser... Ou presque. OK. Son bureau pourrait être plus gay ? Pas que ça me dérange. J'adore les gays. Je préfère juste le genre bruyant, frémissant et stéréotypé. T'es super silencieuse aujourd'hui. Ah bon ? Ouais, d'habitude tu lances des remarques marrantes sur ses jeans de lesbiennes ou ses frisettes. Attends, toi et moi, on se moque de Marc ? Seulement du lundi au vendredi, Bestie. Bestie, je pense pas que tu devrais voler tout cet argent liquide. C'est pas du vol quand on possède la moitié de l'entreprise, Betty. Eh oui. Mariée avec Daniel. Tu peux le croire ? Au début c'était juste en passant, hein ? Et ensuite il apprend qu'elle voit d'autres types, alors, bien sûr, Daniel devient sérieux. La jalousie. Ça peut pousser un homme à vous épouser... ou à vous jeter de l'acide au visage. Ils ont l'air heureux. Dr Frankel ? Betty, c'est arrivé pour toi. - C'est vrai ? De qui ? - Derek. Derek qui ? Derek Jeter ! Je sors avec Derek Jeter ?! Enfin, tu sortais. Il essaie de te récupérer. Pourquoi je te raconte ça ? Il peut me récupérer ! Je vais les mettre dans ton bureau. Je suis responsable de rédaction... Je suis riche... Et je sors avec Derek Jeter ! C'est génial d'être Betty Suarez. On dirait que tout le monde s'en sort très bien. Ça fait plaisir de te voir. Pourquoi ? Tu as une mauvaise nouvelle à m'annoncer ? Tu n'aimes pas ce que je porte ? Tu as une nouvelle idée pour m'humilier ? Pardon ? De quoi tu parles ? Tu trompes peut-être tout le monde ici, mais moi, je te connais. Derrière ce sourire parfait, tu es affreuse, Betty. Tout avait l'air si parfait. Pourquoi Daniel me hait-il ? On a traversé tant de choses ensemble. J'ai été son assistante pendant trois ans ! Non, pas du tout. Son père a embauché une quidam pour lui éviter toute tentation, mais sans ton appareil, ça n'aurait pas été toi. Donc Bradford ne m'a jamais engagée ? Comment suis-je arrivée chez "Mode" ? Je suis nerveuse. Vous avez un entretien, vous aussi ? Oui, j'ai toujours voulu travailler dans la mode. J'aime bien votre poncho. Milan. Dolce & Gabbana. Collection d'Automne. Marc, sors tout ce qu'on a sur les produits Fabia. Je veux anéantir Daniel à la réunion de demain matin. Tu as un truc dans les dents ? Mince ! Il y avait des graines de pavot sur mon petit pain. Tu as mangé un petit pain ? Eh bien ! Quel sourire superbe et propre. Merci. Marc, tu es rétrogradé à la réception. Jolies-dents, suis-moi. Donc j'étais l'assistante de Wilhelmina ? Comment c'est possible ? On est complètement différentes. Au début, peut-être, mais tu as vite appris. Non, horrible. Non, à virer. Moche. Et non. Beth, comprends-tu pourquoi je ne peux même pas te regarder ? Ne réponds pas. Dis-lui, Betty. Il n'y a pas vraiment de lien d'un modèle à l'autre. Tu es dans la mode ou pas ? Parle-lui de la couleur ! Wilhelmina t'as demandé du rouge, et qu'as-tu apporté ? Ce n'est pas rouge, c'est bourgogne. Pomme d'amour, écarlate, lie-de-vin, pourpre, blush, vermillon, cramoisi, bordeaux. Franchement, Beth. Du bordeaux ? Finis-la. La seule chose rouge dans cette pièce, c'est ton visage. Betty, tu es officiellement ma préférée. Mon Dieu, je suis immonde ! Beth ne peut rien pour ses rougeurs. C'est une maladie. J'ai dû avoir une journée difficile. En fait, c'était un bon jour. Ouais, t'es une vraie garce. J'ai essayé de te prévenir. - Mère Meade. - Te voici, défiant le soleil alors qu'il pourrait te détruire. Très drôle. Je suis un vampire. Vous m'excuserez de ne pas sucer votre sang, il est un peut tôt pour picoler tant d'alcool. Tout est parti en vrille. Claire et Daniel me détestent. Wilhelmina et Marc m'adorent. Marc ne t'aime pas. Pardon ? Il était si gentil. Devant toi. Chérie, tu le terrifies. Regarde. C'est comme si elle vouait sa vie à ruiner la mienne. Je la hais. Je la hais, elle et ses belles dents. Il me déteste. Il n'était pas ton plus grand fan dans ton autre vie. Et ma famille ? Ils avaient l'air heureux. À ce propos... Salut. Je dois te parler. C'est difficile à dire, mais... Tu ne pourras pas être ma demoiselle d'honneur. Tu vois, c'est mon grand jour, pour une fois, je voudrais être le centre de l'attention. Tu m'en veux ? Non. Bien sûr que non. Si c'est ce que vous voulez, Bobby et toi. Qui est Bobby ? Talercio. Ton fiancé ? Le type que j'aimais au lycée ? Ne te moque pas de moi. J'ai de la chance d'avoir Abundio. Abundio ? Tu épouses le boucher ? - Mais il a 70 ans. - Il a 61 ans ! Et qu'est-ce qu'en dit Justin ? Qui est Justin ? Ton... fils. Qu'est-ce tu as aujourd'hui ? Tu es ma soeur, je viens te consulter, alors pourquoi faut-il toujours que tu me blesses ? Pourquoi ne connaît-elle pas Justin ? Être la "soeur moche" est un moyen de contraception très efficace. Grâce à ton sourire parfait, Justin n'a jamais existé. Ça glace le sang. - Tu es un vrai monstre. - Pardon ? Le shooting à un million, fais l'innocente. Attends ! Les soutien-gorges ? C'est aujoud'hui ? Du moins ça l'était jusqu'à ce que tu sabotes tout. Non, je n'ai rien saboté. C'est l'attaché de presse qui a changé le programme. Comment pouvais-tu le savoir ? Je ne le savais pas. Écoute, je peux tout arranger. Je connais Alison, l'assistante d'Eve. - Elle peut nous aider. - Arrête de me prendre pour un idiot. Je ne te prends pas pour un idiot. Et je ne sais pas ce que j'ai fait pour que tu me détestes, mais... Je te l'assure, on est une équipe, et je suis tout sauf une menteuse. Ah oui ? Je n'arrive pas croire que j'ai couché avec toi, Betty. Je n'arrive pas non plus à croire que tu as couché avec lui. Betty, chérie, qu'est ce que tu prévois ? Tu as changé de plan pour moi ? Quel plan ? Désolée. On a tellement de plans ensemble. Le plan "Ruiner le shooting du soutif et humilier Daniel". Donc, je sabote le travail de Daniel. Non, on sabote le travail de Daniel. À moins que tu ne me joues un tour. On le fait ensemble. Tiens-toi au plan et à cette heure la semaine prochaine, nous serons co-éditrices en chef de "Mode". J'arrive pas à croire que je complote avec Wilhelmina. Comment avoir des dents parfaites peut-il autant me changer ? Laisse-moi t'expliquer, Betty la Bombe. D'accord, c'est dur d'avoir un appareil. Les gens se moquent de toi et ça te blesse, ce qui te rend compatissante. Les gens adulent la Betty aux belles dents, et ça lui est monté à la tête. Qu'est ce que tu vas faire ? Hé, Betty. Ça te dérange ? Oui, ça me dérange. Vous êtes dans mon bureau et... Tu es mariée. Et c'est le dernier endroit où Daniel mettrait les pieds, c'est pour ça que tu nous laisses, Ty-ty et moi, nous retrouver ici en privé. Tu veux venir ? C'est un grand bureau. Je n'ai pas dit à Derek Jeter que tu l'avais trompé, alors j'espère que tu vas garder ta bouche pulpeuse fermée ! Tu manges sur ce bureau ? Amanda trompe Daniel dans mon bureau ? Daniel n'est pas tout blanc non plus. Il est à la photocopieuse avec son assistante. - Tu veux voir ? - Non, non, non. Ça va. Ils trompent l'autre tous les deux ? Arrête avec ce regard, Mme "Je trompe Jeter". Dieu merci. Il me faut 40 000 $... Ou je suis mort. Mon bookmaker m'a dit que si je lui filais pas rapidement, - il me cassera les jambes. - Bookmaker ? Tu as perdu 40 000 $ en pariant ? J'ai cette mauvaise habitude depuis qu'on est riche. Tu vas me filer le pognon ou pas ? C'est pas comme si je me baladais avec des milliers de... dollars dans mon sac. Voilà. Venez voir papi. Oh mon Dieu ! Tu es une fille géniale. Que ferais-je sans toi ? Adios papi. - Arrêtez de faire ça. - Pardon. C'est horrible. On peut pas rester comme ça. Ça doit changer. Je dois tout rechanger. - Je vais commencer avec Daniel. - D'accord. Je vais aller au Guggenheim. - Je vais parler à Eve. - D'accord. Et je vais lui rendre - le soutif à un million. - Bien, un changement. Tu devrais garder ta coupe. J'adore tes cheveux. Vous voyez, si vous pouviez, s'il vous plaît, nous donner un petit peu, un tout petit peu plus de temps pour prendre le soutien-gorge en photo, on sera tous gagnants. On sera tous contents. J'ai juste entendu : Bla, bla, cri. Bla, bla, supplication. Bla, bla, pitié. Et maintenant j'ai envie de manger mexicain. Alison, apporte-moi des tacos. - Alison ! - Je suis désolée. Il y a un petit problème avec le soutien-gorge. Il n'est plus là. D'accord, je suis furieuse. Alison, allez vous frapper la nuque. Officier ! Officier, que se passe-t-il ? Officier ! Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Excusez-moi. Pardon. Excusez-moi. Wilhelmina ? On a arrêté le sport, chérie ? - Où est le soutien-gorge ? - Je protège mes intérêts. Quand je t'ai entendue parler à Daniel, j'ai su que tu allais me poignarder dans le dos. D'abord, j'étais blessée, mais j'ai réalisé que tu m'avais doublée. Tu es Betty. À l'aide. Sécurité ! Elle vole le soutien-gorge. Quoi ? Non, pas du tout. Pas du tout. Tu es une fille géniale. Justin ? Tu as saboté mon travail. Je veux retrouver mon ancienne vie. Tu vas bien ? Doucement, doucement. Voilà. Je vois. Oui. Non, non. Tu ne comprends pas. Je... Mes bagues. Elles sont là. Mon voeu s'est exaucé. - On devrait t'emmener à l'hôpital. - Non, ça va. Ça va. Le soutien-gorge est toujours là ? Oui, mais ils vont l'emmener à l'aéroport. Non, on a encore le temps. On doit trouver Eve. Bombe A ! Non ! Non, c'est un surnom. - C'est bon. Tout va bien. - Oh mon Dieu. Allez, Betty la Bombe. Eve est juste là. - Merci beaucoup pour ça. - Pas de problème. Tu n'étais pas censée retirer ton appareil aujourd'hui ? Si, changement de plan. Zut ! Je sais combien tu détestes ce truc. Excepté le fait de ne pas pouvoir manger un épis de maïs, ce que j'adore, c'est pas si dur. - Où est le soutien-gorge ? - Il devait être là. Il n'y est pas. Pas cette fois. Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Excusez-moi. Wilhelmina. Un peu plus d'endurance ne ferait pas de mal, ma chère. - Le soutien-gorge. Donnez-le moi. - Je ne vois pas de quoi tu parles. Je ne vous laisserai pas le prendre cette fois. Qu'est-ce que... Mon Dieu ! Mon Dieu. Je suis désolée. Je pensais que... vous étiez... comme avant quand... Je suis tombée sur la tête. Je ne sais pas. J'ai peut-être une commotion ou... Non, non, non ! Ne le tirez pas. Je suis coincée. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Je vais te dire ce qu'il se passe. Betty est une bouffeuse de lolos. Je ne suis pas une bouffeuse de lolos. Mes bagues sont coincées dans le soutien-gorge. Elle a arraché mon chemisier ! Je me tiens là, avec un simple bustier sur moi. - C'est humiliant ! - Non, c'est génial. Vous avez rétabli le sous-vêtement en vêtement. Oui, c'est ce que je fais. C'est une célébration du soutien-gorge. Brava, brava. Merci. Betty. Madame, je dois vous demander de vous retirer du soutien-gorge. Monsieur, qu'est-ce que vous ne comprenez pas ? Mes bagues sont coincées dans le soutien-gorge. Ce soutien-gorge est supposé être dans un avion pour le Caire dans moins d'une heure, peu importe si vous y êtes accrochée ou non. Écoutez, vous n'allez pas transporter mon assistante au Caire. Écoutez, il n'y a qu'une personne qui puisse résoudre ça, et c'est Eve. Nous devons trouver Eve. Tout repose sur Eve. Eve ! Eve ! Ne partez pas. Vous devez nous donner plus de temps pour photographier le soutien-gorge. On peut affréter un avion pour le Caire. Si vous pouviez regarder au-delà de cette situation délicate, et regarder dans votre coeur... C'était inattendu... Et un petit peu pénible. Comme vous m'avez amusée, je vous autorise à avoir le soutien-gorge, deux heures. Oui ! Pas une minute de plus. Merci. On l'a fait ! On doit juste enlever tes bagues de là. - Il y a t-il un orthodontiste ici ? - Oui, c'est possible. Moi. C'est moi. Excusez-moi. J'y suis. Dr Frankel ? OK, nous y voilà. Quoi ? - C'est plus compliqué que je pensais. - Non. Je ne peux dire où le soutien-gorge finit et où les bagues débutent. On va devoir couper le soutien-gorge à part. Pour l'amour de Dieu, coupez Betty à part. Le soutien-gorge vaut plus que sa vie. Le seul autre choix est d'enlever tes bagues. Maintenant ? - Genre, tout de suite ? - Maintenant. Devant tout le monde ? Faites-le. D'accord. C'est parti. J'ai vraiment besoin que tu tiennes ta bouche là. - Elles sont parties ? - Elles sont parties. Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Il y a quelque chose qui ne va pas ? Non, c'est... Betty, ça te va bien. Oui, oui, félicitations, Betty. Ton sourire n'effraiera plus les enfants. Maintenant, peut-on en finir, s'il vous plaît ? Comment vont tes dents ? Bizarres. Super. Nues. Ouais. Je dois rentrer chez moi. Ma famille a prévu quelque chose en mon honneur. Peut-on parler de nous ? Tu as été plutôt clair la dernière fois. Écoute, je suis désolé, OK ? Je n'avais pas le droit de dire ça. Tu peux sortir avec qui tu veux. C'est ce que veut dire "temporaire", non ? C'est... Merci. Toutes ces choses qui ont mal tourné, ce n'était pas toi, n'est-ce pas ? Une partie de ton plan pour prendre "Mode". Faire que Daniel se sente mal ? Daniel peut faire tout ça tout seul. Non, ce shoot est un bonnet A. Mon plan pour les Meade, c'est un bonnet F. Je t'ai parlé de mon idée de génie ? Un string à 1 million de dollars. Pourquoi cette tête ? Tu penses pas que ce serait confortable ? Je t'ai vu serrer Daniel dans tes bras. C'est mignon. Tu es jaloux. En fait, Daniel et moi avons eu une agréable conversation, et il nous a plutôt donné sa bénédiction. Donc, Daniel Meade nous a donné sa bénédiction. - Quelle générosité ! - OK, jalousie ? Un peu moins mignon. Non, je dis juste que ce type me parle à peine et maintenant, il pense que j'ai besoin de sa permission pour sortir avec toi ? Ouais. Je pense que vous avez toujours des problèmes pour que ça marche. Et tu sais quoi ? Moi aussi. Pourquoi ne pas se prendre une petite pause, et on pourra régler nos propres affaires ? Tyler ? Je ne pense pas que nous nous soyons officiellement rencontrés. Je m'appelle Wilhelmina Slater. Vous pourriez boire un verre. Oui, je pourrais. Mais je ne bois pas. OK, prête ? Oui. Surprise ! Surprise ! Miam-miam. Ce n'est pas adorable ? Tellement mignon. Tu peux prendre ça, s'il te plaît ? - Merci. - Voyons voir.