Oui, s'il vous plaît. Dites-lui qu'elle peut m'appeler. Je le lui dirai. je voulais vous donner ceci. Ooh, vous n'imaginez pas ce que ça représente pour moi. Si une femme ne voulait pas rester couturière toute sa vie, que devrait-elle faire exactement ? Déposez ça au poste de police le plus proche... anonymement. Je suppose que je n'ai pas l'impression qu'Alex est parti. - Comment est-il... - Il a sauté d'un hélicoptère pour descendre le Mont Juno en skis. On dirait que cet accident de ski a vraiment porté ses fruits... Alex Meade. Alexis, chérie. C'est Alexis maintenant. Bonjour, Betty. Salut, papa. Betty Suarez ! Je sais. Je t'ai donné ce nom. Non, c'est la semaine de la mode. Daniel s'occupe du défilé de Mode. C'est la folie. Non, il a demandé des nappes noires. Les serviettes. Oh... Argentées. Le noir les fera ressortir. Des serviettes argentées. Merci. C'est quoi, la semaine de la mode ? "C'est quoi, la semaine de la mode" ? Seulement l'événement le plus important de l'industrie. Quand les acheteurs peuvent voir les collections automne en avant-première. Est-ce que je vais encore devoir expliquer la haute couture ? Je t'en prie, non. Betty Suarez ! Mange ton pancake dans le métro. Je vais te préparer un petit déjeuner à emporter. Non, laissez-moi gérer le placement des invités. J'arrive. Oh, bien sûr. Elle obtient tout de suite un boulot. Hier, c'était une nonne. Aujourd'hui, elle porte des cache-mamelons. Allez, Hilda, tu vas bientôt trouver un boulot. Tu verras. Oh, eh. Et à Mode ? Ils engagent du monde pour ce... truc de la mode ? Semaine de la mode ! Qu'est-ce qui ne va pas dans cette famille ? Hilda, je voudrais vraiment t'aider, mais on... on est au complet. Tiens. Merci. N'y a-t-il rien pour ta soeur ? Papa, on ne peut pas travailler ensemble. Tu ne te souviens pas du désastre du Lemon Ice King ? Elle ne m'écoute pas ? C'était il y a longtemps, et ce n'était pas de sa faute. Elle a refusé de porter un filet à cheveux. Un homme s'est étouffé avec sa pince à cheveux, et c'est moi qui me suis fait virer. Écoute, je l'aime, mais ça ne peut pas coller. Betty Suarez ! Merci de m'avoir rappelée. C'est Victoria Beckham. Tu parles à Posh ? Non, mais je parle aux personnes qui lui parlent. Betty déchire. Daniel, je veux te parler. Génial. Une autre leçon de morale imbibée de scotch. J'ai pensé à ton frère. Bien. Donc c'est là où tu me dis à quel point je t'ai déçu, c'est ça ? Que je ne pourrai jamais succéder à Alex ? Alex est mort il y a deux ans. Il s'agit de toi. Ces derniers mois, tu as réellement prouvé ce dont tu étais capable, Daniel. Un jour, Meade Publications sera entre tes mains. C'est ça, papa. Si tu le dis. Je le pense. Demain, après le défilé, je prévois d'annoncer mes intentions à la presse. Merci. Je suis fier de toi, mon fils. Salut, marin. Tu réserves une croisière ? Tu ne peux même pas te payer une croisière dans les toilettes du 17ème étage. J'ai de l'argent qui rentre. D'où ça ? Pas tes affaires. Va t'en. N'y a-t-il personne avec un bouton de fièvre dont tu pourrais te moquer ? Oh, allez. Crache le morceau. C'est moi. On se prête du rouge à lèvres. Tu  sais que chaque année, il y a "le" vêtement qui sort du lot lors de la semaine de la mode. Hello, large ceinture 2006. Et tu sais que chaque année, Eternal 18 en a la copie exacte quelques jours plus tard. Qui crois-tu qui les renseigne pour un gros sac de billets ? Quoi ?! Tu as vendu ton intégrité à une boutique de mauvais goût ? C'est du génie. Je marche. Oublie ça, Clyde. Trouve-toi ta propre activité criminelle. Folledingue en bêtes écrasées à 2h. Ah ! Buongiorno, peon ! Oh, non non, Fabia, vous ne pouvez pas entrer comme ça. J'adore votre assistant. J'ai le même en beige. Fabia, je ne savais pas que vous étiez dans l'immeuble. D'habitude, je peux vous sentir depuis l'entrée. Vous voyez, puisque Fabia a donné pour 20000$ de cosmétiques pour les sachets cadeaux du défilé de mode... je me suis dit que vous emmèneriez Fabia déjeuner, non ? Oh, chérie, j'adorerais, mais je me peux pas. Je suis débordée. Sans parler du fait que je vais avoir une promotion. C'est encore un secret, mais vous êtes en face de la future rédactrice en chef de Mode. Cette robe... C'est une Eduardo ! Oui. Je vais la porter au défilé de mode de demain. Je suis allée à l'atelier d'Eduardo, et il m'a promis cette robe. J'ai même fait faire pour mon Picchu... une tenue assortie. Appelez Eduardo et voyez s'il en a une autre. Ne soyez pas stupido. On est quoi, les foutues jumelles Olsen ? Bien. Comme vous voulez. Peut-être  que ça rendra mieux dans une plus grande taille. Viens, bébé. On y va. Ah Fabia, ridicule petite Fabia qui se fait des illusions, je suis sûre que vous et votre chienne serez magnifiques dans n'importe quoi. Regardez ce visage. Il est sans défaut. Mon Dieu, il est sans défaut. Qui vous a refait les yeux ? Shapiro ? Fabia n'a pas subi d'opération ! Je vous en prie. Il reste suffisamment de surplus de peau de vos opérations pour faire un lit pour mon chat. Pour votre information, ça, pas opération. Ça, sauce de canard. Pardon ? La sauce d'un canard mâle qui fait les bébés canard. J'ai eu un docteur, un Dr Wong sur Spring Street. Il m'a fait des injectons dans le visage. Et pouf ! 10 ans de moins. Et vous pourriez à nouveau faire 65 ans. Aussi tentant que cela puisse être, il me reste quelques années avant de devoir me faire injecter de la sauce de canard dans mon visage. Si vous le dites... Ridelmina. Ciao. À plus tard, on va aller mangia maintenant. Viens bébé. Marc ! Dr Wong, Spring Street, je suis dessus. Je crois avoir commandé une plus petite taille. Pour qui ? Tu pourrais le laver... quelques centaines de fois. Henry, salut. Comment ça va ? Oh, bien. J'ai été occupé. J'ai entendu dire que tu travaillais dur sur le défilé pour Mode. Ils ont dû aimer comment tu as organisé la fête de Noël. Eh, écoute. Je voulais te parler de ça. Betty ! Oh mon Dieu. Salut ! Hilda, que fais-tu ici ? Je me remets. Oprah m'a dit que je devais prendre le contrôle de ma vie, puis le Dr Phil m'a dit que je devais relever un défi, puis Rachael Rae a fait une tarte. Bref, le fait est que je suis de retour ! Et il me faut 10 copies de mon CV. Oh, bonjour. Je m'appelle Hilda. Je suis la soeur de Betty. Henry. Je crois qu'on s'est parlé au téléphone. - Quand ? - Ravie de vous avoir rencontré. - Quoi ? Quand avez-vous parlé... - Où est la photocopieuse ? Montre-moi. Hilda, c'est mon boulot. Tu ne peux pas venir ici quand tu en as envie. C'est ton patron ? - Hey, Daniel. - La photocopieuse est par là. Daniel  ! Comment s'est passée la réunion avec votre père ? Mieux que ce à quoi je m'attendais. Il ne vous a pas sorti le vieux discours sur Alex ? Non, il me voit enfin comme un adulte qui sait prendre ses responsabilités... Frérot ! - Sécurité ! - Non, non, non. Betty, Betty. Voici mon ami dont je vous ai parlé. Becks. Oh ! Je suis désolée. Le journaliste. Moi, c'est Betty. On s'est parlé au téléphone quand vous étiez en Afrique. J'entendais tous ces grognements dans le fond. Ouais, elle et moi avons rompu. Écoutez, Betty, si jamais Daniel vous en fait baver, dites-le moi. Je le prendrai à part pour lui apprendre les bonnes manières. Okay. Betty Suarez. Okay. La plaisanterie est terminée. Où est ta vraie assistante ? Oh, arrête. Betty est une chouette fille. Peut-être après une demi-douzaine de verres. Très bien, très bien. Regarde ce que je t'ai rapporté d'Afrique. C'est quoi ? Un oshe shango. Alors, sérieusement, c'était comment en Afrique ? Oh, c'était complètement hallucinant... des balles qui volaient, des rebelles qui attaquaient, des humains qui souffraient... Aucune femme sexy à l'horizon. Elles étaient minces et tout, mais maigres minces, pas sexy minces. Sensibilité culturelle, comme toujours. Alors, qu'est-ce qui t'a fait revenir ? C'est la semaine de la mode. -  Les fesses-lympiques. - Ouais, je sais. Je ne peux pas faire ça cette année. Je suis le rédacteur en chef maintenant. Tu es obligé de parler comme ça quand tu dis... "rédacteur en chef" ? Oui. Allez, c'est notre truc. En plus, je n'ai pas traversé la moitié du monde pour que tu ressembles à ton père. C'est une bonne chose que mon père me traite différemment maintenant. Tu sais, il est sur le point de me donner les clés du royaume. Ouais ? Tu n'es pas devenu complètement coincé quand il t'a donné les clés de sa Bentley. On est d'accord là-dessus. - Ouais. - Je comprends. Tu as juste peur que je choppe à nouveau la fille la plus sexy. Becks, il n'est plus question de ça durant cette semaine. Je dois garder mes yeux sur les vêtements, pas sur les mannequins qui les portent. Wow. Tu pisses aussi assis maintenant ? Okay, merci beaucoup. Je croyais que tu avais dit 10 copies. J'ai dû toucher le bouton "zéro" par accident... deux fois. - Ooh, des crayons ! - Non, non. Betty, pouvez-vous nous faire livrer deux menus du resto japonais d'en bas ? Hey, Hilda. Comment allez-vous ? Oh, je fais juste quelques copies de mon CV. Je cherche un boulot. Vraiment ? On a toujours besoin d'aide supplémentaire pendant la semaine de la mode. Betty, mettez-la au parfum. Oh  mon Dieu ! Oh mon Dieu. On va travailler ensemble. "Mets-moi au parfum". On ne travaillerait pas vraiment "ensemble". Je serais ton patron. Ouais. C'est ça. Tu sais quoi ? Hilda, je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Quoi ? Tu plaisantes ? Ça va être génial ! Les soeurs Lemon Ice réunies ! J'ai hâte ! Tu sais ce que je vais porter ? Ça va vraiment être amusant ! Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Non, non, ne lève pas tes bras, espèce de sotte. Ce n'est pas encore épinglé. J'ai une journée difficile. Ça ne tombe pas bien. Mon premier défilé et ça ne tombe pas bien. Ça avait pourtant bien commencé. Betty, peux-tu aller à l'essentiel, s'il te plait ? Tu as 30 secondes. Go. Daniel a engagé Hilda pour nous aider pendant la semaine de la mode. Elle ne va pas m'écouter, et elle va prendre le contrôle, comme toujours. 20 secondes. Arrête de tout exagérer. Tu n'as manifestement jamais eu une grande soeur. 15 secondes. 1991 : je gagne le concours de sciences. Hilda gagne la couronne de Miss Queens Junior. Qui crois-tu qui a eu un gâteau ? 1994 : je rentre avec uniquement des A. Hilda revient enceinte. Elle reçoit un autre gâteau. Donc il est question de gâteaux ? Il est question du fait qu'elle me vole toujours la vedette. Ici à Mode, je suis Betty. Partout ailleurs, je suis la soeur de Hilda. Betty, tu étais en premier à Mode. Ici, elle sera... la soeur de Betty. Hmm. Ce n'est pas si terrible. Bordel. Ces créations sont horribles. Non, pas du tout. Merci. Elles vont capter toute l'attention, alors arrête de stresser. Betty, tout ce que j'ai toujours voulu depuis mes 15 ans dépend d'un défilé de 6 minutes ! Christina, tu es géniale. Tu es obligée de dire ça. Tu es mon amie. Mais Wilhelmina ne l'est pas, et elle ne t'aurait jamais choisie si tu n'avais pas de talent. Ouais. Wilhelmina m'a choisie parce que... Enfin, on le découvrira bien assez tôt, n'est-ce pas ? Vous devez remplir ce formulaire et le renvoyer. Attendez. J'ai rempli ça la semaine dernière ? - Ah bon ? - Uh-huh. Oh. Je suppose que oui. Vous devez remplir celui-ci. Et celui-ci aussi ? Vous ne les avez pas envoyés ? Je suis désolée. Je suis juste un peu distraite. Mon... Ce n'est pas important. Vous êtes sûr que tout sera prêt à temps pour mon... audience ? Évidemment. Je suis une professionnelle. Vous voulez... parler de quelque chose ? Non. Ça va. Il m'a larguée. - Qui ? - Mon petit ami Toussaint. C'est un salaud. Qui largue quelqu'un juste avant la St Valentin ? Et je lui avais déjà acheté des chocolats. Tenez, tenez. Constance, vous êtes une femme admirable. Vous trouverez quelqu'un d'autre à qui donner vos chocolats. Oh, Ignacio. Vous êtes si gentil. Pourquoi tous les hommes ne peuvent-ils pas être comme vous ? Ignacio ! Peux-tu croire que ce soit enfin là ? Tout ce pour quoi on a travaillé. À cette heure demain, Daniel et Bradford seront aussi dépassés que les bottes esquimau. J'ai hâte d'y être. En fait, je crois que je vais y aller un peu plus tôt demain. Quoi ?! Ce n'est pas ce qu'on avait prévu. Je veux me mélanger. En plus, je n'ai jamais pu aller à mon enterrement. Je veux savoir ce que le monde pensait vraiment d'Alex Meade, surtout mon frère. C'est risqué. Ça en vaut la peine. Mais où es-tu ? Détartrage des dents. Je te verrai demain. Amenez le canard, Dr Wong. Hilda, dépêche, on va être en retard ! Hilda ! Qu'est-ce que tu as fait ? Tu aimes ? C'était trop banal. C'était notre uniforme. Quoi ? Il y a toujours écrit "Mode". Ou "Ode." Peu importe. Tu es censée aider pour le défilé de mode, pas en faire partie. Ton seul boulot pour aujourd'hui, c'est de suspendre et de défroisser des vêtements. Ouais, ouais. Ils vont me payer en liquide, pas vrai ? Tu as vu mes clés ? Attends. C'est ça que vous cherchez ? Okay, voilà comment ça va se passer, mesdames. Vous allez m'emmener à la semaine de la mode. - Justin, si... - Pas de discussion. J'ai attendu ce moment toute ma vie. J'ai  fait mes devoirs. J'ai appelé l'école pour prévenir que j'étais malade. Il te suffit de signer ce petit mot. - Si tu crois une seconde... - Je te jure que je m'enfuirai. Je connais un gosse en sixième qui vend de la drogue. Okay, très bien. Pourquoi on emmènerait pas aussi papa ? Nous voici en direct de Bryant Park pour vous présenter le coup d'envoi de la semaine de la mode. Dans la tente rouge, la collection de Calvin Klein, et dans la tente blanche, les "Dix stylistes à regarder" de Mode. Karl Lagerfeld, on vous aime. Une queue de cheval à 70 ans ? Courageux. J'ai eu un aperçu de la collection de Zac Posen, et j'ai trouvé la structure impeccable. Hey. Tu as vu cette rouquine avec la paire de... Vous voulez bien nous excuser ? Je croyais qu'on en avait discuté. Je te verrai après la semaine de la mode, d'accord ? Très bien. Moins de compétition, plus de miaou pour moi. Bien, vas-y. Profites-en. Mais cette fois-ci, n'oublie pas de demander leur carte d'identité aux mannequins russes. Oh allez. Accorde-moi une heure. Tu sais que tu en as envie. Notre pari habituel ? Celui qui récupère la fille la plus sexy gagne... 1 dollar. Becks, je ne suis plus ce type. Je te l'ai dit. Ça marche. Oh mon Dieu. Je crois que je vais m'évanouir. Heidi Klum et Seal et bébé Seal. - Okay, mais pas d'autographes. - Okay. Oh mon Dieu ! J-Lo ! Hilda ! Hilda ! Tu es censée être dans la tente des essayages. - Donne-moi cet appareil photo. - Eh, rends-le moi ! - Je suis ta supérieure. - Je vais m'asseoir sur toi. On n'est pas à la maison. Essaie de te comporter en adulte. Maintenant, va chercher quelque chose à défroisser. Allez. - Et toi... - Je sais. Je sais. Tout le temps rester à plus de 5 mètres de Naomi Campbell. Pour ton propre bien. Regarde-moi ! Je suis un monstre ! À quel point est-ce horrible ? Sois honnête. C'est pas si horrible que ça. Un peu de maquillage et de crème contre les hémorroïdes pour le gonflement... et tu seras comme neuve. Ça empire de minute en minute. Je ne vois rien du tout. C'est une bénédiction, Willie. Penses-y. La semaine de la mode, toutes ces personnes que tu ne veux pas voir. Mais elles doivent me voir, et tu seras tout le temps à mes côtés. Tu seras mes yeux gay. Maintenant montre-moi où se trouve la salle de bains. Non, non, non. - Quoi ? - Crise. Je t'inclus dans cette affaire d'Eternal 18. Il faut que tu m'aides à trouver "le" vêtement. Vraiment ? 50-50 ? - 40-60. - 45-55. Ne va pas trop loin, garce. Elle a juste l'air si distante ces derniers temps, vous savez ? Elle est tout le temps occupée avec ton travail. C'est la semaine de la mode, quand les acheteurs voient les collections automne en avant première. Je crois qu'il y a un match des Knicks. Constance. On a rendez-vous aujourd'hui ? Oh, ce n'est pas une visite professionnelle. Vous avez juste été si gentil l'autre soir pour me faire oublier Toussaint. Au fait, voilà ses chocolats. - Il en reste trois. - Je n'aime pas les noisettes. Mais je me suis dit que j'allais vous préparer un petit gombo en remerciement, et en dessert, "Playboy à Saisir". Mais j'ai déjà mangé. Oh, c'est ce que vous croyez, mais vous n'avez pas goûté mon gombo. Comment allez-vous, mon mignon ? Voulez-vous bien m'excuser une seconde ? Comment allez-vous ? Très bien. Vous avez 25 cents à me prêter ? Pourquoi ? J'ai dit à ma mère que je l'appellerai quand je tomberai amoureux. Vous devez plaisanter. Cette phrase est aussi vieille que les téléphones publics, mon pote. Je pense que tu as laissé tomber ton jeu là-bas. Bonsoir. Je suis Daniel Meade. On s'est déjà rencontrés ? Si vous ne voulez pas qu'elle vous prépare à manger, dites-le lui. C'est mon assistante sociale. Si j'énerve cette femme, je finirai de l'autre côté de la barrière. Nacho ! Nacho ? C'est son petit surnom. Je crois qu'elle veut me manger. Où rangez-vous votre poivre, chéri ? Parce qu'il nous faut quelque chose d'épicé. Oh, attendez. Je suis là. Peut-être que vous devriez lui rappeler qu'elle travaille pour le gouvernement. Elle pourrait perdre sa place. Et d'où devrais-je passer ce coup de fil, Walter ? De Guadalajara ? Son petit ami l'a larguée, et maintenant, elle me veut moi. Il n'y a qu'une seule chose que vous puissiez faire. Il faut que vous la rabibochiez avec le petit ami. Oh mon Dieu. Fabia. À 2h. Tu es à l'heure de Tokyo. Par ici. Ciao, bella ! Oh, vous avez raison. Cette robe vous va bien mieux, surtout avec ces lunettes de soleil. Quelqu'un a rendu une petite visite à mon Dr Wong ? Je vous aurai, Fabia... et votre petit chien aussi. Marc ! Marc ! Je suis là. Par ici. Fais-moi confiance. Les kleenex font des bosses si tu commences à transpirer, mais si je trouve des côtelettes à mettre dedans, je te le dirai. - Merci, Hilda. - De rien. - Excusez-nous. Hilda ? - Ouais ? Les mannequins n'aiment pas qu'on leur parle. Mais cette fille n'a pas de seins. Je lui donne des trucs pour qu'elle ne ressemble pas à un garçon de 12 ans. Je ne fais que te prévenir. Elle me fait délirer. Hey, Hilda. On organise une fête au G Spa après le défilé. Je te mettrai sur la liste. Oh, cool ! Je peux emmener ma soeur ? Ouais, bien sûr. De rien. J'ai un rouleau de printemps. Par ici. Par ici. Oh, à gauche, à gauche. À droite. C'est ridicule. Ça fait deux heures. Le gonflement a dû baisser maintenant. J'enlève ces foutues lunettes. Oh, non. Trouve-moi un voile. Uh, Uma. C'est Uma. Yo. Je suis au défilé de Betsey Johnson dans la tente violette, et je l'ai trouvé ! La micro-mini en fausse fourrure de lapin : "le" vêtement pour 2007. Tu en es sûre ? Oui. Tout le monde en est dingue. Misha Barton vient de mettre Bate Bosworth à terre. Oh, comme si c'était difficile. Okay. Ramène-toi ici. Il faut qu'on le vole. Wilhelmina parle à un mannequin. J'arrive tout de suite. Qu'est-ce que tu fais ? D'abord tu me dis que je n'arrive pas à défroisser des vêtements, puis tu critiques ma façon d'accrocher une robe, et maintenant, je n'arrive pas à poser les sachets cadeaux ? Ils n'allaient pas tous dans la même direction. Chérie, tu es tarée. Voudrais-tu juste aller chercher le reste des sachets ? Okay, Betty, mais je ne sais pas. J'espère que je ne vais pas me perdre. Betty, il faut que tu ailles au défilé de Sean John dans la tente verte. Regarde ce que j'ai appris à faire : le Popping et le Locking. Merci. C'est la première fois que je rigole aujourd'hui. Oh, j'ai quelque chose pour toi. Je me suis dit que celui-ci serait un peu plus flatteur que le tien... non que tu ne sois pas toujours magnifique. Merci. Oh, regarde ça... Des iPods, des téléphones portables. J'espère qu'ils les déclarent aux impôts. - Trop nerd ? - Ouais. Popping et Locking. Alors... je peux te poser une question ? Pourquoi ne m'as-tu pas rappelé après la fête de Noël ? J'ai laissé un message pour savoir si tu voulais qu'on regarde "Rudolph" ensemble. Quoi ? Attends, tu m'as laissé un message ? Où ? Chez toi. - Hilda ne te l'a jamais dit ? - Non. Excuse-moi. Où tu vas ? Redevenir une enfant unique. Hey, Wilhelmina, j'adore le chapeau. Oh, merci. On connaît cette personne ? Kayla Brooks, correspondante de la section mode pour "New York One." Elle porte une Chanel bleu nuit avec des boutons d'étain et des bas marine. - Une erreur ? - Colossale. On dirait une boîte aux lettre. Tu es doué, Jason. C'est Justin, mais vous pouvez m'appeler comme vous voulez. Je vous aime. Que suis-je censé faire, l'assommer et la déshabiller ? Emmène-la dans les toilettes et séduis-la pour l'avoir. On se connaît ? Okay, je l'assommerai. Oh, bon sang, Dorothy, tu veux aller à l'Île aux Mecs ou pas ? Sois un mec ! C'était la première fois que je buvais du Mezcal. Je ne savais pas que c'était un ver. Hilda, as-tu pris un message de... Qu'est-ce que tu fais ? Hilda, comment je fais ce brushing vers l'extérieur ? Dans une seconde, Kay. Je donne un coup de main. Christina me l'a demandé. Mais ce n'est pas ton boulot. Hilda, j'ai besoin de ton aide. Mange un bâton de carotte. Je discute. Ils étaient débordés, et ils avaient besoin de quelqu'un qui s'y connaissait en cheveux volumineux, alors voilà, qui s'y connaît mieux que moi ? Betty, j'aime vraiment être ici. Peut-être que je pourrais faire de ça un boulot à temps plein. Non. Tu ne devrais même pas être ici. Donne-moi ça. Je vais le faire. Ouais, toi. Tu n'arrives même pas à te coiffer toi-même. Ce n'est pas notre salle de bains. Ne me parle pas comme ça. Tu lui fais un tunnel aérodynamique. Désolée. Okay. Très bien. Ça suffit. "Le Hilda show" est terminé ! Rentre à la maison. - Quoi ?! - Tu es virée. Je suis terminée ? Qu'est-ce qui vous amène à la semaine de la mode ? Êtes-vous dans l'industrie ? Pas encore, mais j'espère faire une grosse impression. Bonsoir. Désolée de vous interrompre. Voilà le café promis il y a une heure. Je suis désolée. Il y a tant de feux à éteindre. - Vous allez bien ? - Ouais. Vous avez suffisamment de choses en tête. Je vais bien. Vous voulez bien m'excuser ? Eh, Betty, qu'est-ce qui se passe ? Rien. C'est terminé maintenant. Ne vous inquiétez pas. Il faut que j'aille voir Christina et chercher les sachets cadeaux. Betty, je sais que je vous en ai beaucoup demandé cette semaine, mais vous devez savoir que vous faites un boulot génial. Non, Daniel, tout ça, c'est bien trop pour moi. Écoutez, quand j'ai commencé dans ce métier, quelle secrétaire du Queens a sauvé le contrat Fabia ? - Moi. - Et qui s'en est attribué tout le mérite ? Vous. Et cette semaine, quand vous serez félicitée pour le défilé, à qui croyez-vous qu'on attribuera le mérite ? - À vous. - Non, à vous ! Je vais m'en assurer. Écoutez, il faut vraiment que vous essayiez d'apprécier tout ça. Tout ça est incroyable. Je dois y aller. Trouvez quelque chose à faire. Allez, il reste peu de temps ! Désolé. Mon assistante a une journée difficile. Vous n'êtes pas le Daniel Meade que j'imaginais. Vraiment ? Et de qui tenez-vous vos informations ? Daniel, j'ai une petite confession à faire. Okay. Votre frère... Ouais ? Je suis sortie avec lui. Okay. Tu... okay. Tu peux le faire. C'est un mannequin. - Je ne peux pas. - Les trucs brillants la perturbent. Okay, flirte avec elle, embrasse-la peut-être, et cette jupe en lapin se détachera toute seule. Okay, okay, okay ! Mais si ça ressemble à mon bal de promo, tu paieras pour ma thérapie. Okay. Attends, reviens. Vas-y, vas-y. Le petit frère dont Alex parlait ne se serait pas inquiété de la journée que passait son assistante. Ouais, les choses changent. Les gens changent. Oui, très certainement, Danny. - Merci d'être venu. - Daniel, merci. - Bonne chance pour le défilé. - Merci beaucoup. En fait, c'est Daniel. Mon frère était le seul à m'appeler Danny. Il vous manque ? On avait une relation compliquée... avec un esprit de compétition. Vous savez comment il était. Pour être honnête, ça pourrait paraître un peu étrange, mais... c'est un peu un soulagement de ne plus être dans son ombre. Oh, je crois que vous vous y trouvez toujours... Danny. J'ai un petit secret pour vous. Oh ouais ? C'est quoi ? Quoi ? Mais de quoi parlez-vous ? Regarde-moi dans les yeux, Danny, parce que c'est la seule chose qu'ils n'ont pas pu changer. C'est une sorte de mauvaise blague ? Quoi, Becks vous a demandé de faire ça ? Tu te souviens de Tia Petroni ? Le week-end à Vegas où je me suis un peu... lâchée ? Prêt pour le spectacle... Danny ? Mesdames et messieurs, veuillez prendre place. Où est Daniel ? Incroyable. Il devrait être là. Il sait à quel point c'est important. Je viens de le voir. Il doit... Je vais le trouver. Tu es dingue. Comment as-tu pu faire ça ? Je ne peux même pas te regarder ! Alors ne me regarde pas, mais il faut que tu saches pourquoi je l'ai fait. - Depuis mes 5 ans, j'ai su... - Arrête ! Depuis mes 5 ans, j'ai l'impression d'avoir été mis dans le mauvais corps. Il s'agit de corriger une erreur. Oh, c'est de ça qu'il s'agit ? Vraiment ? C'est la version courte. Je voulais t'en parler avant de faire tout ça. Mais je n'en ai pas eu l'occasion. Arrête. Je n'arrive pas à respirer. Tu n'as pas idée de ce que tu as fait traverser à la famille. On pensait que tu étais mort, Alex. Maman a dû enterrer son fils. Elle ne s'en est jamais remise. - Et notre père, il a... - Quoi, tourné la page ? J'ai remarqué. Personne n'a tourné la page, Alex. On pense à toi tous les jours. C'est Alexis. Et au fait... draguer l'ex-copine de ton frère décédé... Très classe. Ouais, je viens également de traverser une terrible rupture. Alors, si tu... si tu cherches à... rebondir... Ce que je cherche, ce sont mes chaussures. Oh, ces peep-toes à talons compensés noires ? Magnifiques. Oh, je vois. Ils cachent les bonnes choses là derrière. Non, non, non. Vous ne voulez pas de cette garce. Il y a une plus grande garce là-bas, et je veux sa jupe. Pourriez-vous me l'avoir ? L'horreur ! - Oh ! Je suis désolée. - Excusez-moi. Oh mon Dieu ! Katharine McPhee ! Bonjour, je suis Betty Suarez, l'assistante de Daniel Meade. Énorme fan d'American Idol, au passage. Énorme. J'ai complètement eu la McFièvre. Oh, au fait, avez-vous vu Daniel ? Non. Mais excusez-moi, avez-vous dit "Suarez" ? Êtes-vous la soeur de Hilda ? Oh mon Dieu, elle est géniale. En fait, je lui ai signé un CD. Pouvez-vous le lui remettre ? Merci. Tenez, attrapez la McFièvre. Profitez du spectacle. Certains d'entre nous vont le regarder de la file des chômeurs. Quoi ? Ma foutue soeur vient de me virer ! Le mien vient de revenir d'entre les morts... et il est sexy. De quoi parlez-vous ? Je passe juste une mauvaise journée. Ouais, b'en j'ai eu un mauvais mois. Donnez-moi ça. Hey. J'ai klaxonné. Vous avez appelé un taxi ? En fait, je vous ai appelé. Êtes-vous Toussaint Duvalier ? Ouais. Qui êtes-vous ? Ce n'est pas important. C'est au sujet de Constance. Elle est là ? Est-ce que c'est du gombo que je sens ? Non. Non, non, non. Du calme. Elle n'est pas là. Je voulais juste vous parler. Écoutez, Toussaint, vous l'avez terriblement blessée, et c'est une personne vraiment spéciale. Êtes-vous sûre de vouloir abandonner tout cet amour ? En quoi ça vous concerne ? Eh bien, je... Elle est votre assistante sociale, n'est-ce pas ? Comment l'avez-vous su ? Comment croyez-vous qu'on s'est mis ensemble ? C'est comme ça qu'elle opère. D'abord, elle commence par venir trois fois par jour. Ouais. Puis elle commence par déplacer sa chaise de plus en plus près. Et sans que vous le voyez venir, elle pleure sur le dernier type qui l'a larguée. Exactement ! Comment elle s'en sort avec ça ? C'est elle qui "refuse" ou "approuve". Je ne pense pas pouvoir jouer à ce jeu. Vous voulez votre carte verte ? Vous n'avez pas le choix, mec. Vous restez dans ce train jusqu'à ce que vous ayez atteint votre destination ! Non, ne fais pas que le lécher. Mange-le. Voilà. Mâche, et ensuite avale. Comment ça. Voilà, un autre. Christina, il faut que je vous parle. Oh, merci Jason. Va jouer avec les ceintures. Je ne peux pas faire ça. Je devrais juste retourner en Écosse et tricoter des fourreaux en laine pour les théières. Oh, du calme, cornemuse. Je vous ai choisie à cause de votre talent novateur. Vous m'avez choisie parce que je vous ai rendu un service louche. Ça ne veut pas dire que vous n'avez pas travaillé dur pour le mériter. J'ai fait un petit changement dans la file. J'ai remplacé votre dernier mannequin. Vous ne pouvez pas m'annoncer ça maintenant ! Je viens de le faire. Les mannequins sur le podium dans 5 minutes. Avez-vous vu Daniel ? Où est-il ? Daniel ! Hilda ! Hilda, qu'est-ce que tu fais ? Betty... Votre père vous cherche. Le défilé va commencer. Écoutez, je sais que ça semble... Je ne voulais pas... Je vais aller à l'intérieur, je crois. Je croyais t'avoir dit de rentrer à la maison. Eh, je ne reçois plus d'ordres de ta part. J'ai été virée, tu te souviens ? Oh, je t'en prie, comme si tu avais déjà écouté mes ordres. C'est quoi tout ça ? Ta façon de te venger de moi ? Ça fait mal, hein ? Hilda, Mode est à moi. Tu ne peux pas également avoir ça. Quoi ? Sais-tu seulement à quel point ça m'a été difficile de faire en sorte que ces gens se souviennent de mon nom ? Tu arrives, et en deux minutes, tu es la meilleure amie de tout le monde. Toute ma vie, personne ne prêtait attention à moi quand tu étais dans la même pièce. Je t'en prie. Tu veux connaître la vérité ? J'ai adoré te voir sur ce fauteuil, manger ce cookie, parce que pour la première fois, j'étais au centre de l'attention. Et au passage, c'était mon cookie. Je suis contente de voir que tu me soutiennes. Oh Hilda, ne tourne pas la situation à ton avantage. Sais-tu à quel point c'est difficile pour moi, Betty ? Des premières impressions, c'est tout ce à quoi j'ai droit. Alors si je ne flirte pas avec les mecs et si je ne plaisante pas avec les filles, ils vont se rendre compte qu'il n'y a pas grand chose derrière le jeans serré et le haut décolleté. Ce sont de belles conneries. Ça valait le coup d'être tenté. Tu avais de bons arguments. Écoute, Betty, lâche-moi un peu. Aujourd'hui, quelques mannequins ont rigolé à mes plaisanteries. C'est toi qui a le super boulot, le super patron, et un mec mignon qui craque complètement pour toi, au passage. Dans la grande course, tu es loin devant. Il y a aussi beaucoup de choses pour lesquelles tu es douée. Avant qu'on mette le feu aux cheveux de cette fille, c'était plutôt joli. Tu trouves ? Peut-être que tu pourrais trouver un vrai boulot dans la coiffure. Oui, je fais ça tous les matins. Hilda. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Henry avait appelé ? J'essayais de te protéger. Je pensais que c'était un type de la ville qui pourrait te blesser. Je suis désolée. J'aurais dû savoir que tu pouvais t'occuper de toi. C'est... génial. C'était notre dernière styliste, Christina McKinney. Et voilà l'homme qui est responsable de tout ceci... Mr Bradford Meade. Merci, merci. Premièrement, j'aimerais parler de l'avenir de Meade Publications. - Il y a eu... - Puis-je? Je sais qu'il s'agit de la minute de Mr Meade, mais j'aimerais faire une annonce concernant également l'avenir de cette compagnie. Il y a deux ans, la famille Meade a perdu son fils aîné, Alex. Que croyez-vous faire ? Ce que Mr Meade ne sait pas, c'est qu'alors qu'il a peut-être perdu un fils, il a gagné une fille. Salut, papa. Je suis de retour. Alex ? Tu peux m'appeler Alexis. Bradford Meade, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Fey Sommers. Mettez les mains derrière le dos, monsieur. Mettez les mains derrière le dos. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous devant un tribunal. Vous avez le droit à un avocat... L'enveloppe brune que vous m'avez demandé d'amener au poste de police... Vous m'avez utilisée ! Utilisée ? J'ai fait de vous une star ! C'est Alex ? Ouais.