On n'arrête pas de se croiser. Hey, Betty Rocker. On est comme deux navires qui se croisent le matin. Comment c'était hier soir? 34 dollars en pourboire et le cuisinier m'a craché dessus. Pourquoi tu te lèves toujours aussi tôt? Le boulot. Beaucoup de choses à faire. Je dois commencer tôt. Tu veux un café? Le gars de la boutique m'en a donné deux. C'est du déca parce que je sais que tu dois dormir le matin. Je veux dire, il sait que tu dors le matin. C'était juste une coincidence. J'ai frappé à ta porte hier soir. T'étais pas là mais je voulais te donner quelque chose. Vraiment? Quelques chansons inédites de mon groupe. Je pense que c'est assez bien. Ou que ça craint. Je sais pas. Mais écoute, tu dois être critique Parce que tu es toujours sympa avec moi. C'est juste parce que je les aime bien, tu sais. Ta musique est si émouvante. Et cette chanson "I Made Her Cry"? Ca m'a fait pleurer. T'es adorable. Est-ce que tu sais s'ils ont fixé la télé à la blanchisserie? - Parce qu'il y a un documentaire sur Miles Davis ce soir - J'ai une télé. Je veux dire, tu n'as pas à regarder la télé à la blanchisserie. Tu pourrais passer. Je serai chez moi à faire quelques trucs. Alors frappe à ma porte ou pas. Très bien merci. Je le ferai. Alors tu vas travailler? Par là. Oh mon Dieu! Betty. J'ai cru avoir entendu quelque chose. Qu'est-ce que tu fais ici? Je commence un peu plus tôt. Moi aussi. T'es nue. Et tu portes un ensemble hideux. Mais je ne suis pas objective. Ok, arrête de crier sur moi. Je me suis fais expulsée. Quoi? Comment? Tu peux t'habiller, s'il te plaît? Je n'ai pas payé mon loyer quelques fois et ils en font toute une histoire. Amanda, tu peux pas habiter ici. Tu dois avoir un millier d'amis qui pourraient t'héberger. T'as besoin d'argent? Betty, s'il te plaît, arrête de t'en faire pour moi. Bon Dieu, c'est comme une maladie avec toi. Et je me sens bien ici. Un mec de la Sécurité s'occupe de moi Et je m'occupe de lui. Salut Zander. T'étais en train de chanter? C'est la nouvelle chanson de mon ami Jesse. C'est vraiment bien. Jesse, j'ai beaucoup entendu ce prénom. Qu'est-ce qui est arrivé au "pas de rendez-vous romantiques"? Ce n'était pas la règle? Oui, c'est toujours la règle. Maintenant s'il te plaît, on peut parler de la Fashion Heats Up Party? Parce qu'on a toujours pas de groupe. Et les gens de M.I.A. viennent d'appeler. Apparemment, elle est en vacances au Brésil. Personne n'a pu la joindre. On dirait que Connor est là. Mon pote, il est tellement cool. L'avoir recruté est la chose la plus intelligente que j'ai jamais faite. Attends juste que Wilhelmina découvre que tu l'as piégée pour le faire venir ici. Allez, Betty. J'en ai marre qu'elle me marche dessus. J'ai besoin de lui comme des gens de mon équipe puisque je l'ai recruté. En plus, on a besoin de quelqu'un pour diriger les finances de cette société. Connor est le meilleur. En tant que membre de l'équipe Daniel Je te soutiens à fond. En plus, tout le monde ici l'adore. Ca a toujours été comme ça. À Harvard, il était une rock star Capitaine d'équipe. Toutes les filles l'aimaient. Mon pote, il a beaucoup de ... Toutes les filles l'aimaient vraiment. C'est pour ça que je hais les femmes, Marc. Elles sont faibles. Regarde-les se jeter sur lui. Même si j'aimerais vivre dans ses pantalons pendant un an. Vous êtes tous débiles. La seule chose qui compte est que le nouveau Directeur financier déteste Daniel Meade. Ce qui veut dire que j'aurai un allié. Alors si c'est toi contre Daniel ... Il sera toujours d'accord avec moi. Je dois être d'accord avec Daniel. Encore? Tourner aux Caraïbes est plus rentable et c'est ce que Daniel vient de montrer. Daniel a beaucoup de bonnes idées aujourd'hui. Je crois que j'ai de la chance. Wilhelmina, je te donne juste mon honnête opinion. Il n'y a tout simplement pas les fonds pour ta proposition. Alors trouve des fonds. Ok, je vais être direct. Cette société détient trop de magazines. Maintenant si tu veux rapporter plus d'argent à Mode. Je vous suggère de penser à vendre quelques-uns de vos titres. Enfin. Une idée à laquelle j'adhère. Maintenant j'ai de très proches relations avec Cond and Nast. Je pense qu'ils seraient intéressés pour un achat. On va vendre aucun magazine. Ils font partie des legs de mon père. C'est ridiculeux. Connor, allez. Ca peut être trop drastique. Je vais explorer d'autres options. Excusez-moi. Pourquoi vous êtes copain-copain vous deux? Qu'est-ce qui se passe ici? Je crois que ce qui se passe, Wilhelmina est que tu t'es fait avoir. Pourquoi tu n'essaierais pas un des donuts de Connor? Ils sont très bons. J'ai des chips et j'ai un petit creux. Et des bâtonnets de carotte. Au cas où il est ce genre de mec. Maintenant je devrais allumer des bougies ou c'est trop romantique? Mais j'aime peut-être les bougies. Peut-être que je suis ce genre de fille. S'il est ce genre de mec, je pourrais être ce genre de fille, n'est-ce pas? T'as vraiment le béguin. Oui, peut-être que je l'aime. Mais quelles sont les chances qu'il m'aime en retour? Arrête ça. Henry et Gio étaient fous de toi. C'était différent. Jesse est un artiste. Il écrit des chansons, Hilda. Et je suis si maladroite quand je le vois. Chérie, s'il te plaît. Il te demande toujours d'écouter sa musique. Si un mec a besoin de toi pour lui dire à quel point il est génial, ça veut dire qu'il t'adore. Vraiment? Je sais pas. Tante Betty? C'est pas que j'aime pas ce que tu portes maintenant C'est vraiment toi. Mais peut-être que pour ce soir, tu devrais faire plus simple. Merci d'être venus. C'était adorable que vous m'ayez aidée ... Mais il va pas tarder à arriver alors partez. J'arrive! La Direction du bâtiment m'a jetée dehors. Alors je vais rester avec toi. -==www.ragbear.com==- VF C'est quoi ça? Il y a un mec qui va passer? Attends, c'est bien un mec? Parce que j'ai besoin de savoir ces choses si on est colocs. Amanda, tu peux pas rester ici. Pourquoi? Tu as dit que je devrais rester avec un ami. Ouais mais je voulais dire ... Marc. Je veux pas mettre en danger notre amitié. En plus, Cliff habite pratiquement là-bas. Tu sais quoi? J'aimerais t'aider Mais maintenant, c'est pas le bon moment. Mais Betty, j'ai nulle part où aller. Que tu le croies ou pas, j'ai pas beaucoup d'amis. Les filles ont l'air de pas m'aimer. Et tu étais si gentille avec moi ce matin. J'ai pensé que ça te dérangerait pas parce que, tu sais, Tu es Betty. Tu es une gentille personne. Mauvaise nouvelle. Je dois annuler pour ce soir. Mon amie ou plutôt, une de mes connaissances est dans une mauvaise passe. Non, c'est totalement cool Parce que je serais probablement pas une bonne compagnie de toute façon. Tu sais, on vient de prendre ce concert au profit d'un autre groupe, Buffalo Hump. Tu connais ces mecs? Non, je peux pas dire. Ils craignent. Je suis désolée, Jesse mais ne te décourage pas. Ton groupe est vraiment génial. C'est juste une question de temps avant que ça décolle. Tu sais ce qui est si cool chez toi? Je crois que tu le penses vraiment. Merci, B. Passe une bonne nuit. Toi aussi. Betty, on a un petit creux. Et j'ai faim. Mec, je dois dire que c'est vraiment bien de t'avoir ici. Je pense qu'on fera une bonne équipe. Moi aussi. J'ai rassemblé une liste d'idées pour réduire les coûts. Des petites choses mais je pense qu'elles expliquent tout. Tu n'as pas à faire les choses avec mon consentement. Fais ce que tu penses qui est le mieux. Tu as mon appui. On est des potes. Je déteste ce stupide shake. Dis-moi tout. J'ai lu et relu le contrat de Connor. Tu peux pas te débarrasser de lui sans un énorme rachat. J'avais inclus ça pour entuber Daniel. Pas moi. Alors qu'est-ce qu'on va faire? Trouve des trucs sur Connor Owens. Quelque chose que je peux utiliser comme moyen de pression. Je vais pa être constamment rejetée Par deux stupides blancs becs. Je suis avec toi. Oh mon Dieu. On s'accorde parfaitement. Toi et moi allons tellement s'amuser. C'est mon déjeuner? Désolée. Halston, gardes-en pour Betty. J'arrive pas à dormir. Qu'est-ce que je peux y faire? Parfois ça m'aide quand on me chatouille le dos et qu'on me dit que je suis belle. Tu lui as chatouillé le dos? C'est un peu bizarre. J'avais pas le choix, Christina. J'avais besoin de dormir. J'ai compris. J'ai fait bien pire pour pouvoir dormir. Crois-moi, Betty. Tu vas devoir la jeter dehors. Mais elle n'a pas d'argent. J'aime pas la manière dont elle se mêle de ta vie privée. Je veux que tu passes ce coup de coeur à la prochaine étape. Je le savais. Betty a le béguin. C'est quelqu'un de l'appartement, n'est-ce pas? Tu te précipites toujours à l'intérieur et à l'extérieur. Toute en sueur et mystérieuse. Amanda, ce sont pas tes affaires. Tu portes mes leggings? C'est joli, n'est-ce pas? Et l'autre legging fait une écharpe coordonnée. Je dois te dire, j'aime pas ça. Je sais qui est ton amoureux. C'est le troll de l'appart 3G qui promène son cobaye en laisse. Quand vous allez sortir ensemble? C'est pas le mec avec le cobaye et je vais pas sortir avec quelqu'un Parce que je sais même pas si le mec m'aime bien. Tu sais ce que tu vas faire. Invite-le à la Mode Party. Ca sera direct. C'est une bonne idée. Il y aura un tas de monde là-bas et ça paraîtra pas comme un rendez-vous. Et s'il se révèle être un serial killer, Il pourra trouver quelqu'un d'autre à couper en morceaux. De rien. Alors qu'est-ce que t'en penses? Je pense que je vais demander à Jesse de venir à la Mode Party. Salut Sexy. Salut Gros minuscule. Tu peux, s'il te plaît, penser à me trouver un meilleur surnom? Pourquoi? C'est mignon. Après le boulot, on se retrouve à Prune Parce que si je n'ai pas une salade mixte persil et pissenlit, Je le jure devant Barbara que je vais piquer une crise avec la fureur d'un millier de folles. Emménage avec moi. Quoi? Qu'est-ce que t'as dit? Emménage avec moi. Je veux dire, on passe tout notre temps ensemble de toute manière. Je veux dire, c'est logique, non? On devait certainement parler de ça Parce que ça suppose certainement d'autres trucs. J'arrive, Willie. Oh mon Dieu. Cette journée n'aurait pas pu être plus folle. Occupé, occupé. Il y a beaucoup de choses à faire. En fait, je sais même pas si je pourrais préparer le dîner ce soir. On en parle plus tard ou demain. Je pensais juste à toi. Vraiment? Pourquoi? Je pensais à toi parce que je me demandais ... Mode va faire une soirée pour le réchauffement de la terre. C'est pas pour le réchauffement de la terre évidemment Parce que le réchauffement de la terre, c'est mauvais. Petite remarque. Bref, je suis chargée de trouver un groupe. Ca va être marrant et alors j'ai pensé ... Si je pourrais jouer? Tu veux que les Dark Sexual Journey jouent à la Mode Party? - C'est fabuleux. - Non, Jesse. Je pense que ... Tu sais quel genre de couverture médiatique ça sera pour nous Pour moi? Tu es la plus cool des filles! Oh mon Dieu. Betty, j'étais tellement déprimé aujourd'hui, tu sais? Comme si j'étais à ça de ... Peu importe. Je mettrai ça dans une chanson Mais tu m'as vraiment, vraiment remonté le moral. Je veux dire, t'es un vent de fraîcheur, Betty. Salut Daniel. Bonne nouvelle. On n'est plus sans groupe. J'ai trouvé quelqu'un pour jouer à la soirée vendredi. Tu sais quoi? Déja fait. Devine quoi? On a Mariah Carey. Il se trouve que Connor la connaît. C'est pas génial? Ouais, je veux dire, Mariah est superbe Mais on peut la mettre en sourdine pour un moment? Parce que je pense que j'ai trouvé quelqu'un de plus frais. Le groupe de Jesse, les Dark Sexual Journey. Ils sont géniaux et ils vont casser la baraque. Tu les adoreras. Ok d'accord. Laisse-moi téléphoner à Mariah Carey. Salut Mariah, c'est Daniel. Ouais, il s'avère qu'on n'aura plus besoin de toi pour chanter. On a Jesse, le mec de l'appartement de mon assistante. Il est si charmant. Oui, il est juste celui dont on a rêvé. Je déteste quand t'es sarcastique. Je peux pas emménager avec Cliff, non? Je veux dire, c'est une grande étape. Parfois je pense que j'aime ce mec. Et parfois, je me demande ce que je fais avec lui. Je suis horrible? Non, Bébé. T'es juste effrayé. Je le suis. Ecoute, tout ce que je sais, c'est que vivre avec un gros est difficile. Ils monopolisent toujours le lit, salopent tout et empruntent tes habits. Bref, j'adore cette robe. C'est le chemisier de Betty. J'ai mis une ceinture. C'est super. C'est bon? Très. J'ai passé quelques appels en profitant de quelques faveurs Exact, désolé. Tu n'y vas pas par quatre chemins. Il y a beaucoup de morceaux juteux sur le passé de Connor. Les meufs. Fais venir Connor dans mon bureau après le boulot. Je pense que je peux déclencher une dispute persuasive pour qu'il se décide avec qui il s'aligne. Je crois que tu n'as pas d'autres choix, Betty que de lui dire la vérité. Il ne peut pas jouer à la soirée. Je sais. Deux kebabs avec tout, s'il vous plaît. Mais t'aurais dû voir son petit minois. Il va être tellement déçu. Et il va me détester avant même que je sache s'il m'aime bien. Dis-moi tout. Qui va te détester? Personne. Pourquoi t'es toujours dans les parages? Betty,on est des colocs maintenant. C'est ce qu'on fait normalement. Je suis censée être au courant de toutes tes histoires. Alors pourquoi tu fais la gueule? Betty a dit à ce gars qu'elle aimerait vraiment qu'il joue à la Mode Party mais Daniel a eu Mariah Carey. Quoi? Elle l'aurait découvert tôt ou tard, n'est-ce pas? Oui exact. Alors c'est un musicien? Tu portes mon chemisier? Ne change pas de sujet. Voilà ce que tu vas faire. Invite-le à jouer à l'after. Il n'y a pas d'after. Pourquoi pas celle qu'on va faire sur le toit? Ca vient de me venir à l'esprit. Ton mec aura un endroit où jouer. Et je pourrai faire payer l'entrée. Et payer mes cartes de crédit. T'es contente que j'ai emménagé? Merde! Ca va? Non, je suis mouillée. Pourquoi t'as remplacé nos belles bouteilles d'eau par des verres qu'on doit remplir nous-mêmes? Pourquoi tu piges pas qu'on veut des minis-bouteilles d'hamster à côté qu'on peut siroter après? C'est probablement une des idées de réduction de coûts de Connor. Comme ce mémo qui nous dit qu'on doit maintenant signer pour la clé de la salle des fournitures? C'est aussi une idée de Connor? Je lui ai dit qu'il n'avait pas besoin d'entreprendre les choses sans mon accord. Fais attention, Daniel. Il est ton modèle. Quand tu admires quelqu'un, tu as tendance à déléguer ton pouvoir. Juste comme tu l'as fait avec ton frère. C'est pas vrai. Et ça n'a rien à voir. J'ai engagé Connor parce qu'il est le meilleur. Et parce que je peux lui faire confiance. C'est bien alors je suppose que tu n'es pas inquiet que Wilhelmina et lui se voient ce soir. En privé. Tu ne savais pas ça? Tu vois, j'ai mis un point d'honneur de savoir tout ce que Wilhelmina Slater fait. Et s'ils se voient seuls, j'aime pas ça. Il y a des millions de raisons pour lesquelles ils pourraient se voir. Ne t'inquiète pas. Connor a mon appui. Qu'est-ce que c'est? Ca ressemble à un flyer pour un rodéo dans une prison de femmes. Quoi? J'aime bien. Betty, personne ne va venir à la fête avec un flyer comme ça. Bien, comment tu le ferais? Mais comment les gens vont savoir où aller? Ils ne sauront même pas à quelle heure se montrer. S'ils le veulent vraiment, ils le découvriront. Tu dois rendre difficile le fait de s'inscrire sur la liste. De cette manière, la fête sera pleine de gens désespérés d'être là. Et ils penseront que c'est génial, peu importe combien cette soirée pourrie se révèle être. Je sais pas. Fais-moi confiance, coloc. 300 personnes. Cool, non? C'est beaucoup de monde. Oui, c'est exact. Je suis ravie qu'on ait cette opportunité pour qu'on se connaisse mieux, Connor. Je trouve que ça aide à améliorer notre relation professionnelle. Moi aussi. Super parce que tu sais, je suis confuse. J'étais amenée à croire que Daniel et toi ... Comment ce mal de tête te fait mal? Je suis désolée?! Tu n'as pas arrêté de faire ça. Beaucoup de fois. Ca a été une sacrée journée. Je peux te soulager ça. Non, merci. C'est pour ça que les médocs sont faits. Approche. Laisse-moi faire. C'est mieux pour ton foie. Tu sais pourquoi tu as ça? Trop d'idées dans ta tête et pas assez de temps dans la journée pour te vider la tête. Même si tu le pouvais, à qui tu voudrais les confier? C'est beaucoup de pression d'être toute seule sur qui compter. J'ai aussi des maux de tête. Voilà. Alors comment c'est? C'est parti. Parfait. On devrait continuer notre discussion? Maintenant ... Mon hypothèse est qu'une femme de ton rang aurait une bouteille de scotch pur malt de 1961 qui traîne quelque part dans le bureau. De 1948. Parfait. Un grand cru est toujours meilleur. Je savais pas. Je choisis le même âge depuis des années. Tu sais, Wilhelmina. Tu es la raison pour laquelle je suis ici. Quelque chose me dit que je pourrais apprendre beaucoup de toi. Tu vas bien? Tu as l'air distraite. C'est juste parce que je viens de me rappeler que j'ai un dîner. J'appellerai Marc pour qu'il ... reprogramme ça. 300 personnes? Je pensais que je cuisinais pour 50. Voire 60 maxi. Tu peux remercier Amanda. Je n'avais aucune idée que ça prendrait cette énorme ampleur. Mais Papi, qu'est-ce que je vais faire? Je l'ai promis à Jesse. Chérie, pourquoi tu vas te mettre dans le pétrin pour un garçon? Parce qu'elle l'aime bien, Papi. Je l'aime vraiment bien et je devrais même pas dire ça. Un mec est la dernière chose à laquelle je devrais penser. Pourquoi? Tu es jeune, tu as un bon boulot, ton propre appartement. Et tu portes des talons parfois. Dieu Merci. Il est gentil avec toi, Mija? Si gentil mais je peux pas. Je peux pas lui faire ça. Je dois annuler. Je peux pas organiser cette fête. Vous vous trompez tous pour ça. Ca ne coûte pas si cher. Vous savez, je lisais le Vanity Fair une fois qu'un budget serré est totalement à la mode maintenant. Comme si être bon marché est le nouveau truc chic. Etre bon marché, ça me convient. Peut-être que je peux avoir une réduction au Flushing Burgers. Ouvrir des paquets de chips, faire un guacamole pour ouvrir l'appétit. Et on peut faire des litres de sangria. Du vin pas cher, des vieux fruits, un paquet de sucre en poudre. Les gens vont être bourrés. Ils s'en foutent. Boire, c'est mauvais. Alors on a un thème : Sud-Américain. Après on pourrait utiliser les décorations de mes quinze ans. - Bonne idée. - C'est vraiment une bonne idée. Des trucs mexicains de mauvais goût, c'est tellement kitsch. Quoi? Je peux dire ça. C'est mon héritage. Et tout le monde, merci. Vous venez toujours à la rescousse. Vous êtes comme une bouffée de fraîcheur. C'est une bonne chose. Alors comment ça s'est passé avec Connor? Tu l'as réduit en miettes? Il a pleuré? Je dois lui serrer dans mes bras confortables? Vérifie mon agenda, s'il te plaît. Quoi, c'est tout? Tu vas rien me dire Après tout le travail que j'ai fait pour fouiller dans ses affaires? Je m'en suis pas servi. C'était pas le bon moment. Alors quand ça sera le bon moment? Depuis quand t'es un fouineur? Ton boulot est de faire ce que je dis, pas de poser des questions. J'espère que je dérange pas. Connor, ma porte est toujours ouverte. Je voulais juste te dire que je serai beaucoup à l'extérieur aujourd'hui. Comment était ton dîner hier soir? C'était marrant. Et juste délicieux. Merci de demander. Je te vois à la Fashion Heats Up Party. Marrant? Délicieux? Tu n'as pas eu de dîner hier soir. Tu ne dines même pas. Oh mon Dieu, tu l'aimes bien. Ne sois pas ridicule. Willie, tu l'as salué. Tu n'as salué personne depuis Cheney. Tu tombes amoureuse de lui comme tout le monde ici. Je tombe amoureuse de personne, Marc. Je ne suis pas comme ces autres femmes là-bas, portées par leurs émotions. Willie, c'est bien de ressentir quelque chose. Non, c'est pas bien quand ça se met au travers de tes ambitions. Comment tu crois que je suis arrivée là? Maintenant que j'ai manqué de jugement un court moment. Mais maintenant c'est fini. Alors qu'est-ce que tu vas faire maintenant? Finis ce que j'ai commencé. Cette fête va être beaucoup plus intéressante. Je t'avais même pas vu. Qu'est-ce qui se passe, Marc? Je t'ai posé une question très importante. Et puis, tu ne m'as pas rappelé pendant trois jours? Je suis vraiment désolé. Ca n'a pas arrêté ici. Avec les chantages, les coups bas Et gérer des affaires de filles, j'ai même pas le temps de me faire couper les boucles. Il y en a toujours une derrière? Pourquoi l'idée d'emménager avec moi est si difficile? C'est juste énorme. C'est comme décider d'avoir un enfant. Comment tu sais que c'est le bon moment ou quoi faire? Je veux dire, t'es déjà allé en Russie ou en Chine ou séjourner chez l'habitant et faire quelque chose de latino? Et si t'as tort et que tes affaires volent de partout. Oublie ça, Marc. Tu m'as donné ta réponse. Alors une voiture va passer te prendre à ta soirée à 22h30. Comme ça, tu pourras venir à ma soirée à 23h. Tu crois que c'est bizarre que j'ai laissé deux messages à Connor et qu'il m'a pas rappelé? Non, il est probablement quelque part où il peut pas répondre. Je suis son boss. Il devrait me laisser savoir où il sera toute la journée. Est-ce que tout va bien? Ouais, tout va bien. C'est à propos de quelque chose que ma mère a dit. Tu sais quoi? Tu devrais rentrer chez toi et te préparer pour ta fête. Je le ferai. Merci beaucoup pour cette donation. C'est l'after de Mode. En plus, j'ai entendu dire que le chanteur du groupe est sur le point de mourir. Pourquoi je te dis n'importe quoi? Je suis désolée. Vous n'êtes pas sur cette liste. Peut-être qu'un petit billet de George Washington pourrait m'en persuader. Ce qui veut dire 20$! Et voilà. Pas si vite, beau mec. Maman doit de l'argent au Gouvernement. L'astuce pour un bon guacamole est la cannelle. Hey mec, je peux porter ton chapeau? Ne touche pas au chapeau. Oh mon Dieu! Quelle assemblée! Il semble que tout le monde se montre. Je crois qu'une des doublures de Spamalot vient d'utiliser ma salle de bain. Et tu as vu Jesse? Parce que je crois que le groupe veut jouer. Je crois que je l'ai vu au rez-de-chaussée. Betty, il est si mignon! Tout triste et à fleur de peau, je vois pourquoi tu l'aimes bien. N'est-ce pas? Je sais. Enfin. Connor m'a laissé un message. Pourquoi il n'était pas à cette épouvantable fête? Si je devais m'asseoir et écouter le discours de Scarlett Johansson sur le changement du climat, je serais là. Il a dit que sa réunion a pris du retard. Il me verra à l'after. Drame à la Casa Del Meade. Une rumeur sur le Boulevard annonce que Meade Publications vend quelques magazines. Ma source anonyme, Reginald a confirmé que le nouveau Directeur Financier de Meade, Connor Owens, a rencontré Cond and Nast pendant des heures cet après-midi. Il travaille avec Wilhelmina? Je suis désolée, Daniel. Il le sera aussi. Salut, bienvenu. Bienvenu. Amusez-vous bien. Qu'est-ce que tu fais ici? Le groupe est prêt pour jouer. Tu vas bien? C'est trop énorme. Je peux pas faire ça. Bien sûr que tu peux. Et si je crains? C'esi impossible que tu crains. Tu es juste ... Tu as juste une petite peur de la scène. Je suis un naze, Betty. Je crois que je peux pas. Si, tu peux. Peut-être que tu peux pas le sentir maintenant mais c'est en toi. Je peux le voir. Et ces mauvaises pensées, c'est ce qui est naze. Dès que tu monteras sur scène et que tu commences à jouer, tout le monde verra ce dont tu es capable. Très bien. Mon Dieu, Betty, tu es tellement magnifique. Merci. Il est pas génial? Mais Ivanka Trump vient de mettre un hamburger dans son sac à main. Alors je dois aller prévenir Randy. Je t'aime. Bye. Je crois que j'ai découvert qui est le coup de coeur de Betty. C'est ce vieux mec là-bas. C'est son père. Mandy, Cliff me rappellera pas. Il est en rogne parce qu'il pense que je veux pas emménager avec lui. Mais tu ne veux pas. Pourquoi je devrais? Tout allait bien avant. On avait nos vies et nos propres produits pour cheveux. Tout le monde est beau et rien ne change. Pourquoi il veut ruiner ça? Marc, tu es vraiment en rogne contre Cliff ou tu commences à douter de lui? Oh mon Dieu! Ils ont sorti le gâteau. Fais ce que tu veux. Je suis sûre que tu prendras la bonne décision. Alors je voudrais essayer un petit morceau solo et le dédicacer à quelqu'un ici qui ... Elle est vraiment exceptionnelle. Est-ce que tout le monde s'amuse bien? Qu'est-ce que ça peut faire? Il t'a dédicacé une chanson. Il t'aime bien. Je sais pas. Enfin je veux dire, je crois que oui. Plus tôt, il m'a dit que j'étais belle. Qu'est-ce que tu veux de plus, Girl?! Va lui demander de sortir avec toi! Je sais. Je devrais, n'est-ce pas? Je le ferai. Je le ferai. Je devrais peut-être le faire maintenant? Prête? J'y vais. Vas-y! Vas-y! Bonsoir Mme. Slater, comment allez-vous? Ravi de vous voir. Vous êtes une amie de Betty? Quoi? Oh mon Dieu, non. C'est une gentille fille. Je suis sa voisine du dessous. 4G. Dois-je comprendre que je suis sur le toit de Betty? Tu es magnifique. Je pense qu'on a fini avec ce jeu de séduction, n'est-ce pas? Je sais que tu es de mèche avec Daniel alors laisse-moi être directe. Tu es de mon côté ou je vais révéler quelques trucs sur toi que tu veux pas que je dise. Wilhelmina, on peut se mettre à l'écart pour parler? Connor, je suis au courant de toutes tes réunions chez Cond and Nast. Qu'est-ce qui arrive à notre arrangement? Je veux pas vous voir conspirer derrière mon dos. Je me fous de ce que ton contrat dit. Je veux que tu t'en ailles. Daniel, tu sais combien ça va nous coûter de virer un mec comme lui? Ca sera pas nécessaire. Je m'en vais maintenant. Mon Dieu, vous êtes des gamins. J'ai joué ton jeu pour avoir ce boulot mais c'est où ça s'arrête. Je suis allé à la réunion parce que tu m'as demandé d'exercer mon jugement qui est ça : vendre quelques magazines a plus de sens financièrement bien plus que de préserver les legs de ton père à tout prix. Et toi, peu importe ce que tu penses savoir sur moi, dis-les. Je te dirai quoi. Je t'aiderai même. La drogue? J'ai presque tout essayé. J'ai couché avec la femme de mon meilleur ami. En voici une bonne. Mon premier job chez Smith Barney? J'ai surpris deux mecs en train de magouiller des actions. J'ai fini par perdre ma chemise et j'ai évité la prison. Mais je construis ma vie autour de ça. Je me façonne en quelqu'un dont je peux être fier. Alors si vous voulez que je fasse le boulot pour lequel vous m'avez embauché, c'est super. Mais si vous voulez que je choisisse un camp, oubliez ça. Je suis la pute de personne. J'ai besoin d'un verre. Tu es là? Désolée. Bon sang, Betty, tu ne frappes jamais? Betty, attends. Betty, attends. Betty, c'était sûr que ça arrive tôt ou tard. La prochaine fois, j'accrocherai juste un soutien-gorge sur la poignée. Tu es la pire colocataire. Tu es égoïste et insensible, je veux que tu partes. Pars demain matin. Connor, je veux m'excuser pour mon comportement. Je fais toujours du chantage quand je suis nerveuse. C'est un peu mon crédo. Il y a pas beaucoup de gentilles personnes dans ce business. Je m'attendais pas à rencontrer quelqu'un qui a son intégrité en fait. Merci. On a besoin de toi. Alors si t'as décidé de rester, on recommence sur de nouvelles bases. Ca me plaît bien. Tant que tu te chiffonnes plus avec Daniel. On doit toujours essayer ce scotch. C'est un rendez-vous. Tu veux bien m'excuser? C'est ma fiancée. Alors je peux t'appeler? Je suis dans l'annuaire. Hunter Farthington. Qu'est-ce que tu fais ici? J'ai eu tes 20 messages. Chéri, je suis désolé. J'aurais dû savoir que te demander d'emménager provoquerait une catastrophe. Tu es une boule de nerfs et j'aime ça chez toi. Tout ce qui compte est qu'on s'aime. Épouse-moi. Quoi? Épouse-moi, Cliff. Je veux être avec toi pour toujours. J'ai tout foiré avec Connor. Je peux pas croire comment je me suis ridiculisé. Je suis presque sûre que je suis encore plus ridicule que toi. Je lui ai organisé une soirée. Tu pleures? J'ai été tellement stupide de croire qu'il m'aimerait bien. Evidemment qu'il aime bien Amanda. Ils s'embrassaient. Je les ai surpris. J'aurais dû savoir que quand il a dit que j'étais belle. Il voulait dire de l'intérieur. Tu l'es. Tu n'as pas besoin de le dire, Daniel. Je suis bien dans ma peau. Mais je ne suis pas belle. Les mecs sont cons. Ils comptent que sur le physique. Crois-moi. Je le sais. Je le fais toujours et j'aurais mieux fait de le savoir. Mais tu as 24 ans. C'est pas grave d'avoir le béguin. Agir un peu de manière stupide. Mais tu dois me croire quand je dis ça. Tu es belle. Alors ... Je me suis fait beaucoup d'argent ce soir. Et je suis qu'une simple fille. Pourquoi j'en aurais besoin? Voilà. Tu devrais mettre ça dans le loyer. Alors tu te rappelles de ce gars que j'ai embrassé tout à l'heure? Je crois pas que tu le connaisses. Bref, il m'intéresse pas. J'ai discuté avec lui et il s'avère qu'il est un peu con. Je veux dire qu'il est ce genre de mec dont une fille tomberait amoureuse. Il n'en vaut pas la peine. Betty, je n'avais pas idée. J'avais tort. Tu n'es pas la pire colocataire. Et si tu as besoin de rester ici un petit peu plus longtemps, ça me dérange pas. Tu sais, Betty, tu as de la chance. Quand quelqu'un tombe amoureux de toi, c'est pour de vrai. Je n'ai jamais connu ça. Je sais jamais si on m'aime pour ce que je suis ou parce que je suis tellement belle. Pourquoi tu finis pas de nettoyer l'appart? Assieds-toi. -==www.ragbear.com==-