- Pas de pouls. Est-ce le corps de Bradford Meade ? J'ai peut-être une proposition qui pourrait vous intéresser. Motion pour licencier Wilhelmina Slater, que ceux qui sont d'accord disent aye. Aye. Tu es venue débarrasser ton bureau, Wilhelmina ? Non, Daniel. Je suis venue débarrasser le tien. Slater. Nous sommes en train de créer nos bureaux, et il reste encore des postes disponibles. Très bien. Comment s'appelle ce type ? Je ne sais pas. Un truc nul, comme Gio. - Dites-moi avec qui vous sortez. - Henry de la comptabilité. Voilà. - Plus. - Il a mis une fille enceinte. Wow. Vous êtes stupide. Je sais que tu pars dans 5 mois, et je sais que je vais avoir le coeur brisé, mais ça vaut peut-être le coup. Alors, si je comprends bien... notre père nous a laissé une vidéo ? - C'est un nouveau testament ? - Non, non. C'est simplement un message personnel qu'il a enregistré pour vous deux quelques semaines avant sa mort. - Je vais attendre dehors. - Merci. Il devait savoir qu'il était malade. On ne le saura jamais. Alexis, Daniel, je suis malade. Qui sait combien de temps il me reste ?</i> Manifestement, si vous regardez ça,</i> il ne me restait pas beaucoup de temps.</i> J'espère que j'ai eu droit à des adieux convenables.</i> J'ai trouvé que c'était sympa. Dans mon testament, je n'ai pas dit</i> qui je voulais voir diriger Meade Publications,</i> car je voulais vous expliquer ma décision.</i> Ce truc est allumé ? - Typique. - <i>Ouais.</i> Diriger une entreprise comme ça demande des qualités spécifiques de dirigeant.</i> Il faut avoir de l'assurance, être capable de sentir le sang dans l'eau.</i> Il faut posséder un instinct de tueur.</i> Ainsi, après avoir bien réfléchi, j'ai choisi...</i> M. Meade... Excusez-moi. Je ne savais pas que vous étiez...</i> Oh ! Ah, oups. Désolée. Daniel m'a envoyé vous donner ça. Votre assistante n'était pas là.</i> - Je suis désolée. - Ce n'est rien. Ce n'est rien.</i> - Remettez la caméra en place et partez. - D'accord.</i> Ouais, voilà. - Je peux vous apporter autre chose ? - Non.</i> OK. Je souhaite que l'un de vous devienne le président</i> et le directeur fiduciaire de Meade Publications.</i> Donc j'espère que vous comprendrez lorsque je vous dirai</i> que j'ai choisi m... - <i>Mais est-ce que ça fonctionne ?</i> - Oui ! Et voilà. Que s'est-il passé ? Papa. Apprends à utiliser les appareils. Il est évident qu'il allait dire "ma fille". Non. Il allait dire "j'ai choisi mon Daniel". "Mon Daniel" ? Qui dit ça ? Il le disait tout le temps. "Mon Daniel ci... mon Daniel ça..." Manifestement, on ne va pas clarifier ça maintenant. Demain matin, on ira parler du procès à maman elle aura peut-être une opinion là-dessus. Bien. Jusque là, personne ne s'assied derrière son bureau. D'accord. Redites-moi pourquoi on vole le fauteuil de votre père. On ne le vole pas. On le surveille. Jusqu'à ce qu'on sache qui dirige Meade, personne ne s'assied dedans. Mais Alexis ne pourrait pas prendre un autre fauteuil, le mettre derrière le bureau et s'asseoir dedans ? Non... Elle... De quel côté êtes-vous ? Du vôtre. Je surveillerai le fauteuil. Le fauteuil est vital. Le fauteuil est tout. Je peux diriger Meade aussi bien qu'Alexis. J'arrive à sentir le sang dans l'eau. Vous savez, je suis un bon dirigeant. - Évidemment que vous l'êtes, Daniel. - Le voilà ! Je savais que tu l'avais pris ! Courez, Betty ! Allez. Courez. Vite ! J'y vais. J'y vais. Poussez-vous. Pardon. Protégez ce fauteuil ! - Désolée. - Tu ne voudrais pas grandir, Daniel ? - Lève-toi. Il n'est pas à toi. - Tu sais que si. Toi, lève-toi. - Toi, lève-toi. - Toi, lève-toi. Pourquoi es-tu si forte ? Ils t'ont donné de super pouvoirs quand ils t'ont installé ton vagin ? Les enfants, tout le monde regarde. Je serai ravie de garder le fauteuil jusqu'à ce que vous ayez parlé à votre mère et réglé ça. Juste pour ton information, ils m'ont donné de super pouvoirs. Betty, vous avez entendu mon père m'appeler "mon Daniel", n'est-ce pas ? Bien sûr. Les enfants sont grincheux aujourd'hui. - Tu leur as donné un temps mort ? - Épuisant. - Milady. - Merci. - Et mon autre lady. - Oh, merci. J'ai une grande surprise pour notre rencart de demain soir. Porte des chaussettes... car elles vont valdinguer. Oh, une surprise ! La dernière surprise que j'ai eue lors d'un rencart, c'est l'épouse frappant à la porte du motel. Je sais. Il est si mignon. Chaque samedi soir, on installe un bar de crèmes glacées et on regarde de vieux films. Je ne peux pas vous tenter, Henry et toi, de venir avec Stuart et moi à la première de ce film pour lequel j'ai des places. - <i>27 Robes.</i> - Pas possible ! J'ai tellement envie de voir ce film. J'adore les comédies romantiques. Et j'adore James Marsden. J'ai envie de le cuire tout nu et de le manger pour le dessert. OK, toi et moi avons des visions très différentes des comédies romantiques. Ouais. Mais on ne pourrait quand même pas y aller. Henry et moi essayons de faire des choses seulement tous les deux. Il s'en va dans 17 semaines et 4 jours. Attends. Ce n'est pas une année bissextile ? 17 semaines et 5 jours ! Il faut que j'aille lui dire et l'embrasser ! - Vas-y, vas-y ! - Attends ! Non, non, non. Ça ne va pas du tout. Tu appelles ça une couverture, Kiki ? Le but est de me faire paraître 5 ans plus jeune que l'âge que je dis avoir. Préparez-vous à travailler durant la pause déjeuner. Pourquoi ne travaillent-ils pas ? Willie, un mot. Ce n'est pas que ça dérange quelqu'un qu'on abuse de lui. C'est juste qu'ils pensaient... et je ne sais pas d'où leur est venue cette idée... qu'ils seraient payés pour qu'on abuse d'eux. Donc il s'agit d'argent ? De mon temps, on travaillait dur, et on était heureux si on recevait un cheeseburger et une tasse de mauvais café. Tu étais la fille d'un sénateur et tu es allée en pensionnat à Paris. Je n'avais jamais remarqué que tu avais des traits du visage si fins. Écoutez, j'ai cru comprendre qu'on était grincheux pour de l'argent. Cet après-midi, je rencontre nos investisseurs, et je suis absolument certaine qu'on recevra notre financement. Ensuite, <i>Slater</i>... sera un succès. Tu n'as pas commandé suffisamment de trombones. Du calme. Tu es hystérique. Tu hurles pratiquement comme une femme. Pourquoi c'est toi qui doit t'occuper de tout ? Il y a une centaine de tubes de colle pailletée et pas de trombones. - Tu es gay, pas vrai ? - Seulement en ce qui te concerne. Je ne devrais pas avoir à demander un trombone à la réceptionniste. Okay, calme-toi, tête à claques. Toi, mon ami, tu n'es pas le seul à avoir besoin de trombones. Quoi ? Le métallique est de nouveau à la mode cette année. C'est un abus de biens de l'entreprise. Et ça... c'est un abus de gel pour cheveux. Combien en as-tu mis ? Ça suffit. Tu viens d'énerver le Pep. Non ! Je suis désolé, madame, mais cette chose n'a pas le droit d'être dans l'immeuble. Vous pourrez le récupérer dans l'entrée en partant. Vous irez le promener ? - Non. - Non ! Vous n'avez plus de trombones, mais il y a de la colle pailletée à volonté. J'en ai pris pour mon fils. Est-ce que ce type vient de mater mon cul ? Il gagne combien ? Pas assez pour que ça vaille le coup, mais tu remarques à nouveau les mecs qui matent ton cul. Je ne peux pas m'intéresser aux mecs en ce moment. Je dois me concentrer sur l'ouverture de mon salon. Hilda, j'ai dit que tu pouvais faire quelques copies couleur, pas piller les fournitures du bureau. Non, ils prennent ça en compte. Fais-moi confiance, si je ne les avais pas pris, les comptes ne colleraient pas en fin de l'année. Regarde ça. "Les soins de Hilda. Je fais de beaux cheveux." Oh, c'est un peu obscène. Tu pourrais t'occuper de ces types devant le débit de boissons. Hé, leur argent me convient. Ay, Betty, j'ai un trop bon pressentiment pour ce salon. Quand j'ai su que l'école d'esthétisme avait brûlé et vendait son bac à shampooing à peine endommagé, j'ai vraiment eu l'impression que Dieu faisait attention à moi. Tu vas être géniale. Et Henry passera demain avec son livre "pour toute situation" pour installer le bac. Ay, je dois encore ramener ce truc à la maison. Hé, tu crois que ton ami avec le pick-up pourrait le faire ? Tu le détestes encore ou quoi ? Qui ? Gio ? Non, tout va bien. Il sera ravi de le faire. Les investisseurs ! Comment ont-il pu me dire non ? Ils n'ont pas dit ça. Ils ont besoin de quelques jours pour y réfléchir. Ça veut dire "non". Ne sois pas stupide. "Un problème d'image". Je n'ai pas de problème d'image. Tu as eu une mauvaise presse ces derniers temps. Tu as été renvoyée et poussée dans la tombe de ton fiancé. Je ne vois pas comment rendre ça positif. Alors on est fichus, Marc. Ce sont les seuls investisseurs prêts à lancer un nouveau magazine, et ils pensent que j'ai un problème d'image. Alors on va changer ton image. Allez, c'est l'ère des médias. On peut le faire en une nuit. Britney Spears rase ou montre quelque chose, ou montre quelque chose de rasé, et ça se sait en une seconde. Fais-moi confiance. Je peux faire de toi Mère Teresa avec de plus beaux seins. C'est intéressant. Tu ne m'appelles que quand tu as besoin de quelque chose. Quand es-tu passée pour la dernière fois à mon snack pour acheter un sandwich ? Gio, c'est parce qu'à chaque fois que je viens, tu cries : "La voilà, la gloutonne". C'est mignon. C'est notre truc. Gio, laisse-moi te payer. Ça me met mal à l'aise. Fais une coupe à ma mère et ne lui parle pas de sa calvitie. Gio, tu peux déposer le bac là-bas. Henry va venir l'installer. Un homme aux nombreux talents. Y a-t-il quelque chose que Salade d'Oeuf ne sache pas faire ? Pourquoi appeler Henry Salade d'Oeuf ? Parce que le sandwich salade et oeuf est barbant, et Gio pense que Henry est barbant. Oh non, Henry n'est pas barbant. Non, regardez tous les trucs sympas que vous faites. Votre soirée sundae du samedi soir. Ça a l'air sympa. Ça l'est. C'est vraiment sympa. Chaque week-end, le nappage varie selon le thème. La semaine dernière, on a regardé <i>Walk the Line</i> sur Johnny Cash, alors il a haché des noix de cajou. C'était sympa. C'était sympa. Et vous l'avez mangé avec une Reese Witherspoon (spoon=cuillère) - C'est marrant. Il est marrant. - Ouais, il est hilarant. Je plaisante, mais franchement, toi et Henry, il vous reste 4 mois, et c'est comme ça que vous passez un samedi soir ? OK, Gio, que ferais-tu ? Eh bien... si j'aimais une fille, et que je savais qu'il me restait si peu de temps à passer avec elle, chaque soirée serait une chance de se faire des souvenirs. Crois-moi, s'il y avait de la crème glacée, je la mangerais sur son ventre. - Sexy. - Dégoûtant. Et je l'emmènerais à Montauk avec une bouteille de vin, on ferait un feu et on dormirait sur la plage. Ou on prendrait l'escalier de secours pour monter sur le toit du Blue Note pour écouter de la musique. Peut-être qu'on irait juste danser. Parce qu'on ne se sent jamais plus proche d'une femme que quand on la tient dans ses bras. Vous savez, si proche qu'on peut sentir son souffle dans son cou. Parce que l'amour ne se présente pas souvent, et je voudrais faire en sorte que chaque seconde compte. Bon sang, j'adore cette chanson. - Viens, Betty. - Non. Gio. Je ne veux pas danser. On a du travail. Hilda, on a du travail. Quoi ? Un petit peu de danse. Viens. T'es prête ? Un, deux. Un, deux... Et voilà. Tu l'as. Tu l'as. Hé, vous êtes bons ensemble. Ouais. Vraiment bons. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Ça ne correspond pas vraiment au dessin "B". Tu veux y rejeter un oeil ? Pourquoi dansais-tu avec ce type ? Je ne sais pas. Il m'a prise par la main. Il me montrait des pas de danse. Bon sang. Ce n'était rien du tout. Quoi ? Non, c'est ça, je n'arrive pas à emboîter ce tuyau. - Il te faut de l'aide ? - Quoi ? Non. Je maîtrise. Ouais, je vois que tu as ton livre "pour toute situation". Ouais. Henry s'en sert tout le temps. Il dit que c'était son meilleur ami dans son enfance. Je ne l'ai pas dit comme ça. Je pense que tu t'es trompé en ne fixant pas l'écrou et la rondelle sur le tuyau avant de l'attacher au siphon. Oui, merci. Henry, je pense que tu devrais laisser Gio s'en occuper. Ce siphon a l'air compliqué. Hilda, il dit qu'il peut le faire. Oui. Voilà. C'est fait. OK. Henry ! Ça va ? Non, non ? C'est censé faire ça. C'est marqué dans le livre. Surprise, surprise. Le Diable fait don de Prada.</i> Wilhelmina Slater a passé la journée à vêtir les sans-abri,</i> rendant notre ville superbe, et rassurant même les malades. Rise and shine and give God your glory, glory</i> Rise and shine and give God your glory, glory</i> Rise and shine and give God your glory, glory</i> Children of the lord C'est comme si Eleanor Roosevelt était revenue en tant que femme.</i> De l'antéchrist à Ma Tante... Slater. Un instant. Ce sont les investisseurs. Paul, bonjour. Oh, vous avez vu ça. Eh bien, je suis mortifiée. Ils sont arrivés avec des caméras et m'ont piégée. Que puis-je dire ? Maintenant, tout le monde connaît la vraie Wilhelmina. Il a coupé la vidéo ? Oh, votre père et les caméras... Je me souviens quand il a installé une caméra dans la chambre. On a vu une demi-heure d'une lampe qui gémissait. Ouais, maman. On a trouvé cette cassette. Maman, tu vas bien ? Comment te traitent-il là-bas ? Oh, je vais bien. Je pense avoir un peu plus de cachet cette fois-ci, étant une évadée. Les gardiens m'ont donné une couchette plus large. OK, maman, on est vraiment ravis que tu sois la pire ordure là-bas, mais il faut vraiment qu'on te parle de ton audience. On pense que tu devrais plaider non coupable et irresponsable. Attends, on a dit que je lui dirais ça. Maman, salut. Il faut qu'on parle aux avocats et... - Donne-moi ça. - Je lui parle. - On va vraiment recommencer ça ? - Oui. Maman, est-ce que papa ne m'appelait pas "mon Daniel" ? Il t'appelait peut-être mon crétin. Les enfants ! Mettez le téléphone sur haut-parleur. Il y a une femme ici prénommée Hatchet qui sort demain, et je jure devant Dieu que si vous n'arrêtez pas, je vais vous l'envoyer. Maintenant que votre père est parti et que je serai probablement partie pendant un long moment, vous vous retrouvez seuls, et il est temps de grandir. Il y a une affaire à diriger. Ce n'est pas la cabane pour laquelle vous vous êtes battus à 12 ans. Trouvez une solution. Daniel, soyons sérieux. On sait tous les deux ce que papa voulait. On ne le sait pas. La vidéo a été coupée. Alors comment proposes-tu de résoudre ça ? Des avocats ? Des arbitres ? Que penses-tu de ce que maman a dit ? De grandir ? Ça ne marchera pas. Non. La façon dont on a réglé l'affaire de la cabane. C'est une société d'un milliard de dollars. On ne va pas choisir un président avec une bataille de paint-ball. Papa voulait quelqu'un avec un instinct de tueur. - Oublie ça. - Pourquoi ? Tu as peur que je puisse à nouveau gagner, comme j'ai gagné la cabane ? C'est parti. Vous voyez ce que j'ai fait ? J'ai mélangé un peu de classique avec un peu de gangsta, et j'ai trouvé des avantages là où il n'y en avait pas. Je ne sais pas. Je peux vraiment assurer avec ce look ? Betty ? J'aime bien la couleur. Henry, tes vêtements seront secs dans 20 minutes, et tu peux garder mes caleçons. Vous n'allez pas croire ce que je viens de faire. J'ai invité Gio à sortir. - Quoi ? - Ouais, on va aller danser. Oh, Henry. C'est mignon. Vraiment ? Gio ? Tu ne le trouves pas un peu ennuyeux ? Je le trouve amusant. En plus, c'est toi qui me dis sans cesse de sortir. Bien joué, mija. Ce sera bien d'avoir un bricoleur à la maison. Enfin, quand on n'appellera pas Henry pour réparer les choses. Je suis parti. Je ne sais pas, Hilda. Je trouve que c'est un Monsieur-je-sais-tout. - Je trouve ça génial, Hilda. - Je ne prends pas position. Terminé. Soyez rentrés pour 23h. Aïe ! Quoi ? Alors, Hilda, tu aimes la musique reggaeton ? Tu plaisantes ? J'adore le reggaeton. Oh, je connais ce super club avec cet excellent DJ. C'est de la pure folie. Bon sang, ça a vraiment l'air amusant. Ouais, ça a l'air amusant. Hé, vous voulez venir ? - On a des projets. - On a des projets. Mon copain a vraiment une grosse surprise pour moi. C'est aussi de la pure folie. Vraiment ? Ce soir, au lieu de simplement manger de la glace... on va la faire. Cool. Je suis ton glacier Arrête-moi quand tu passes Tu vois, tous mes parfums sont là pour te satisfaire</i> Et voilà. Une boule de "Banane pour Betty" faite maison. Tu lui as donné mon nom ? Comme c'est mignon. Le film. J'ai loué <i>Les Larmes amères de Petra von Kant</i> de Fassbinder parce que tu as une sérieuse méconnaissance du cinéma allemand. Et pour aller avec, des éclats de chocolat noir pour représenter les larmes amères de notre triste héroïne allemande. Hé, ça va ? Ouais. - Mais tu sais ce que je me disais ? - Quoi ? Tu sais ce qui pourrait vraiment être amusant ? Si on grimpait à un escalier de secours. Ou on pourrait aller sur la jetée. - Ce soir ? - Ouais. Pourquoi pas ? Parce qu'il doit pleuvoir et que c'est soirée ciné. De quoi tu parles ? Je ne sais pas. Laisse tomber. Oublie ça. Tu as raison. Asseyons-nous sur le canapé et mangeons notre glace. Bien. Mais il y a peut-être une façon plus amusante de la manger. Les règles sont simples. On se bat jusqu'à la mort. Le capitaine de l'équipe gagnante prend le contrôle de Meade. - OK, en tant que capitaine... - Tu n'es pas le capitaine. En tant que capitaine de réserve, je veux dire qu'on est tous potes, même les nanas. Alors, les guerriers, à vos Ducatis. Ouais, on a loué un bus pour nous emmener au terrain de paint-ball. - Pas aussi cool. - Allons-y. Prépare-toi, Pepper. Tu vas goûter au courroux de la vengeance de mon chien. Tu ne sais même pas ce que "courroux" veut dire. Et alors ? Je sais que tu vas y goûter. Tu sais, je pense que c'est un de ces trucs qui est mieux en théorie, parce qu'ils ne te disent jamais à quel point c'est froid. Oh, OK. Alors je vais manger vite. Oh mon Dieu. OK... OK, fais quelque chose, parce que mon nombril est congelé. Très bien, peut-être que ça, ça va te réchauffer. - Aïe ! Non, c'est chaud ! - Désolée. Je suis désolée ! Je ne sens plus ma langue. C'est dingue. En quoi est-ce mieux que la nuit que j'avais prévue ? Je ne sais pas. Je voulais essayer quelque chose de différent. Eh bien, c'est différent. Henry, c'est juste qu'il nous reste si peu de temps ensemble, et j'ai l'impression qu'on n'en tire pas le meilleur. Comme là, pourquoi est-ce qu'on reste à la maison alors qu'on pourrait être dehors... à danser, par exemple ? À danser ? Comme Gio et Hilda ? Pourquoi pas ? Henry, c'est juste que... je veux qu'on ait des souvenirs. D'accord. Si c'est vraiment ce que tu veux, on va aller danser. Bon, un autre orage est prévu. Il ont fermé le terrain de paint-ball. Désolé. On va devoir remettre ça. Hors de question. J'étais bien préparée pour tuer Nick Pepper. Bon sang. La compta allait enfin être représentée. Oubliez la pluie. On va jouer. Elle a raison. C'est Alexis. Aussi grande que le Texas. Elle sait ce que c'est d'avoir deux sexes. Je ne peux pas écouter ça ces trois prochaines heures. Voilà le truc. On joue. Maintenant ! Tirez pour tuer ! Faites ce qu'elle a dit, mais pour moi ! Allez ! On se retrouve dans quel bar ensuite ? Je suis ravie, Marc. La semaine prochaine, Slater aura son financement. Et je serai payé. Je pense que je recommencerai à manger au petit déjeuner. Bon sang, on dirait qu'il va à nouveau pleuvoir. Monte me chercher mon parapluie. Je te retrouve au restaurant. Tu ne vas pas m'attendre ? Non. Taxi. - Excusez-moi. J'étais là en premier. - Au Nobu du centre ville. - Vous êtes vraiment grossière. - Et vous portez du plastique. - Je vais être en retard. - Et je vais être mouillée. Je suis Wilhelmina Slater. Je ne suis jamais mouillée. Ça devrait être suffisant. Oh mon Dieu. C'est Betty White. Oui, c'est Betty White, crétin. Je suis à terre. Appelez le 911. Ils arrivent, et ne vous en faites pas, j'ai tout sur mon portable. Vous savez, vous êtes notre <i>Craquante</i> préférée. - On peut avoir une photo ? - Je souffre. Allez, juste une. - Hé ! - Hé ! Vous êtes venus ! Je me suis dit qu'on allait accepter ton invitation ? Vous vous amusez ? - Et comment. - Le restaurant était génial. J'ai bu 4 cocktails au champagne, et je ne me sens même pas ivre. Laissez-moi payer une tournée. - Non, je m'en occupe. - Je m'en occupe. Que quelqu'un s'en occupe, parce que je ne sens rien du tout. Une tournée de pélicans flamboyants. Oh non, je ne veux pas de pélican flamboyant. Pourquoi pas ? Ça a l'air sympa. Prends-en un. C'est bon. Je vais prendre un soda. Non, apportez lui un truc flamboyant. Ça te détendra. Et Gio pourra te montrer un de ces pas de danse. Ça ira. Alors, Hilda, et si tu me laissais t'emmener sur la piste de danse ? Bien sûr. Hé, vous venez ? - Oui. - Non. Vas-y. On viendra pour la prochaine. On dansera sur la prochaine. Quoi ?! OK, voilà le plan. Rudolph, je veux que tu ailles dans le placard. Stephanie, Maya, couvrez la réception. Amanda, je veux que tu couvres l'entrée. Je veux le placard. Non, tu vas voler des chaussures. Je crois vraiment qu'on a une équipe gagnante. Planquez-vous ! Allez ! J'ai été touché. Je suis éliminé. Moi aussi. Il ne reste plus que Daniel et Amanda. Eh bien... C'est quoi tous ces harcerazzi ? Le monde dans lequel on vit. Je suppose qu'ils ont appris pour <i>Slater</i>. Comment sont mes dents ? Aiguisées, comme toujours. Très bien. L'annonce officielle pour <i>Slater</i> n'arrivera pas avant deux mois, mais je serai ravie de répondre à vos questions. Wilhelmina, pourquoi détestez-vous Betty White ? - Pardon ? - Cette femme est un amour national. Qu'avez-vous contre elle ? Je n'ai rien contre elle. Alors pourquoi l'avez-vous violemment attaquée ? Marc, ils me crient des choses et viennent vraiment près de moi. Je suis Wilhelmina Slater. Je ne suis jamais mouillée.</i> Les doigts de la légende de la télé, Betty White, ont été réduits à quatre</i> après que la diva de la mode, Wilhelmina Slater, les lui ait coincés dans la portière d'une voiture ce soir. Aïe !</i> Willie, comment as-tu pu ? Manifestement, je ne savais pas que c'était Betty White. Je ne suis pas un monstre. Je croyais que c'était une vieille femme sous la pluie. Vous avez déjà tous vu la vidéo sur Youtube,</i> mais je n'en ai jamais assez. Et vous ? </i> Qu'est-ce que... Oh mon Dieu. Ce truc a été vu 50000 fois en une heure. Une Queen l'a même remixée en une chanson dance. Je suis Wilhelmina Slater. Je ne suis jamais mouillée. Jamais mouillée.</i> Wilhelmina Slater. Je ne suis jamais mouillée...</i> - <i>Vous portez du plastique...</i> - Funky. Oh, c'est terrible, Willie, vraiment terrible. C'est un désastre. Slater est ruiné. Et j'ai peut-être passé un après-midi à toucher des SDF pour rien. Peut-être que n'est rien, peut-être que les investisseurs ne l'ont pas vue. Non, non, non. C'est moi. C'était un Anna Sui. Je sais que je devrais ressentir quelque chose, mais je ne ressens rien. La guerre m'a changée. Tiens bon. On s'en sort bien. Je viens d'avoir Stella dans les toilettes. Et Karen est rentrée parce qu'elle s'ennuyait. Tu vois ? Ça compte. Il ne reste plus qu'Alexis et Nick. Danny, viens jouer... Daniel, c'est devenu hors contrôle. Peut-être qu'on devrait abandonner. D'innocents vêtements sont blessés. Non. On ne va nulle part. Alexis gagne toujours tout. Elle a même pu dire au revoir à mon père, et moi pas. Elle n'aura pas ça. Amanda, tu es avec moi ? Oui. Les yeux sur le prix. Tu prends Nick. Je prends Alexis. Wahou. On dirait qu'ils s'amusent vachement. - Ouais. - Viens, Henry, allons danser. Betty, tu m'as vu danser. Je ne veux pas me ridiculiser. Ça intéresse qui ? Gio se fiche de son apparence. - Viens, ce sera marrant. - Je ne veux peut-être pas être amusant. Mon Dieu, Henry, ton pull ! Oh mon Dieu ! Que quelqu'un l'aide ! Désolé. Le fait que j'aie pris feu, a interrompu votre rencart ? - Ça va ? - Betty, que fait-on ici ? Je voulais juste qu'on danse. Si tu veux tellement danser, alors va danser avec Gio, parce que je ne serai jamais ce type. Arrêtez de nous tourmenter ! Réponds. Qu'ils annulent le financement. C'est terminé. Je ne peux plus me battre pour <i>Slater</i>. Slater. C'est l'attaché de presse de Betty White. Oui, elle va parler à Betty. - Que veut-elle ? - Je ne sais pas. - Je dis quoi ? - Je ne sais pas. - De quoi j'ai l'air ? - C'est un téléphone. Betty White, comment allez-vous ? Pour quelqu'un qui a dû se battre avec un rat pour son bout de doigt, étonnamment bien. Je n'ai pas voté pour Giuliani, mais il a rendu la ville plus propre. Betty, je ne sais comment vous dire à quel point je suis désolée. Croyez-moi, je pensais que vous n'étiez qu'une vieille femme. Une erreur de bonne foi. Et ça va aller. J'ai perdu beaucoup de sang, mais c'était de ma faute. Je me suis arrêtée pour signer quelques autographes et j'ai failli me vider de mon sang sur le trottoir. C'est pour ça que vous êtes aimée. Vous êtes fidèle à vos fans. Eh bien, je les adore... Sauf les quelques tarés qui ont écrit une fan fiction lesbienne sur moi et Bea Arthur. Écoutez, je sais que vous devez vous sentir très mal. C'est pour ça que je vous appelle. Pour vous dire que je vous pardonne. Vraiment ? C'est merveilleux. Je me sens mieux, mais vous savez comment vous pourriez aider à guérir la ville ? Vous pourriez me pardonner à la télé. Tu me cherches ? Bon sang. Ça, c'était pour Halston. Aïe ! Ça fait mal. Et ça, c'était pour ne pas retenir l'ascenseur. Et ça, c'est pour ne pas faire le café. Et ça, c'est pour porter du lycra jaune. OK, je suis mort. Je suis mort. Je te dirai quand tu seras mort. Tu es une psychopathe. Et toi, tu hais les chiens ! Bon Dieu, tu es sexy quand tu es en colère. Et tu es sexy quand tu es mort. Oh, Amanda. Je te hais. Et il n'en resta plus qu'un. Henry, c'est moi. Je sais que tu ignores mes appels pour le moment, parce que tu n'es pas très bananes pour Betty. Pourquoi le serais-tu ? Je ne le suis pas non plus. Je voulais juste te dire... Je voulais te dire... Je dois te laisser. Tu danses en ce moment même. Betty, je suis désolé. Je me suis comporté comme un vrai crétin. J'étais juste jaloux. Je ne ressemblerai jamais à Gio. Me défouler comme ça, ça ne me vient pas naturellement. Arrête. Je ne veux pas que tu ressembles à Gio, et je n'ai pas besoin d'aller dans des clubs, et je n'ai pas besoin de manger sur toi. Je veux juste être avec toi. Je veux être avec toi. Il me reste 17 semaines et 3 jours avec le type le plus formidable au monde, et je suis ravie de manger de la glace dans une coupelle, assise sur le canapé. Henry, wow. Que puis-je dire ? Tu as le déhanché d'un chat sauvage. Ouais, Henry, où cachais-tu ça ? - Qui veut à boire ? - Moi ! Je pense qu'ils mettent de l'eau dedans. Je dis juste... Hé, vous venez ? Je pense qu'on va rentrer. À plus. Aïe ! Bon sang ! Alexis, ça va ? Qu'est-ce que tu attends ? Tire. Qu'est-ce qu'on fait ? C'est vraiment important de savoir qui papa voulait voir diriger Meade ? Et si on le faisait ensemble ? Je suis d'accord si tu l'es. Ça me plairait bien. Je t'ai laissé gagner la cabane, Daniel, parce que ça n'avait aucune importance. Mais je ne vais pas te laisser gagner ça. Peut-être que samedi prochain, je ferai la glace, et je l'appellerai "Noisettes pour Henry". Et quand <i>27 Robes</i> sortira, je te préparerai du poulet à l'eau de rose, et on ira s'asseoir au premier rang. À partir du moment où on est tous les deux, c'est un rencart. Je crois que j'ai trop bu. Tu veux retourner au club ? - Alors... - Alors ? Hé, ça te dirait qu'on se refasse ça un soir ? Je ne pense pas. Je me suis tellement amusée ce soir. Quand Henry a pris feu... et tout le reste, mais tu as vraiment été au mieux de ta forme - quand Betty est arrivée. - Quoi ? - De quoi tu parles ? - Je dis juste... Je ne pense pas être la soeur Suarez que tu aimes. À l'antenne dans une minute. Ça va être repris sur toutes les grandes chaînes. Je ne sais pas comment vous remercier de faire ça. Vous êtes la meilleure. C'est juste que je ne veux pas prendre part à la laideur du monde. Comme le disait Gandhi : "Soyez le changement que vous voulez voir." Oh, magnifique. Je vais passer à la télé avec des yeux de putain. Allez, mesdames. On va passer à l'antenne. Montrez-nous votre charme des plus de 40 ans. Et cinq, quatre, trois, deux... Tant de choses peuvent changer en une nuit. Ici Suzuki St. Pierre de <i>Fashion Buzz</i>, au sommet de la paix que personne n'imaginait voir se produire. Wilhelmina, qu'avez-vous à dire à cette actrice récompensée pas un award, qui défend les droits des animaux, amie des homosexuels... - je vous aime... - Moi aussi. Betty White. Comme je lui ai dit hier soir quand je me suis précipitée à ses côtés... Oh, ma main ! Oh, ça fait mal ! - Je vous ai à peine... - Elle s'en prend à mon autre main. - Betty... - Pourquoi me détestez-vous ? - Que vous ai-je fait ? - S'il vous plaît, Betty. Mon Dieu ! Éloignez ce monstre de moi ! Coupez. Qu'est-ce qui se passe ici ? Vous avez perdu la tête, vieille femme ? Je ne vous ai pas dit que <i>Regis & Kelly</i> avaient appelé ? Et <i>The View</i>. Ils me veulent. Ils me veulent tous. Je suis désolée, chérie. Cette querelle est énorme, et je vais l'exploiter à fond. - Mais vous n'avez pas besoin de ça. - Vous plaisantez ? L'argent des <i>Craquantes</i> est allé direct dans les machines de casino. Continue, trésor. Oh ! Éloignez-la de moi ! Je crois qu'elle a un couteau. Oh, non ! Mon lapin a été blessé. C'est un dommage collatéral. Je suis désolé, Betty. Alors qu'est-ce que tout ça signifie ? Essentiellement, qu'Alexis est ma patronne. Je monte dans le bureau de mon père... le bureau d'Alexis... pour signer les contrats. Je suis vraiment désolée, Daniel, mais vous savez quoi ? Je crois me souvenir avoir entendu votre père vous appeler "mon Daniel". C'était à la fête de Noël, et... Ça va. C'est juste difficile d'admettre qu'il ne m'a jamais fait confiance. Je suppose qu'il savait que seule Alexis avait son instinct de tueur. Mais pas besoin d'avoir un instinct de tueur pour être un dirigeant. Qu'en est-il de Martin Luther King ou de Jésus ? Vous n'êtes pas aussi doué qu'eux, mais au moins aussi doué qu'Alexis. Ouais, je parie que je pourrais diriger un magazine de mode au moins aussi bien que Martin Luther King. Probablement pas aussi bien que Jésus. Willie, désastre. Jody m'a appelé ce matin. Personne ne va venir. Ils se sont rebellés. Pas moyen de les remplacer, à moins d'embaucher des enfants ou des prisonniers. Slater est mort, Marc. - Bois une tisane. - Mort ? Non. C'est tout ce que j'ai, à part mes beaux cheveux et mes belles fringues, et en fait, je vais très bien. Mais qu'en est-il de toi ? Comment peux-tu être si calme ? Tu n'as rien. Parce que je suis passée au plan B. Je gardais ça pour un jour pluvieux. Et il pleut à verse. Qu'est-ce que c'est ? Tu te souviens qu'après la mort de Bradford, je suis allée me recueillir en privé ? Dites-moi, docteur, est-ce que ce que j'ai lu est vrai, qu'on peut récupérer le sperme d'un corps 48 heures après sa mort et qu'il soit toujours viable ? C'est exact, oui. Je me demandais si vous seriez prêt à faire quelque chose pour moi. Tu veux dire que... c'est dans ton congélateur ? J'y ai mis un dessert glacé. C'est notre avenir, Marc. Si je ne peux pas épouser la famille Meade,