Non. Amnésie rétrograde partielle ? Elle ne se souvient même pas être devenue une femme. Je voulais te dire que j'avais parlé à Charlie, et elle a tout admis. - Qui est le père ? - On va faire un test de paternité. Je suis quand même la fille de Fey Sommers. Tu n'es pas orpheline. Il faut que je trouve mon père. - Je vais prendre des cours d'écriture. - Génial. Je vais être rédactrice. - Y a quelqu'un ? - Papa ? Tu nous as manqué. "Ses lèvres étaient froides. "Je ne pourrai jamais lui dire que je l'ai toujours aimée. "Elle est partie pour Düsseldorf ce matin-là... "avec mon coeur dans ses bagages." Des applaudissements ? Vraiment ? Dites donc à la classe ce que vous avez tellement aimé dans ce récit. Eh bien... c'était mignon, et j'ai vraiment ressenti sa douleur. Voilà ce que j'ai ressenti. Ce cours s'appelle : "Trouvez votre voie." C'est pour les écrivains sérieux, pas pour les amateurs émotionnellement immatures ! J'attends de vous que vous creusiez plus en profondeur ! Ouvrez ces anciennes blessures ! Et s'il n'y a pas d'anciennes blessures, alors, comme je le dis toujours : "Si vous n'avez rien à écrire, essayez de vous suicider. "Si vous échouez, vous aurez quelque chose à raconter. "Si vous réussissez, vous ennuis seront terminés." Pour la semaine prochaine, 1000 mots sur votre moment le plus marquant. Et vous, Miss Applaudissements... je serai très intéressé par ce que vous avez à dire. - Il t'a appelée "Miss Applaudissements" ? - Oui. Il est détestable. Comme Simon Cowell, mais avec un Pulitzer, et il ne suffit pas que je sois bonne comme Jordin Sparks, il faut que je sois bonne comme Kelly Clarkson "Miss Indépendance". Je ne connais pas ces personnes, mais j'ai lu ton essai, et ça vaut un A +. Papa, tu aimes tout ce que je fais. Quand j'avais 10 ans, tu m'as dit que je pourrais être mannequin. Tu pourrais être mannequin. Un mec en voiture m'a dit un jour que je pourrais être mannequin. Je sais, Hilda, je t'ai empêchée de monter dans cette voiture. Oh, ouais. Ce cours, c'est la première étape de ma carrière. J'écris, je me fais publier, je deviens rédactrice, puis je pourrai diriger un magazine. Et là, tu auras vraiment besoin d'un mannequin. Tu vois, j'aurais dû monter dans cette voiture. Ce n'est pas une plaisanterie, Hilda. Si je ne m'en sors pas dans ce cours, alors toute ma carrière est foutue. Chérie, tu n'avais que des A au lycée. Tu était la meilleure de ta classe de l'université du Queens. Ouais, mais ce n'est pas le vrai monde, voilà pourquoi j'ai donné mon essai à Daniel. Il vit de ça. Il saura si c'est bon... ou si je vais me faire éliminer. Hey, gamin. Cette veste est pas mal grande. Elle était à papa. Ça fait vaurien. Alors Justin, comment s'est passé ton contrôle de maths. J'ai tout foiré. Peu importe. Ce n'est que le premier contrôle de l'année. Ce n'est pas grave. En fait, ils ont tous la même importance. Ils font une moyenne. Arrête. Quand as-tu utilisé l'algèbre pour la dernière fois ? Pourquoi le défends-tu ? Il n'a encore jamais eu de F, même pas en sport. Qu'il appelle l'heure peu joyeuse. Il pourra rattraper le contrôle. Ce n'est pas grave. Cette transformation en femme est difficile. Il m'a fallut 1h30 pour faire ce maquillage. J'ai tout utilisé. C'est ce qu'il faut faire, non ? Je crois que tu aurais probablement pu en garder pour demain. Je savais que ça faisait trop. Désolée. Pas encore habituée aux talons. Il me faut plus d'entraînement. J'aurais peut-être dû rester à la maison. Le médecin a dit qu'il n'y avait rien de mieux pour ta mémoire qu'un environnement familier. Tu ne te souviens pas des deux dernières années, mais je sais que tu te souviens d'avoir été Alex. C'était un fabuleux rédacteur. Mais dans le monde de la mode, deux années, c'est une éternité. En plus maintenant, je suis le nouveau mec. Je veux dire, nana. Les nanas disent "nana" ? Et pourquoi tout le monde fixe ma poitrine ? Je ne sais pas. Tu pourrais peut-être fermer un autre bouton, peut-être essayer un soutif. C'est des seins. C'est dingue. Il y en a partout. Oh chérie, non, non, non. Toilettes des femmes, tout de suite. Les amies ne laissent pas les amies porter des paillettes avant midi. Ouais. Ouais. C'est... excellent. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Et dès que ce bébé sortira, je laisserai tomber la comptabilité. Je vais patienter sous le parapluie de Rihanna. Oh, vraiment excellent. Oh-oh, demoiselle à 12h. Je ne sais pas comment tu fais. Tu as cette pépée qui te harcèle. Tu as la mère d'un bébé à la maison. Il faut que tu m'apprennes, jeune Skywalker. Allez ! Obi-Wan... laisse tomber. Allez, va-t'en. Hey, Henry. - Kenny. - Betty. Je vais vous laisser. - Je me demandais... - Économise ta salive. Charlie n'a pas encore reçu les résultats du test de paternité. - Mec ! - Quoi ? Le son ne s'arrête pas ici, mec. Pourrais-tu... En fait, je ne suis pas ici pour parler de nous... pour changer. C'est Justin. - Il ne s'en sort pas en algèbre. - Quoi ? Alors je me suis dit que puisque tu es un génie en maths, - tu pourrais lui donner des cours ? - Bien sûr, évidemment. Il a besoin de l'algèbre. On l'utilise tous les jours. Génial. Okay. Merci. Alors... on se voit plus tard ? Ouais. Okay. - Tu n'as rien oublié ? - Bye, Kenny. Je cherche juste des chaussures. Mandy ! Tu ne peux pas laisser la réception sans personne. Oh mon Dieu. Tu câlines à nouveau ce chien ? Halston et moi avons besoin d'un moment intime. Chercher notre vrai père est épuisant. Je peux participer ? J'en déduis que tu n'as rien trouvé sur papa ? Nada. J'ai googlé Fey. J'ai fouillé cette stupide pièce. J'ai lu son journal. Ça ne sert à rien. Fey n'a jamais parlé d'autres hommes ? Pas un mot. Il faut peut-être qu'on trouve des photos. Chaque mois, la dernière page de <i>Mode</i> était consacrée aux photos de Fey à différentes fêtes. Trouve ces anciens numéros et vois avec qui Fey socialisait l'année de ta naissance. Attends. En quelle année es-tu née ? En 1991. Tu as 16 ans ? - En 1992. - Dans l'autre sens. Je déplace l'article sur la New Rave anglaise. Je veux qu'on réécrive "Les 5 manières de simuler", et Phillip, la poubelle va apprécier ton profil somnifère sur Sienna Miller. Regardez qui est de retour. Alexis. C'est bon de te revoir, chérie. Tu es... resplendissante. Je ne porte pas de soutif. Bien joué. Je me suis dit qu'on pourrait mettre Alexis au courant du numéro de janvier. Et je voudrais remercier tout le monde par avance de m'aider à faire face à mon handicap. Faites avec moi. Le numéro de janvier est notre numéro sur le prêt-à-porter. Notre principal annonceur est Atlantic Attire, et on va présenter la collection printemps. Désolé de t'interrompre, Wilhelmina. Tu voudrais bien t'écarter ? Tu sais, puisque... Bien sûr. Vous êtes co-rédacteurs. Vous devriez vous habituer à ne pas m'avoir dans les environs. Comme tout le monde le sait, dans quelques semaines, je quitterai <i>Mode</i> pour aider à diriger Meade Publications et la famille Meade. Alors, Sheila, future directrice de la création, prenez donc la suite. Ciao. Quelle bonne surprise. - Ce n'est pas à propos du mariage, si ? - Non. Je suis venue te parler de ma nouvelle position dans la compagnie. Je me disais qu'après le mariage... C'est quoi ce regard ? Je suis juste surpris. Je ne pensais pas que tu passerais si souvent. - Claire passait ses journées... - À boire et à assassiner Fey ? Ton ex-femme et moi sommes deux femmes très différentes. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, je suis carriériste. Tu sais que j'aime être impliquée. Et c'est ce que j'aime chez toi. Les affaires d'abord. En tant que coprésidente de Meade, tu devrais avoir le contrôle de n'importe quel magazine, sauf... Mode. Je sais. Claire a rendu ça impossible. Il y a 22 autres publications dans cet immeuble. Je devrais peut-être me familiariser avec elles. Absolument. Parle aux rédacteurs. C'est avec eux que tu passeras ton temps. En attendant, il y a quelque chose ici où tu pourrais un peu plus t'impliquer. Et voici notre article voyage pour ce mois-ci. - Génial. - Et qui fait la couverture ? En fait, il se peut qu'on ait perdu Winona Ryder à cause d'un film. Je ne sais pas si elle en tourne un ou si elle va en voir un. J'ai une idée. Génial. Alexis, vas-y. Quand j'étais à Hudson, tout le monde misait sur Johnny Depp, Brad Pitt. On a misé sur Bill Murray juste avant <i>Rushmore</i>. C'est une grande opportunité pour un come-back. Les lecteurs adorent les opprimés. Écoutez et apprenez. Elle est grande. Elle est sexy. Elle est outrancière. Anna Nicole Smith. Bam ! Ah, te voilà. - Tu pleures ? - Je suis une fille. J'en ai le droit maintenant. Je me suis ridiculisée là-bas. Tu sais quoi ? Peut-être qu'on précipite les choses. - Et si tu restais chez toi demain ? - Mais on a cette séance photo et le rendez-vous avec Atlantic Attire et... autre chose. J'ai oublié. Bon sang ! J'oublie tout ! Allez, ça va aller. Il faut faire confiance à ton instinct. Tu fais tout correctement. Et au fait, tu es dans les toilettes des hommes. Daniel, j'ai appelé Luke Carnes d'Atlantic Attire, lui ai dit que vous iriez à la réunion sans Alexis. Voilà sa bio et ses précédentes publicités. Et votre entraînement personnel a été déplacé à 14h. Et vous savez que "entraînement personnel" est un code pour pédicure. Je sais, Betty. J'ai inventé ces codes. Encore une chose. Lisez ces articles sur la prise de pouvoir féminine. Donnez-moi votre avis. On m'a dit que celui sur l'ours est plutôt bon. Je le ferais bien, mais j'ai mon club de lecture. Quand vous dites "club de lecture", c'est un code pour "rencard". Franchement, Betty. Quel intérêt d'avoir des codes ? J'ai aussi des projets pour ce soir. - Je vais à mon cours d'écriture. - Vraiment ? Génial. - Amusez-vous bien. - Oui. Vous savez, je vais lire mon essai. À haute voix, devant tout le monde. Cool. Je suis un vrai idiot. Votre essai, bien sûr. C'est du bon boulot. Je vous ai donné une étoile en or. Vraiment adoré. Il a détesté. Je croyais qu'il avait dit que c'était génial. Quel est le problème ? Il l'a dit, mais il m'a fait ce faux sourire et levé le pouce. Il fait toujours ça quand il ment. - Appelle-moi plus tard. - Oh, évidemment. As-tu lu l'analyse concurrentielle trimestrielle ? Fascinante. Prêt, esclave ? Okay. C'est Daniel. Ce n'est pas vraiment un expert en grande littérature, si ? Voyons les choses en face. S'il est là, c'est uniquement à cause de son père. Peut-être que ça a commencé comme ça, mais il a fait ses preuves. Daniel est très intelligent... d'une manière "tope là"... et c'est le premier à avoir cru en moi, alors si Daniel pense que je suis nulle... Chérie, je suis sûre que ton histoire est charmante. C'est sur quoi déjà ? J'ai écrit sur le bal de promo que j'ai passé chez moi. Oh, wow. Ça a vraiment l'air adorable. Non. Le prof veut quelque chose de sombre et torturé. Bon sang ! Pourquoi faut-il que je sois si adorable ? "J'ai vu le soleil se lever sur la vallée pour la première fois en 10 ans, "et j'ai su que j'étais chez moi." La fin. Oui, Jeremy, c'est la fin. La fin de la littérature. Si seulement je n'avais pas gaspillé l'argent du Pulitzer au casino. Que la torture continue. À vous, Miss Nullité. En fait, c'est... Miss Applaudissements. J'espère que vos idées sont mieux organisées que votre sac. Allez ! Il n'y a pas suffisamment d'heures dans la journée ! "Quand j'ai vu mon sang couler entre les dents de l'ours..." Vous vous arrêtez déjà ? Pour la première fois de la journée, je ne m'ennuyais pas. Lisez. Lisez ! Commencez par le titre ! "La fille sauvage : comment j'ai survécu à l'attaque d'un ours." Par Betty Suarez. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Alors, si à l'automne 2001, les ourlets étaient à 15 cm en dessous du genou, et qu'à l'automne 2006, les ourlets étaient à 5 cm au-dessus du genou, comment seront les ourlets en 2012, étant donné l'avancée actuelle ? Ça intéresse qui ? Je croyais que ces trucs sur la mode t'intéressaient. Trouvons autre chose. Qu'est-ce qui te botte ces jours-ci ? Pas l'algèbre. Okay. T'as bien travaillé aujourd'hui. À demain. Wow. Alors, M. Suarez, est-ce que Betty sera bientôt là ? Vous êtes ici pour Justin. Faisons en sorte que ça reste comme ça. D'accord. "Et alors que j'écris ça, enceinte... de mon premier enfant... "je me rends compte que j'ai survécu pour une raison." C'est exactement ce que je demandais. Pourquoi vous ne pouviez pas tous vous faire attaquer par un ours ? Votre devoir pour cette semaine sera de vivre dangereusement. Arrêtez une bagarre au couteau. Enlevez un os à un Pit Bull. Tout de suite ! Suarez ! Bon travail. Ça valait presque la peine de vous faire arracher l'oreille. Juste par curiosité perverse, pourrais-je la voir ? Non. Je suis très timide. - Je croyais que c'était l'oreille droite. - Oui. Quand l'ours en a eu fini avec celle-ci, il a commencé à mordiller l'autre. Stupide ours. Stupide cours. Sale petite menteuse. Poquito ? C'est toi ? Ouais, c'est ça. L'ours parle. Tu n'as pas écrit cette histoire. Tu l'as volée. Ce n'était pas mon intention. C'était une erreur. - Betty Suarez est une tricheuse. - Ils me moquent déjà de moi à <i>Mode</i>. Je ne voulais pas qu'ils se moquent aussi de moi en cours, Poquito. Tu veux voir à quoi ressemble vraiment une attaque d'ours, Betty ? Poquito ! Non ! Oh, Marcie. Oui, William ? Arrange ton maquillage, poupée. On monte dans la suite exécutive, où chaque magazine de l'empire Meade vient embrasser la bague de la nouvelle coprésidente. Adventure Time est extrême, extrêmement extrême. C'est du base-jump de la Space Needle. C'est du surf sur un tsunami. C'est en gros tout ce qui brise des os ou des dents. Nos lecteurs ne sont satisfaits que s'ils se prennent... Un soufflé au chocolat recouvert d'un coulis de framboise. Ooh ! Et le numéro de février sera entièrement consacré à la... crème fraîche ! Parce qu'ici, à <i>Cucina</i>, on croit que la crème fraîche a sa place sur... Les seins. C'est ce que notre hétéro mâle de 30 ans veut voir. Vous êtes une femme talentueuse. Vous pourriez faire ça en dormant. Mettez une bombe en couverture, incluez quelques articles sur les voitures, les jeux vidéos et les flingues, et vous êtes riche. Oh ! L'odeur de Prada ! Il n'y a pas meilleur endroit que chez soi. Ce n'est plus "chez nous", Marc. On n'a plus de "chez nous". On sera coincés en haut dans cette suite exécutive avec ces roturiers. Willie, je crois qu'on a fait une terrible erreur. Je sais. Tout ce que je voulais, c'était diriger un magazine de mode. J'étais une simple fille avec un plan maléfique. La mode est notre passion ! Mais Meade n'a qu'un seul magazine de mode, et il ne sera jamais à moi. On est maudits ! Maudits ! Debout, Marc. Non, ton instinct a vu juste. À terre. Maudits ! J'ai appris que vous étiez une tricheuse. - Quoi ? - J'ai dit que je n'avais plus de sucre. Pourriez-vous m'en prendre en bas ? Oh. Ouais. Que fais votre lapin dans le... Bureau de Daniel Meade. Ici le professeur Barrett. Est-ce Betty Suarez ? Non. - Oui. - Venez me voir à 14h. Il faut qu'on parle de votre essai. Luke, je vais parler à nos annonceurs, mais je peux quasiment promettre à Atlantic Attire 10 pages dans notre numéro de janvier à prix réduit. J'aime faire des affaires avec vous, Danny, et j'aime aussi votre style. Mais il y a une seule chose dont je voudrais parler avec vous avant de signer ce gros chèque. - Ce que vous voulez. - C'est au sujet de votre soeur. Je n'avais pas compris qu'elle allait revenir travailler, après l'accident. Ouais, elle s'en est vraiment bien sortie. On est ravis qu'elle soit de retour. Ouais, vous voyez, c'est le problème. Atlantic Attire est innocent. Je ne suis pas sûr qu'on veuille être associés à un magazine dirigé par un travesti. Vous plaisantez ? Arrêtez, ne me faites pas passer pour un intolérant. Il n'y a pas plus tolérant que moi. J'ai deux assistants noir et juif. Et les gays ? Je ne pourrais pas organiser une fête sans eux. Mais je suis un homme d'affaires. Je dois faire marcher une entreprise. J'ouvre 100 magasins le mois prochain. Je ne peux pas me permettre d'être associé avec cet élément il/elle. Vous me demandez de virer ma propre soeur pour vous avoir comme client ? Mec, ça craint. Je comprends. J'ai dû laisser tomber la... vous voyez ce que je veux dire ? Mais ça, mon frère, ce sont les sacrifices qu'on doit faire pour le but ultime. Pensez-y et revenez me voir. Mlle Suarez. Professeur Barrett, je peux tout expliquer. C'est très rare de trouver quelqu'un qui soit à ce point honnête sur ses expériences. Ce cours consiste à trouver sa voie, et... eh bien... considérez que la vôtre est trouvée. Ah oui ? Votre histoire m'a tellement ému que je n'ai pas pu la garder pour moi. Et ce n'était pas un calembour. Je n'en fais jamais. Qu'êtes-vous en train de dire ? Je l'ai envoyée à un collègue, un rédacteur à la <i>New York Review</i>. Il aimerait vous voir... aujourd'hui. Eh bien, c'est... Mais je... Vous gardez vraiment tout pour la page, n'est-ce pas ? Je sais que tu m'as dit de ne pas venir aujourd'hui, mais après avoir passé la journée à me maquiller, je pense avoir enfin réussi à faire un truc correct. Alors je suis venue te le montrer. - Comment ça s'est passé avec l'annonceur ? - Super bien. Ne me fais pas le coup du sourire et du pouce. Okay. En vérité ? - Je pense avoir perdu le client. - Pourquoi ? Le mec avait des soucis avec notre personnel. - Quoi ? Avec qui ? - Peu importe. Ce n'est pas son rôle. Daniel, qui protèges-tu ? Toi. Moi ? Que lui ai-je fait ? Oh. Je comprends. Il ne veut pas signer avec <i>Mode</i> parce que la co-rédactrice en chef ressemble... à ça. Hé, hé, où tu vas ? Peut-être que j'aurais quand même dû rester chez moi. C'est un annonceur. Ne laisse pas ça te toucher. Ça n'en vaut pas la peine. Non, je n'en vaux pas la peine. Regarde-moi, je suis une loque. J'ai chassé cet annonceur. J'ai failli nous tuer dans cet accident. - Je t'ai dit que ce n'était pas ta faute. - Si ! Je ne fais rien correctement. Je n'arrive pas à conduire. Je n'arrive pas à faire mon boulot. Et je n'arrive pas à marcher avec ces trucs ! Je vais bien. Allez, Halston. Aide-moi. J'essaie de trouver notre papa. Aboie si tu vois quelqu'un que tu reconnais. Ooh. "La mousse : le produit beauté vedette". J'adore les années 80. Qu'y a-t-il ? "La rédactrice en chef, Fey Sommers, et son assistante, Wanda, au Palladium." Mais qui est Wanda ? Okay, on rapetisse le nez, on ajoute 20 ans, un peu de botox. Oui, oui. Oh... mon... chien. Ugly Willie. Comment m'as-tu appelée ? Vous dites non à la <i>New York Review</i> ? La <i>New York Review</i> ? Savez-vous combien de portes ça pourrait vous ouvrir ? Je suis désolée, mais je ne peux pas. En vérité... Allô ? Oui, je suis assis en face d'elle. - C'est le service contentieux. - Quoi ? Mais personne n'a rien fait d'illégal. On n'a pas besoin d'avocats. C'est juste une vérification de routine sur votre essai. Non. Je n'ai pas encore vu l'oreille. Que dois-je faire pour vous convaincre de nous laisser publier votre essai ? Monsieur, ce que j'essaie de vous dire, c'est que.. je travaille à <i>Mode</i>. Ce truc avec les vêtements. Oui. Et si je laissais un magazine concurrent publier mon article sans les laisser le voir d'abord, il me vireraient. Clairement, ils me vireraient. On ne pourrait pas laisser cela arriver à quelqu'un qui est enceinte, n'est-ce pas ? Enceinte ? Oh ! Oui, bien sûr, mon bébé. Merci. C'est très gentil. Vous le portez bas. C'est un garçon. J'ai toujours raison. Merci. Fait intéressant : lâchez un penny et une réceptionniste blonde du 28ème étage, et tous les deux toucheront le sol en même temps. Je crois qu'on appelle ça... la vitesse finale. Okay, je crois que c'est vraiment le bon moment d'avouer... que je ne suis pas une vraie blonde. Je pensais m'être débarrassée de toutes les photos de Wanda. - Apparemment, j'en ai oubliée une. - Je n'en parlerai plus jamais. Je ne me souviens même pas de quoi on parlait à l'instant. Écoutez, la seule raison pour laquelle je regardais les vieilles photos de Fey, c'est parce que j'essaie de retrouver mon vrai père. Même si je voulais exprimer ma sympathie, physiquement, je ne le peux pas. Okay, alors... si vous ne comptez pas me faire du mal, je vais juste... Encore juste une chose. D'après la date sur ces photos, vous étiez l'assistante de ma mère durant sa grossesse. Oh, je vous en prie, Wilhelmina. Vous êtes mon dernier espoir. Y a-t-il une chance que vous sachiez qui est mon père ? 26 avril 1981. Studio 54. C'était le début de la mode Glam Rock. Liza se trouve entre ses maris gay, et la fête célébrant le premier numéro de <i>Mode</i> bat son plein. Il neigeait partout, et Fey était la belle du bal. J'ai perdu sa trace dans la foule. Puis j'ai entendu le rire distinctif de Fey. Je n'ai rien vu d'autre que le tatouage de Titi sur ses fesses. J'ai été conçue au Studio 54 ? Je savais que j'avais du glamour dans mes gènes. Quand Fey a commencé à vomir son petit déjeuner, elle était ravie... jusqu'à ce qu'elle réalise qu'elle était enceinte. Elle m'a fait jurer de garder le secret, et en échange, a payé pour ma transformation de la fade assistante Wanda en la top model Wilhelmina. Donc vous savez qui c'est ? Non. Merci quand même. Amanda. J'ai fait beaucoup de sacrifices pour laisser Wanda derrière moi. Avec moi, votre secret est bien gardé. J'ai mis mon sang, ma sueur et mon ancien nez dans cet endroit. Si je ne peux pas avoir <i>Mode</i>, personne ne l'aura. Daniel, je veux te parler de Luke Carnes. Je sais ce que tu vas dire. Je ne compte pas demander à Alexis de se retirer. Tu me sous-estimes, Daniel. Je pense qu'on devrait laisser filer ce contrat. - Quoi ? - On n'a pas besoin d'Atlantic Attire ou de leur argent. On a des douzaines d'autres annonceurs loyaux. Pourquoi tu me soutiendrais ? Daniel, que ça te plaise ou non, on est sur le point de devenir une famille, et la famille se tient les coudes. Luke, parlons de ce contrat. Où dois-je signer ? En fait, nulle part. Vous voyez, <i>Mode</i> n'a pas besoin d'être associé à des cul-bénis. Vous laissez tomber 10 pages pour un homme en jupe ? Cet homme est ma soeur. Mec, j'essaie de vous aider. Je n'ai pas besoin de votre aide, mec. - Betty. - Henry. J'ai complètement foiré mon cours particulier, hier. J'ai dit que 9 était un nombre premier. T'imagines ? 9... uniquement divisible par un et par lui-même ? J'ai complètement oublié 3. Oh, non. Je sais, mais je n'abandonne pas. Je suis resté debout toute la nuit et j'ai trouvé de super nouveaux trucs. Vraiment ? Je vais me déguiser en Pythagore et lui apprendre le théorème de Pythagore. C'est vraiment gentil. Merci... de t'en inquiéter. Eh bien... un garçon doit connaître son algèbre. Okay. À plus tard, canard. Bye. Excusez-moi. Bonjour. Puis-je vous aider ? Vous devez être Betty Suarez. J'ai entendu dire qu'on avait beaucoup de choses en commun. D'abord, j'ai été abusée par un grizzli, et maintenant, par vous. Je ne sais pas ce qui le pire. Mme Worthington, je peux tout expliquer. Expliquez-moi pourquoi j'ai reçu un appel de mon agent me disant que l'essai que j'avais envoyé à <i>Mode</i> a atterri à la <i>New York Review</i> avec votre nom dessus. - Je n'ai pas voulu que... - On en serait ravi. Bonjour. Daniel Meade, rédacteur en chef. Ravie de vous rencontrer. Vous serez la seconde personne que je poursuivrai en justice. Daniel, Mme Worthington, c'était une erreur de ma part. - C'était une énorme erreur. - En fait, c'était la mienne. J'avais deux essais sur mon bureau, j'ai dû mélanger les enveloppes, parce que j'ai envoyé celui que je pensais être de Betty à un de mes amis de la <i>New York Review</i>, et il a adoré l'histoire. Votre histoire, malheureusement. Ce n'est pas ce qui est malheureux, à mon avis. Si, parce qu'il est hors de question que <i>Mode</i> laisse quelqu'un d'autre publier votre fabuleux essai. En fait, nous sommes prêts à vous en offrir le double. Pardon. Parlez à ma bonne oreille. - Avez-vous dit le double ? - Absolument. Eh bien, je trouverai autre chose à proposer à la <i>New York Review</i>. L'été prochain, je vais faire de la plongée en Australie. Il y a beaucoup de requins là-bas. Croisons les doigts. Super. Betty, escortez Mme Worthington en bas pour signer le contrat. Et ensuite, passez à mon bureau. Il faut qu'on ait une petite discussion. Y a quelqu'un ? Hé-oh ? Justin ? Justin ? Justin ! C'est quoi votre problème, yo ? Tu es ici tout seul ? Tu es censé réviser ton algèbre, pas flirter. Et je suis sûr que tu es très gentille, mais tu ne devrais pas porter de tels vêtements avant... jamais. - Et vous buvez ? - C'est juste de la bière. La bière est une drogue douce. - Justin. - Dégagez. Vous n'êtes pas mon père ! À quoi pensiez-vous ? Savez-vous les ennuis qu'aurait pu avoir <i>Mode</i> ? - Les ennuis que vous auriez pu avoir ? - Je sais ! Je sais. C'était stupide, mais... j'étais si nerveuse. Et vous avez lu mon histoire, et vous m'avez fait ce faux sourire et le pouce levé. Attendez ? Tout le monde est au courant de ça ? Écoutez, Daniel, je sais que vous n'avez pas aimé, alors j'ai lu l'histoire de cette femme, mais je n'aurais jamais pensé que ça deviendrait incontrôlable. Vous avez fait tout ça parce que je n'ai pas aimé votre histoire ? Ouais. Votre opinion compte beaucoup pour moi. C'est dingue. Pourquoi ce que je pense vous intéresse ? Parce que vous êtes le rédacteur de <i>Mode</i>, et vous êtes mon ami. Betty... vous ne pouvez pas me placer sur un piédestal. Croyez-moi, je ne le mérite pas. Vous savez aussi bien que moi que si j'ai ce travail, c'est grâce à mon père. C'est ce que tout le monde dit. - Tout le monde dit ça ? - Daniel, ça n'a pas d'importance. Vous êtes doué, et vous vous améliorez, et... attendez, c'est censé être mon discours d'encouragement. Okay, alors vous devriez avoir confiance en vous. Vous allez aussi vous améliorer. Peut-être que votre histoire... n'était pas géniale... Savez-vous ce qu'est un discours d'encouragement ? Peut-être que ce n'était pas génial, mais... il y a un "mais"... ce que je pense n'a pas d'importance. Ce que votre professeur pense n'a pas d'importance. Aimez-vous votre histoire ? Eh bien... l'orthographe était impeccable et il y avait des phrases marrantes. Vous voyez ? C'est clair. Ce n'est pas grave de faire des erreurs. Il faut juste apprendre de ses erreurs. Je sais que c'est mon cas. Liste des invités. Studio 54. J'étais une bonne assistante. Et pour votre information, Fey a fini par arrêter de fumer pendant sa grossesse. Si ça ne montre pas son amour, je ne sais pas ce qui le montre. Whoa ! Hé, mon pote. Pas cool. C'est juste moi. N'avons-nous pas eu la conversation sur les toilettes des hommes hier ? Je viens d'apprendre ce qui s'est passé avec Atlantic Attire. Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça. Tu es le meilleur frère au monde. Non, pas du tout. Même pas un peu. Allez, Daniel. Tu m'as défendue. Arrête. Pourquoi tu te comportes si bizarrement ? Tu t'es occupé de moi. Tu t'es occupé de moi depuis l'accident. Écoute, je ne peux plus faire ça. Dehors. Ce n'était pas ta faute. - Quoi ? - L'accident. C'était ma faute. J'ai cru que tu avais dit que j'avais braqué pour éviter un cerf. Ouais, j'ai menti. J'étais ivre. J'étais bourré de pilules. Tu roulais à toute vitesse pour essayer de me faire aider. Comme d'habitude, c'est moi qui ai merdé. C'est à cause de moi que tu as failli mourir. C'était ma faute. Ce n'était qu'un accident. Salut, papa. Oh, et salut aussi à toi, papounet. Hola, papi. Vous étiez tous au Studio 54 ce soir-là, et je trouverai ce Titi, même si je dois fouiller chacune de vos fesses. Énorme, énorme, énorme, énorme, énorme, énorme... J'ai parlé à Tommy chez Ralph Lauren qui a parlé à Ralph chez Tommy Hilfiger qui a couché avec Calvin chez Donna Karen qui a bu un verre avec Karen... La conclusion ? Ils savent tous qu'Atlantic Attire s'est retiré. Et toutes ces compagnies parlent également de retirer leurs publicités. Les gens disent que <i>Mode</i> a des problèmes. Je me demande qui a lancé cette rumeur. Oh mon Dieu. C'est arrivé. Le botox a fini par s'écouler dans ton cerveau. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai pris des citrons pour me faire un martini au citron. Donc tu veux détruire <i>Mode</i> ? Ne me méprends pas, suppôt de Satan, mais je ne comprends pas. Pourquoi ? Suis les miettes de pain, Gretel. Il n'y a la place que pour un magazine de Mode à Meade Publications, mais si quelque chose devait arriver à <i>Mode</i>, il y aurait la place pour... Saintes Rosie, Oprah, Martha ! Slater, le magazine de mode de luxe du futur. Tel le Phoenix, il renaîtrait des cendres de <i>Mode</i>. Henry, qu'est-ce qui se passe ? C'est Justin. C'est une loque, - et je ne peux rien y faire. - De quoi tu parles ? Je suis arrivé ce soir et je l'ai trouvé embrassant une fille, avec la langue, - et buvant de la bière. - Tu plaisantes ? Tout est de ma faute. J'aurais dû arriver plus tôt. Henry, ce n'est pas ta faute. Justin traverse une période difficile. Il va faire des erreurs. C'est ce que font les enfants. Je n'ai pas bu de bière avant la fac, et j'ai vomi partout dans la cour. En fait, j'espère qu'il vomit en ce moment. Ça pourrait lui faire du bien. Il retiendrait peut-être la leçon. Ou pas. Je ne sais pas. Fermeté affectueuse ? Okay. Arrête de paniquer. C'est la responsabilité de Hilda. Je devrais savoir quoi faire, et je ne sais pas. - Pourquoi dois-tu savoir quoi faire ? - Parce que je vais être père ! Donc le bébé est de toi ? Depuis quand le sais-tu ? Quelques jours. Je ne voulais rien te dire parce que... tant que tu ne savais rien, il y avait toujours... je ne sais pas... le fantasme que toi et moi, on pouvait être ensemble. Je suis désolé, Betty. Tu devrais y aller. Parfois, on voudrait que les choses soient différentes. On pense que si on prétend qu'elles le sont, on dupe les gens, c'est suffisant, mais ça ne l'est jamais. Je sais que vous avez tous aimé mon dernier essai, mais en vérité, il n'était pas de moi, et toutes les merveilleuses choses que vous avez dites me font me sentir terriblement mal. Je suis désolée d'avoir menti. et aujourd'hui, je veux partager avec vous ma vraie histoire. Reine de mon propre bal de promo.