ce truc de sa tête. Quelqu'un sait où est mon ordinateur ? Il n'est pas dans mon sac. Je l'ai utilisé hier. Il doit être sur le canapé. - Canapé. - Assieds-toi, prends un petit déj ! Trop tard. Depuis qu'on habite ici, il faut un mois pour aller à l'école. Eh bien, si ça t'aide à te sentir mieux, ma réunion avec les collaborateurs de Lady Gaga est aujourd'hui. Oh mon Dieu ! Plus qu'une semaine et tu rencontreras ta star de la pop préférée ! Oh mon Dieu. Tante Betty, j'y tiens tellement ! - Je me sens mal pour ce chapeau. - Ne t'inquiète pas. - Bye ! - Bye ! Je t'aime. - Bye ! - Merci beaucoup de faire ça. - Il était si déprimé dernièrement. - Pas de problème. Sa maison a brûlé. C'est beaucoup pour un gamin. - Où est l'ordi ? Il a dit canapé hein ? - Tu sais quoi ? Je l'ai utilisé après lui. J'ai mailé des clients pour qu'ils viennent ici. Quoi ? Tu amènes des clients ici ? Ouais ! Comme ça, je peux facturer les prix de Manhattan. - C'est cool, non ? - Ouais, comme tu veux. Seulement... Utilise le machin pour accrocher les cheveux. Vieille plomberie. Tu l'as trouvé ? Je crois que j'ai mis ton ordi dans l'une des valises. Vérifie celle de Justin. Et je t'ai préparé un repas. Ah, oui ! Le voilà ! Désolé, mija. On te rend la vie dure, hein ? Stop. Allez, c'est rien. C'est marrant. OK, je dois y aller. Qu'est ce que tu fais ici comme ça ? J'ai dormi là. Tu sais... Amanda et moi on a... Ce truc occasionnel. Pas d'engagement. Pas de mélodrame. C'est sympa. C'est super. Et donc, comment ça se passe avec toute ta famille ? Ça doit être assez dur. Oui, ça... Pose quelques problèmes. Mais rien que je ne peux régler. Jusqu'à ce que l'assurance vienne et qu'on puisse reconstruire. On peut parler de ça plus tard, quand t'auras mis un pantalon ? - Bien sûr ! - Super. J'ai besoin que tu supervises le shooting pour Marchesa. Demande l'avis de Daniel et ensuite dis-le moi que je fasse le vrai travail. OK. Fausses notes de Daniel, vraies notes de toi. Pourquoi on s'arrête ? T'as cassé un talon ? J'ai encore marché sur ton ombre ? Don. Donald Jones. Wanda ? - C'est toi ? - Oui ! Enfin, c'est... C'est "Wilhelmina" maintenant. C'est vrai. Bien sûr. Salut, je suis Marc St J... Tu as l'air... En pleine forme ! 25 ans plus tard. Tu restes combien de temps en ville ? En fait, j'ai emménagé ici il y a un an. Un an ? Tu aurais dû m'appeler. Oui. Je sais pas... On est pas exactement les mêmes personnes qu'on était à l'époque. Enfin, je suis le même vieux garçon ordinaire... Mais toi ! Tu as une telle réputation ! Qu'est-ce qu'ils disaient sur toi dans le journal, l'autre jour ? Ils t'ont traitée de "Nazi fashion qui a soif de pouvoir". Mais c'est une bonne chose dans ton travail, non ? - Oui, oui. On était très fiers de ça. - Tu sais, je suis toujours la même vieille Wanda d'autrefois. Toujours marrante, toujours douce. Tout ça, c'est juste une façade. Tu devrais... Tu devrais m'appeler. Tu verras. Je vérifierai mon emploi du temps. - Salut ! - Qu'est-ce que tu fais là ? Je dois te parler en privé. - Ma tante Betty est là ? - Non... Environ 10 minutes d'ici. Bien. Je dois te parler d'un truc important. Mais tu dois me promettre de ne rien dire à ma famille, OK ? C'est à propos de quelque chose que j'ai fait... Avec un ami des cours de comédie. Oui, oui. Assieds-toi. Prends ton temps. Et laisse-toi aller. Ces choses peuvent être difficiles. Crois-moi, je sais. Il n'y a pas si longtemps, ton humble serviteur s'est assis avec son sympathique entraîneur et a eu une conversation similaire. Impossible. Tu as brûlé ta maison aussi ? Oh oui, mon gars ! Attends, quoi ? J'ai fumé une cigarette chez moi, et je crois que j'ai commencé le feu. Merci d'être venue. On doit vraiment parler. Ouais, c'est pour quoi ? Vous cuisinez en stress et vos épaules se lèvent au niveau de vos moustaches ! Ouais, je crois que j'ai fait une chose horrible. J'ai promis à Hilda que j'embaucherais un électricien pour accrocher mon nouveau chandelier classieux. Mais quand vous avez embauché Sal, l'électricien, c'était en fait Sally, l'électri-chienne. Et vous avez eu une relation torride. Mais vous saviez que Sally était mariée - et son mari vient pour vous. - Non. Ce n'est pas ça du tout. Vraiment ? Parce que j'ai vraiment cru que vous alliez en arriver là. J'ai besoin de plus de bacon. Non, non, non. Je n'ai jamais embauché d'électricien. J'ai fait l'installation moi-même et j'ai pu causer le feu chez nous. Oncle papi ! Je dois te demander quelque chose et tu dois me dire la vérité. Je suis soucieux de la vérité, OK ? Dis-moi ! - Est-ce que tu as brûlé ma maison ? - Quoi ? C'est quoi cette question ? Non ! Désolée, c'était impoli. Est-ce que ta famille a brûlé ma maison ? Si tu insinues ce que je crois que tu insinues... Ne crois-tu pas que c'est un peu bizarre que mon salon crame juste deux jours après que j'ai plaisanté en disant que ce lieu devrait brûler pour que je touche l'assurance ? Écoute-moi, pour la dernière fois... Ma famille ne fait pas partie de la Mafia. C'est pas ce qu'on raconte dans la rue... "Petit voyou". Je vais faire comme si tu ne venais pas de m'appeler "Petit voyou". Et tu sais quoi ? Accuser ma famille d'un truc pareil, alors que tu ne les as même pas rencontrés... C'est un peu gonflé. Salut, bonjour ! Vous pouvez me tenir ça ? Merci. Tu viens d'arriver ? - Qu'est-ce qui te fais dire ça ? - Amanda, il est 11 h 30. Blabla inutile... Je m'occupe de la réception aujourd'hui. En plus, je couche avec le boss, alors tout va bien. Comment ça se passe pour toi ? C'est tellement bon. Le sexe est génial et il s'en fout si je le trompe. Et je m'en fous qu'il sorte avec des modèles à 1 h du matin. Vraiment ? C'est amusant. C'est l'abruti qui m'a devancé à la Fashion Week. Que fait-il ici ? - Il décore mon espace. - Je sais pas ce que c'est. Il y a quelque chose qui me dérange chez lui. Fais-moi une faveur. Découvre pourquoi il est là. Bien reçu. Une récente enquête a déterminé que 50 % des Américaines portent des lunettes. Et parce que Lady Gaga est reputée pour sa paire folklorique, nous avons pensé qu'elle serait le modèle parfait pour la top liste des conseils "Mode" sur les lunettes super tendances. Nous allons nommer cette page "Les lunettes gagas de Lady Gaga". Non, hors de question. Non. Betty, moins de blabla et plus d'images. Présente-nous la maquette, s'il te plaît. Désolée. Mon dessert. Mon père, il... Il a emballé mon dessert... Et ça a dû probablement glisser dans l'ordinateur. - Il aime faire ça. - Arrête. Nous sommes écoeurés. Ça marche toujours. OK, très bien. Comme vous pouvez le constater, l'angle de cette diffusion est... Qu'est-ce que c'est que ça et pourquoi ça chante ? Je ne sais pas, mon neveu a utilisé mon ordinateur. Nous... Ça ne marche pas, la tarte le rend inutilisable. Je suis désolée. Mon neveu a dû remplacer mon dossier sur Lady Gaga par le sien. Mais vous savez quoi ? Je peux aller chercher ma clé USB. Ça suffit. Messieurs, laissons 5 minutes à Betty pour aller chercher sa clé USB pour qu'elle puisse la donner à Tracy qui prendra la relève. Désolée, mais vous devez partir. Traduction : S-Cer, Bebbop, Maou, Megh, Nounoox, Zalie Relecture : Zalie, Serenity Synchronisation : xCathx Hello ? - Salut. - Besoin d'aide ? Oui. Je suis Betty Suarez. Il y a eu un feu dans ma maison familiale. J'ai appelé l'assurance pour demander quand arrive le chèque et ils m'ont dit qu'ils n'enverront rien avant que la cause soit déterminée. Ouais, c'est juste. Ici, c'est par là. Une minute. Suarez ? Suarez. OK. Il semble que le rapport a été traité aujourd'hui. Super ! Donc nous allons bientôt recevoir le chèque ? Je plaisante. C'est une feuille de sortie. Vous avez dit que votre nom était Betty Salami, n'est-ce pas ? J'en ai aucune idée si votre rapport a été traité. Puis-je me renseigner ? - Ouais, je peux vérifier. - Ouais, ça serait bien. - Au fait, je suis Jimmy. - Salut, Jimmy. Il semble que votre maison soit tout en bas de la liste. Eh bien, est-il possible d'accélerer le processus ? Et bien, je suis le capitaine. Je peux tout faire. Vraiment ? Super ! Je ne suis pas le capitaine. Vous n'êtes pas le capitaine. Mais si vous continuez à croire à mes blagues, je vais finir par craquer pour vous. Y a-t-il quelqu'un d'autre ici à qui je pourrais parler ? Très bien. Je suis désolé. Je me joue simplement de vous. J'ai une petite influence par ici, OK ? - Ma tante est inspecteur adjoint. - Je me laisserai pas avoir cette fois. Non, pour de vrai cette fois ! Je pourrais vous faire monter sur le haut de la liste. Êtes-vous intéressée par un dîner ? Nous pourrions en parler. Je suis flattée, mais je ne peux pas. Peut-être demain alors. Non, je pense pas que ce soit une bonne idée. OK, très bien. Bonne chance pour tout. J'espère que tout ça va s'arranger. Crois-moi Kathy, ça me touche tout autant que toi. La raison pour laquelle je ne te vire pas, c'est parce que tu as enfin découvert le fond de teint. Maintenant, sors d'ici. Quelqu'un n'a pas manqué de retenue. Tu vois ? Je peux être gentille. Mais à quoi ça rime ? Les gens me voient encore comme une fabuleuse nazie à la mode. Il semble que les mots employés par Don - t'ont vraiment piquée. - Eh bien, Don était un type génial. Autrefois, crois-le ou non, être avec un homme simple comme lui, ça me plaisait. Ne me frappe pas pour ce que je vais dire, mais ton visage s'est ramolli. Tu l'aimes encore ! En effet. Mais tu l'as entendu. C'est un homme ordinaire. Et je suis un monstre. Je douterais qu'il ait même essayé de m'approcher. Mais il s'approche peut-être de Wanda. Je veux dire, si tu l'aimes vraiment, peut-être que tu devrais faire sortir la vieille fille en toi, pour un petit tour. Merci. Merci encore pour ce repas et pour tout ces dîners et pour ce visage épuré, et je suis content de savoir que - j'ai pas de pores, c'est bien. - Eh bien, tu tiens ça de moi. Je dois reconnaître que j'en profite. Tyler, tu n'es pas un profiteur. Tu es mon fils. Ça a été la semaine la plus agréable. Pars ! Je te revois ce soir. Je jouis. Amanda. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est votre fils ! Et il est mignon ! Bien joué. - Quand allez-vous en parler à Daniel ? - Au bon moment. J'aimerais en profiter encore un peu avant que ça ne devienne compliqué. - Donc il va vivre avec nous ici ? - Je ne sais pas, Amanda. Il a apparement été élevé dans l'esprit du travail. - Il veut pas rester ici sans travail. - Étrange. J'ai trouvé. Il peut devenir l'un de nos mannequins maison. Oh, il est parfait ! Regardez sa peau. Il tient ça de moi. Vraiment ? Tu es de bonne humeur ? Car j'ai une faveur à te demander. En fait, je suis de mauvaise humeur. J'ai eu une horrible journée. Peut-être que ça te remontera le moral. J'ai besoin de ton appartement pour un dîner. En quoi ça me remonterait le moral ? Je sais, ça fait beaucoup, mais j'ai promis à Bobby que j'irai à la rencontre de sa famille. Je pense pas... qu'ils sont dans la Mafia. C'est bien de savoir que c'est pour une bonne raison... Je suis désolée mais tu sais qu'on sera bientôt partis de chez toi. Non, sauf si je sors avec - le plus irritant des pompiers. - Comment ça ? Alors tu sors une fois avec ce mec et on est en haut de la liste ? Vas-y ! Non. Quel est le problème ? C'est juste une part de pizza et une main sous le pull. Quoi, tu veux qu'on s'en aille ou pas ? Je suis pas ce genre de filles. Je suis sous la douche ! Hé, salut. Elles reviennent toujours. Tu sors avec un pompier ? Betty, ça c'est des pompiers. Ça... - C'est toi. - Tu sais, Marc, peut-être que si tu pouvais sortir avec un vrai pompier, - tu aurais pas besoin de ce calendrier. - T'es méchante. J'adore ça ! En plus, mon pompier n'est pas vraiment sculpté... Ou épilé... - Ou couvert d'huile. - Comment combat-il le feu alors ? J'ai compris. Il est un des pompiers de février qu'ils font poser avec des chiens car ils ne sont pas assez mignons. Je suppose. Je n'ai même pas envie d'y aller. Je le fais juste pour que ma famille puisse retourner dans sa maison rapidement. Si tu veux que ce rendez-vous soit rapide, indolore mais efficace, - alors applique mon système P.A.P.A. - Ton système "Papa" ? Papa. "Pas d'Apéritif, Pas d'Alcool." L'apéritif prolonge le repas et l'alcool est la porte aux discussions sans fin et... A d'autres choses que tu veux éviter. - Oui. - Oui. - Dans mon bureau, maintenant. - Wilhelmina, ça m'ennuie de vous demander ça car vous m'avez virée du sujet sur Lady Gaga... - Mon neveu peut toujours venir ? - Dis-lui "non". Et débarrasse-nous de son bagel. Elle n'en a pas besoin. Non, tu bouris encore. Sourire avec la bouche. C'est une erreur courante. Mais si tu dois être notre nouveau modèle-test, - tu dois apprendre à syeurire. - Sourire avec mes yeux ? Tu commences à comprendre. Je peux t'avouer quelque chose ? Que tu es le fils caché de Claire Meade qu'elle a fait adopter et que tu es revenu réclamer ta place depuis que cette révélation a bousculé ta vie de paysan ? J'allais juste dire que je ne suis pas vraiment qualifié pour être mannequin. - Mais... Oui. Comment le sais-tu ? - Je suis un peu copine avec Claire. Il n'y a pas de filles comme toi dans le Dakota du Sud. Oh, chéri, il n'y a de filles comme moi nulle part. Tu es libre ce soir ? Super ! Et si on allait chez Rémi ? Ils ont toujours une table pour moi là-bas... Tu sais quoi ? Et si tu choisissais ? Je suis facile. Oui. Super facile, tout me convient ! C'est... Tu sais quoi ? OK. Et si j'envoyais ma voiture te chercher, et... Ou... Tu peux passer me chercher, dans un taxi... Car c'est ce que les gens font. Super. À plus tard. Et tu pensais ne pas pouvoir être gentille. Fais venir Kathy, je dois me défouler sur quelqu'un. Alors, pourquoi est-il là ? Il est l'un de nos mannequins-tests. Attends. C'est impossible. - C'est moi qui embauche les modèles. - Oh, c'est bizarre. Un vrai mystère, une de ces choses qu'on ne saura jamais, comme de quoi l'eau est faite ou qui a inventé les chips en boîte. - C'est Wilhelmina qui l'a embauché ? - Non. Ça intéresse qui ? Je te veux maintenant et loin d'ici. Nan, attends... Il ne reste plus que ma mère. Pourquoi ma mère... Pour une fois, on pourrait ne pas parler de ta mère pendant l'acte ? Les Talercio arrivent. Souviens-toi, on ne parle pas de leurs relations avec la Mafia. Et même s'ils en sont... Je suis qui pour juger ? Les gens font des choses qu'ils regrettent avoir faites. Des choses impardonnables. Je ne vois pas ce que tout ça veut dire. Ils sont là ! Souviens-toi, ce soir, on garde l'esprit ouvert. - C'est bon, j'ai compris. - Papi, ouvre la porte ! - Prête ? - Oui. Bonsoir ! - Bonsoir. Comment allez-vous ? - On nous a tellement parlé de vous. - Comment allez-vous ? - Voici mon père. Enchanté. Ça me fait plaisir de vous voir. - Merveilleux, merveilleux. - M. Suarez, mon père, Anthony. Vous ne voulez pas me serrer la main, j'ai du sang dessus. Je me suis coupé avec ce carton à pâtisserie. Mais dis-leur à quel point ça valait le coup. Ce sont les meilleurs cannolis dans tout Brooklyn. - Je vous le dis, on tuerait pour ça. - C'est vrai, elle a raison. Laissez-moi prendre votre manteau. Allo ? Hé, c'est Jimmy. Je suis désolé, je ne vais pas pouvoir. Il y a eu un feu, et j'y suis allé seul... - Ça a mal tourné. - Oh, non ! Je vous ai eue ! Vous êtes facile ! Il y a environ une heure d'attente pour une table. Pas de problème, on va prendre l'apéritif et un cocktail au bar. "Pas d'Apéritif, Pas d'Alcool. PAPA."</i> Non ! Enfin, allons au bas de la rue et prenons quelques falafels. Il fait 2 degrés dehors. Allez, une heure avec moi ? Ça passe vite. Jimmy, pour ma maison... Vous avez parlé à votre tante ? Je n'en ai pas eu l'occasion. Je l'appellerai juste après le dîner. - Allons nous amuser. - Pardon ! - Wilhelmina. - Betty ? Vous vous connaissez ? Oui, Betty est une amie du travail. Quelle surprise ! En effet. Nous allons patienter au bar le temps que notre table soit prête. Quel dommage, nous allions nous installer. - Nous aurions pu trinquer ensemble. - Le timing. Qui prend les commandes ? Ils vont nous faire attendre une heure au bar, - et vous vous payez un verre ? - Jimmy. Pourquoi ne pas vous joindre à nous ? Pas de problème, c'est ton amie. Oui, c'est mon amie. Joins-toi à nous. Ça serait vraiment sympa. Voici pour vous. Le scorpion ! À la santé des nouveaux et des vieux amis. Et des jolies filles. Allez-y, lancez-vous. On vous attend ! Aux amis et aux jolies filles ! C'est délicieux. On devrait prendre chacun le nôtre. Mince, il y a un cheveux dans la coupe. - C'est dégoûtant. - Vous êtes sûr ? - Il plaisante. - Je plaisante, il n'y a rien. - Il n'y a rien. - Elle comprend mon humour. J'adore. Au fait, comment vous connaissez-vous ? Ça fait très, très longtemps. Je la connaissais avant qu'elle ne devienne célèbre. Honnêtement, je serais terrorisé à l'idée de sortir avec cette femme. J'ai lu qu'elle était à l'origine d'une note de service interdisant les gens avec des grains de beauté. Ce sont des ragots. Vous qui êtes sa copine, est-elle toujours aussi gentille ? Bobby nous a parlé de l'incendie. C'est terrible. - Excusez-moi. - Mais heureusement, vous allez toucher un gros chèque de l'assurance et vous pourrez acheter de quoi améliorer votre salon. Peut-être, mais je ne voulais rien améliorer. Mon salon était très bien comme ça. - Allez, ne crachez-pas dans la soupe. - C'est vrai. Tiens, votre fils a utilisé la même expression. Je vois ça comme la perte de mon gagne-pain, mais je dois dramatiser un peu. Dites donc, M. Suarez, - je me disais... - Ça a l'air bon. Qu'un sol en marbre rendrait super bien. Surtout avec votre nouveau chandelier en cristal. - Du cristal ? - Oui. C'est très chic. Ça ne me correspond pas, je suis un homme simple. D'ailleurs, je pense m'en débarrasser. Mais de quoi vous parlez ? - Attendez, il adore son chandelier. - Tout à fait. Si jamais vous vous décidez pour du marbre, dites-le moi. Je vous trouverai un plan. On a de la famille dans le bâtiment. - Ah bon ? Dans le bâtiment ? - Oui. Excusez-moi, je dois répondre. Viens une seconde. - On avait bien parlé d'oeillères ? - Très bien, pas d'oeillères. Merci. Je ne parle pas italien, mais "morte" signifie "mort", non ? - Bravo ! - Il discute avec son frère. Tu t'énerves après quelqu'un et tu lances "Je vais te tuer", c'est rien qu'une expression. Non, tu ne comprends pas. Je vais vraiment te tuer. Écoute, comprends ça comme tu veux. Wilhelmina nous est d'une aide si précieuse. Quand quelqu'un a un problème, elle est sûrement dans le coin. Et s'il y a des larmes, elle n'est jamais loin. C'est vrai. Ce matin, Kathy pleurait dans mon bureau, je l'ai consolée et je lui ai donné des conseils de maquillage. On dirait que vous passez du bon temps au travail. Ce n'est pas un travail, c'est comme une famille. Pas vrai, Betty ? Oui. D'ailleurs. Hier, je me suis plantée devant les collaborateurs de Lady Gaga. Un autre chef m'aurait retiré le dossier. Mais Wilhelmina m'a dit "Recommence" ! Tout à fait. Recommence. Et le meilleur de l'histoire, c'est que mon neveu, Justin, voudrait rencontrer Lady Gaga, car il l'aime presque autant qu'il aime Wilhelmina Slater. Vous savez ce qui serait super ? Ça serait que Wilhelmina l'appelle pour lui annoncer la nouvelle. - Oh oui, il va adorer ! - Oui ! Vas-y ! Vas-y ! Appelle ! Vas-y Willie ! Vas-y Willie ! Appelle. Bonjour, c'est Wilhelmina Slater. - Mon Dieu ! - C'est lui. Viens à "Mode" mardi à 16 h, car tu vas rencontrer Lady Gaga. - Merci beaucoup, Wilhelmina. - Ce fut un plaisir ! Quelle excitation ! Merci, Wils. Et si on allait se repoudrer le nez ? Bon sang, Hilda, tu pourrais au moins essayer. Je suis désolée, mais dès que l'un d'eux ouvre la bouche, - il en sort un cadavre. - Ça va, ce n'est pas drôle. - Ils ont entendu ces vieilles rumeurs. - Arrête. Quelles rumeurs ? Tu sais, des rumeurs qui disent que tu n'es pas le genre de filles avec laquelle devrait sortir leur fils. Mais eux au moins sont venus sans oeillère. Tu dis qu'ils sont venus vérifier si je suis bien une traînée ? Punaise... Désolée Wilhelmina. Vous n'êtes pas obligée de me redonner le dossier. Mon neveu voudrait vraiment rencontrer Lady... Arrête de t'excuser, Betty. Jouer la carte Gaga aura été ton premier coup à forcer mon respect. Vraiment ? Mais il est temps pour toi et ton employé municipal obèse de disparaître. Très bien. Je vais trouver une excuse, et on s'en va. Ça ne va pas m'empêcher de dormir mais ton choix en matière de garçons me surprend. J'aurais pensé que tu ferais mieux que ça. Il n'est pas mon petit ami. J'ai besoin de lui pour accélérer une inspection. Betty... Utilisant un homme pour parvenir à ses fins ? Tu es pleine de surprises ce soir. Non, ne vous méprenez pas. Il y a des circonstances atténuantes. Je ne suis pas comme ça. Pourtant tu es là. Une fille doit faire ce qu'elle a à faire. D'accord ? C'est bizarre. Pourquoi ma mère engage des mannequins ? Tout le monde sait que c'est mon rôle. Et pourquoi lui ? Il n'est même pas beau. D'abord, il est canon. Ensuite, si tu as fini de râler, je crois avoir trouvé une réponse ici. Nous ne sommes qu'en février, mais c'est déjà décembre pour Claire Meade, mai ou décembre. Meade, la matriarche ménopausée a été vue papouillant un canon d'âge inapproprié devant un bol de pâtes. Et nous pensons que sa patte n'a pas été la seule à être graissée. Dis-moi que je rêve. Je sais. Comment peut-il rester aussi mignon en mangeant des pâtes ? Qu'est ce que tu fais là ? Tu sais quoi ? Je le sais déjà. - J'attends de parler à Mme Meade. - Si tu crois que je ne vais rien faire et te regarder profiter de ma mère, tu ne me connais pas. Tu te trompes, mec. Je ne pense pas. Je crois qu'il est temps que tu partes, mec. - Tu devrais te calmer. - Ou quoi ? C'est toi qui va me calmer ? Debout ! Je ne veux plus te voir près de ma mère. - Tu com... - Qu'est ce qui se passe ? Ce type joue avec toi. Il veut profiter de ta carrière et se faire entretenir. - Daniel, arrête. Tu ne sais rien. - Si, je sais. Tout le monde vous a vu ensemble. C'est embarrassant. Mais c'est fini. Dès maintenant. - Tu vas lui dire, ou je le fais ? - Me dire quoi ? - Tyler n'est pas qui tu crois. - Alors, qui est-il ? C'est ton frère. Je m'excuse de couper court, mais j'ai promis à mon père de rentrer pour le dessert. - Il veut rencontrer le héros national. - J'ai l'habitude. - On y va ? - J'ai une idée. Pourquoi ne pas venir avec nous ? On prendra le dessert, des photos - avec le vieux et après, karaoké. - Non, Jimmy. Viens. Ça leur dit rien. - Vous savez quoi ? Ça a l'air sympa. - Quoi ? - Quoi ? - Elle ne veut pas - être seule avec lui. - Qu'est ce qui t'as pris ? On les accompagne. Allez, c'est ton amie. Non ! Betty Suarez n'est pas mon amie, et je ne retourne pas chez les bouseux à Little Mexico ! Je vis à Chelsea. Don, je ne peux plus tenir. Je suis une salope. Je suis une vraie salope. Mon 1er plaisir de la journée, c'est vomir mon muffin du matin aux pieds d'un sans-abri. Ceux qui ont un grain de beauté sont des idiots. Tout ce que tu as lu sur moi est vrai ou le sera un jour. Quitte à être honnête, je me rappelle de ce que j'aimais chez toi. Le sexe. Donc, si tu veux recommencer, bien. Mais, cette fois, je suis au top. Ça me va. Je trouve juste que ta patronne est un peu tarée. Je l'avais pas vu venir. Je suis doué pour juger les gens. Par exemple, j'ai l'impression que tu es faite pour moi. - D'habitude, je préfère les blondes. - Tu sais quoi ? D'habitude, je ne défends pas Wilhelmina Slater, mais au moins, elle était honnête. - C'est mieux que ce qu'on fait. - Qu'est ce que tu veux dire ? Ce rendez-vous. Je suis seulement là - pour monter ma famille sur la liste. - Attends. Tu te sers de moi ? C'est horrible. Je croyais que tu m'aimais. Jimmy, je t'en prie. Tu avais dit - qu'en sortant avec toi, tu m'aiderais. - J'ai jamais dit ça. En quelque sorte. Tu disais : "Ma tante est inspecteur des incendies" et tu faisais des clins d'oeils et - c'était quoi ça ? - C'est mon truc. C'est mignon. Tu sais quoi ? Je suis un héros américain. J'ai pas besoin de ça pour un rencard. Oublie ça. Je ne retourne pas avec toi. Et ta famille sera à la fin de la liste. Ça n'a aucun sens. - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? - C'était il y a longtemps. - Tu étais trop jeune pour comprendre. - Tu nous a dit que t'étais en désintox. Maman, tu es partie un an. J'ai fait de mon mieux étant donné les circonstances. D'accord. Qui est le père ? Visiblement, ce n'est pas papa. Ne me dis pas que c'est Hartley. Tu as eu un enfant avec lui ? J'y crois pas. Daniel, s'il te plaît. Non. J'ai toujours pensé que c'était toi la victime. Ma relation avec papa était merdique parce que je te soutenais. Je n'avais jamais pensé que tu étais aussi paumée que lui. Ça ne te ressemble pas, Justin. - Pourquoi tu fumais ? - Je voulais juste impressionner quelqu'un de mon cours de théâtre. Qui me plaît. On y est. Tu aimes quelqu'un. Qui est ce quelqu'un ? Quel est son nom ? Lily. Lily. Cool. - Tout le monde va bien ? - On est gavé. Vous avez fini votre puttanesca ? Chérie, ce n'est pas de la puttanesca. Quand je la sers, si. C'est de l'italien pour "sauce de salope", non ? On se calme, s'il vous plaît. - Bobby, de quoi elle parle ? - Je vais vous dire de quoi je parle. Vous êtes gonflée de venir juger ma personne quand vous et votre famille de mafieux ont mis le feu à mon salon. - Vous pensez que c'est nous ? - Tony, prends les manteaux. - On s'en va. - Salut ! Je suis Betty. - Personne n'ira nulle part. - J'en ai marre. Hilda ne pense pas que vous avez brûlé le salon. Tu as raison. Je m'excuse. Vous avez dû engager quelqu'un. - Je sais pas comment ça marche ! - Quoi ? Hilda, je t'en prie ! Pourquoi tout le monde crie ? - Tony, les manteaux ! - Je vais les chercher. On s'est mis d'accord pour ne pas rester où les gens pensent que nous sommes de l'engeance, ce qui n'arrive pas si souvent. Non ! Comment ça, "Non" ? Nous allons trouver un terrain d'entente. Ce n'est pas prêt d'arriver ! Ça doit être ainsi ! Voici la femme de ma vie. Mon Dieu ! Très bien, j'ai quelque chose à dire. Bobby est en train de parler. - J'ai déclenché l'incendie. - Quoi ? Je vous ai dit que j'avais engagé un électricien pour le rhéostat. Je l'ai fait moi-même. Papi ! Tu aurais pu te blesser ! Il a fait foirer mon business. Juste parce que tu devais te montrer - avec ton chandelier ? - Non maman, arrête ! Ce n'est pas la faute de papy parce que... J'ai déclenché l'incendie. - Quoi ? - Justin, qu'est-ce que tu veux dire ? J'étais en train de fumer et... Tu étais en train de quoi ? Au moins, personne ne fume dans notre famille. Est-ce que tu as la moindre idée de ce dans quoi tu nous as embarqués ? Voilà, tu es puni jusqu'à ta mort. Et si tu veux être puni moins longtemps, continue de fumer ! Au moins maintenant, nous savons que ce n'était pas ma famille. On ne sait rien sur ta famille ! OK ! S'il vous plaît, tout le monde, arrêtez ! Peu importe qui a déclenché l'incendie. L'important, c'est qu'on commence pas à se retourner les uns contre les autres. Nous devrons rester ici longtemps et devons nous entendre. Sans ruiner les projets ou cracher dans les chapeaux et sans prendre sa douche à toute heure de la journée. Qui se fiche de si c'était un rhéostat défectueux, la cigarette ou l'engeance ? Sans manque de respect. - Nous devons traverser ça. - C'était un fer à friser. Qui est ce type ? Jimmy, quoi ? Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai agi comme un crétin. Et tu avais raison. Je voulais sortir avec toi. C'est pourquoi je ne t'ai pas dit qu'ils ont fait l'inspection hier. Donc, ouais, quelqu'un a laissé un fer à friser. C'était toi ? Je n'ai même pas eu de clients ce jour-là ! En plus, je préfère les bigoudis en velcro. Attends, tante Betty... Tu avais un bigoudi dans les cheveux le jour de l'incendie. Quoi ? Si je fais 2 boucles, ça encadrera vraiment mon visage. Mais une boucle fait plus formel. Une ou deux ? Une ou deux ? Betty, viens là ! Oh, mon Dieu. C'était moi. Mija, c'était un accident. Tu dois arrêter de culpabiliser. J'ai l'impression d'être une horrible personne. T'inquiète pas. Je reviens avec une liste de choses à faire pour qu'on te pardonne. Les fumeurs ne font pas de blagues ni de listes. C'est juste que ces deux derniers jours, tout ce que j'ai fait a été d'essayer de vous virer de mon appartement. Je veux dire... Je suis même sortie avec ce pompier chi... Fais attention à tes paroles, petite Nymphe au corps de feu ! Je ne devrais pas ressortir avec toi. Tu devrais probablement partir. Laisse la louche. Amanda, c'est moi. Écoute, j'ai vraiment besoin de te voir ce soir. Je peux venir ? Daniel, j'aurais aimé que tu puisses venir mais... Je suis plutôt occupée, là. - Je te rappelle quand je rentrerai ? - Non. Non, non, t'en fais pas. - T'es sûr ? - Non, c'est bon. Je te verrai demain. Comment peux-tu même parler à ce mec ? OK, tu as eu un mauvais moment avec lui, mais Daniel est sympa. Merci de ne pas me laisser tomber ce soir. J'aurais bien besoin d'un ami. Tu en as un. Mme Talercio, je veux juste vous dire une fois de plus à quel point je suis désolée. C'est bon, chérie. Tu oublies tout ce que nous t'avons dit et nous oublierons tout ce que tu nous as dit. Et nous prenons un nouveau départ, OK ? Très bien. Dina, allez, on s'en va. Ils sont déjà amoureux. Je vous aime. - Bonne nuit ! Soyez prudents ! - Très bien, je vous aime. Je suis heureux que ça ait marché. Oui ? Très bien. Pourquoi ? Parce que tu veux passer le reste de ta vie avec moi ? Allez. J'ai juste dit ça pour calmer tout le monde. Ce n'est rien. Quoi ? Tu sais quoi, Talercio ? Oublie ça. Allez, non. Je sais que tu n'es pas le genre de mec aux fleurs et aux bonbons, mais... Si cela arrive un jour, tu ferais mieux de bien le faire. Hilda, attends. Ça fait quelques semaines que j'ai ça. Mon Dieu. Tu sais, je pense qu'après avoir traversé une nuit comme celle-ci, on peut traverser n'importe quoi, non ? Je t'ai perdue il y a trop longtemps. Je ne laisserai pas cela arriver une nouvelle fois. Donc, oui, je veux passer le reste de ma vie avec toi. Hilda Suarez, je t'aime. Veux-tu m'épouser ? Tu l'as bien fait. Oui. Le bon côté c'est que nous allons bientôt recevoir le chèque de l'assurance - et tu reprendras ton appartement. - Allez, papi. C'était très amusant, comme une soirée pyjama qui ne se finit jamais. Je veux que tu saches que je vais t'aider à réparer ton salon peu importe ce que ça coûte. - T'inquiète pas, ce n'est pas grave. - Pas grave ? Qui se soucie du salon ? Quand je suis fiancée ! Mon Dieu !