et là je me rends compte qu'il n'y a plus personne. - Après, j'entends la voix d'Henry. - Betty ? Je me rends compte que ce n'est pas Henry mais Antonio Sabato Jr. ? Avant que je puisse faire quoi que ce soit, Antonio m'enlève le hot dog de la main. Pas de hot dog pour toi, Betty Suarez. Ensuite, il m'embrasse. Traduction: Bebbop, Jude, S-cer, Nounoox Bouillonknorr Relecture: Serenity, Tom Synchronisation: xCathx Matt ? Comment as-tu pu, Betty ? Tu m'as trahi. Tu m'as trompé. Tu l'as embrassé. Tu as embrassé Antonio Sabato Jr avec la langue ? Tu as roulé un patin à Antonio Sabato Jr ? C'était bon ? C'est pas ça l'important. C'est évident, c'est Henry. Oh ! Alors c'est quoi le hot dog ? Pas important non plus. Je pense que je dois dire à Matt que j'ai embrassé Henry. Avant que nous n'emménagions ensemble. Betty, je me fiche que tu te sentes coupable. Garde ça pour toi. S'il te plaît dis moi, qu'est ce que ça apportera de bon de lui dire ? Je ne veux pas qu'il y ait de secrets entre nous, particulièrement quand on passe à la vitesse supérieure. Tu vois, ça fait déjà trois jours. Si ce baiser ne veut rien dire, tu t'apprêtes à compliquer les choses. Je ne sais pas. Matt revient de son séminaire de peinture aujourd'hui. Je vais juste lui dire au déjeuner. Bonjour. Hey. Que fais-tu debout si tôt ? L'annonce des nominés pour les Mama Awards. D'accord. Les Mama Awards... suis-je nominée ? Les awards de l'association des médias et magazines. Ouais, c'est genre ma cérémonie favorite après les Oscars, les Tonys, les Golden Globes et les Grammys. Mon bébé est si cultivé. Je suis tellement sûre que tu vas entrer dans cette école des arts scéniques. Maman, il est trop tôt pour l'amour. Les nominés dans la catégorie de l'article socialement pertinent sont "Les prisonniers oubliés de l'anorexie" Le "New York Review"... En l'honneur des Mama Awards, Ta traditionnelle bouchée de bagel. Merci. J'ai pensé que maintenant que tu vas travailler pour "Vogue", tu ne serais pas là ce matin. Arrête. Ma tête peut appartenir à Anna Wintour, mais mon coeur t'appartiendra toujours et à Jake Gyllenhaal... mais surtout à toi. Et les nominés pour le meilleur numéro de magazine de mode sont... C'est notre catégorie. "Elle," numéro collection printemps, mars 2009, Rédacteur en chef Robbie Myers. le magazine "Mode", numéro mariage Rédacteurs-en-chef Daniel Meade et Wilhelmina Slater Willie, c'est ta première nomination en tant que rédacteur-en-chef. Dommage que je doive la partager avec cet idiot baveux. Félicitations. Tu es nominé pour un Mama pour le numéro mariage. Mmm. C'est cool. Cool ? C'est énorme. Sans compter que je suis sur la couverture. Okay, ça c'est définitivement la meilleure partie. Attends, attends. Tu as eu de la fièvre la nuit dernière. Tu dois retourner te coucher. Allons. Je vais bien. Et encore mieux sachant... que tu vas gagner. Ouais, je suis impatiente de voir Mon mari sur scène recevant son trophée. Je suis si fière de toi bébé. Tout le monde acclame la nominée ! C'est beaucoup trop. Tu sais que je déteste l'attention. - Bravo, Willie. Bravo. - Tu n'es pas obligé. - Continue. - Marc, où est la presse ? Attendant impatiemment leur reine. Ça, ce n'est pas leur reine. Regarde-les ramper devant elle comme si c'était le chien d'Obama. Je crois qu'il est temps qu'on dévoile au grand jour ce petit secret que nous avons déterré. Y a-t-il d'autres questions ? Oh, j'en ai une. Je pensais prendre quelques vacances à Madison, Dakota du Sud. On m'a dit que c'était un bel endroit pour retrouver l'enfant qui est en nous. Tu y a déjà été, récemment, ou au début des années 80 ? Je crois qu'on a eu assez de questions. Merci à tous d'être venus. Que veut-elle dire ? Que veut-elle dire par là ? Y étiez-vous à ce-moment là ? Je suis vraiment désolée. Vous savez à quel point les personnes âgées se fatiguent vite. Maintenant qui veut parler de ma nomination ? Quand l'avez-vous découvert ? Comment avez-vous partagé ça avec Daniel ? Félicitations ! C'est... intéressant. C'est un "M" pour Mama. Tu le vois pas ? Un morceau s'est cassé. Je l'ai mangé. Pourquoi n'es-tu pas là-bas à faire de la com ? Ma mère est la personne qui s'en charge maintenant. Je vais la laisser être l'image de l'entreprise. Je voulais te demander, est-ce que Penny Meadows a rendu son travail sur Yves Saint Laurent ? Je n'ai rien reçu. C'est bizarre. Ça fait des mois maintenant qu'elle travaille dessus. Je vais en avoir besoin pour le numéro d'automne. Peux-tu aller vérifier et voir comment ça avance ? - Quoi ? - C'est juste que... elle est désagréable... Et effrayante, et elle a toujours une haleine terrible, comme du café et de la naphtaline et une autre odeur bizarre que j'arrive pas encore à déterminer. Betty, elle n'est pas si méchante. Qu'est-ce que tu veux, sourcil ? Bonjour, Penny. Daniel se demandait à propos de ton article sur Yves Saint Laurent. - J'y travaille. - D'accord je comprends, c'est que... Regarde ces satanés pigeons qui me narguent à faire leurs petits bruits de pigeons... déféquant sur toute la fenêtre. - Tu pourrais m'aider ? - Okay. Tu vois, le truc c'est qu'ils commencent à travailler sur le numéro d'automne, - Et Daniel est juste un peu inquiet... - Tu veux une bière ? Non, merci. Peut-être... Peut-être après le travail. Quand il est convenable de boire. À propos de l'article... Rabat-joie, on ne peut pas bâcler une oeuvre ? Est-ce que quelqu'un a jamais dit à Picasso, "Yo, Pablo, tu pourrais te presser avec ton Guernica ? Il nous le faut vraiment pour le dîner". Vous êtes de vrais aventuriers très amusants. Zou ! Zou ! Zou ! Zou ! Allez. Partez ! Zou. Zou. Pourquoi portent-ils des masques à gaz ? Ça les protège de la puanteur fétide de leurs mensonges. Wow. C'est soigné. Sombre, mais soigné. C'est là que m'a porté l'inspiration. Matt, il y a quelque chose... dont je voulais te parler. Je suis content de l'entendre. Mon dieu, que c'est dur. Mais, avant que nous n'emménagions, je... je crois que tu devrais savoir Oh, mon dieu ! Penny ? Exclusivité de la mode d'Automne... Littéralement une chute. La rédactrice de "Mode", Penny Meadows, est tombée en glissant de sa fenêtre du 28e étage en tentant de faire fuir les pigeons. Sur mon compteur de la mort sexy celle-ci n'obtient qu'un 3. Très bien, j'ai rédigé un communiqué de presse, signé le rapport de police. - Qu'est-ce qu'on oublie d'autre ? - J'ai envoyé des fleurs à la famille. - Oh, bien. Merci. - Daniel, je pensais, peut-être que je pourrais organiser une commémoration pour que ses amis d'ici puissent lui dire au-revoir. - Avait-elle des amis ici ? - Non, mais il faut faire quelque chose - Je pensais à un kiosque à café. - Oh, j'adorerais un café... Je veux dire... Je pense que Penny aurait vraiment aimé ça. Je déteste y faire allusion, mais comment allons nous prendre en charge son travail ici ? Et bien... Daniel, comme tu en parles, - Je pensais... - Est-ce que tu veux son poste ? Oh, mon dieu. Ça semble si horrible quand tu le dis à voix haute. Non, non, on pensait la même chose. Je pense qu'un poste de rédactrice te conviendrait parfaitement. On devrait être respectueux. Tu sais, laisser le processus de deuil se dérouler avant de le dire à quiconque. Bien joué, tante Betty ! S'il vous plaît. C'est une situation très délicate. Promettez-moi que vous n'allez pas vous pointer au boulot avec des ballons ou un gâteau. - Quelqu'un a parlé de gâteau ? - Papi, s'il te plaît, ça ne se fait pas. Je suis désolé pour la manière dont tu as eu ce poste, mija, - Mais tu sais que tu le mérites. - Merci, papi. Si ça peut t'aider, on peut tous aller à l'église ce soir allumer un cierge pour elle. - Oh, bien. Je pourrai allumer un cierge pour saint Vitus. Le saint patron de tous les acteurs ! Il doit avoir un peu de poids à l'école des arts scéniques. Oh, mon chéri, ne t'inquiète pas. Tu vas y entrer. Tu seras une grande star. Maintenant va aider ton grand-père avec le pain de viande. Dépêche-toi. Dépêche-toi. Alors dis-moi, qu'est-ce qui s'est passé avec Matt ? Je n'ai pas pu lui dire. L'accident a en quelque sorte interrompu les choses. - Bien. - Non, pas bien. Je dois lui dire. Tu sais que je suis une personne très spirituelle, pas vrai ? - Pas vraiment. - Je le suis. Et j'essaie de trouver la signification de chaque chose, et ce que je veux dire, c'est que cette femme a donné sa vie pour que tu puisses avoir la chance d'en avoir une nouvelle. Okay, c'est un peu beaucoup. Tu as un nouveau travail, la chance de repartir à zéro avec Matt, pourquoi bousiller ça en lui disant ? Tu vas juste le blesser. Ryan, si tu dois remplacer Marc, il y a quelques trucs que tu dois savoir. N° 1, Wilhelmina n'aime pas qu'on l'appelle par son nom. Elle préfère "chérie". Et N° "b", elle insiste pour un baiser sur la bouche le matin. - Un gros. - Amanda ! - Tu essaies de saboter le jeune Ryan ? - Oui, je le déteste. Marc, tu ne peux pas juste te remplacer par un autre gay. Je ne suis pas gay. Ouais, c'est ça. Tu as une relation longue-distance avec une adorable femme en surpoids. Fais gaffe à toi, le nouveau. Elle sort de sa réunion. Donne-lui ce dossier. Wilhelmina... Il faut qu'on parle. Alors comme ça Victoria Hartley t'a raconté pour le Dakota du Sud. Elle m'a dit que son mari t'a mise enceinte. Je suppose que c'est la même histoire. J'étais enceinte du meilleur ami de mon mari. J'ai du prendre une décision difficile. J'ai quitté la ville et terminé ma grossesse. Bradford et Cal n'ont jamais rien su. Mais tout ces mensonges m'ont conduit à la dépression nerveuse. Il m'a fallu un an pour m'en remettre. Mmm. J'adore notre discussion de filles. Je suspecte donc qu'il y a une raison pour que tu ne veuilles pas que Cal sache pour ta décision difficile. Je vois combien il pourrait te haïr. Que veux-tu, Wilhelmina ? Je veux que tu te retires du poste de vice-présidente de Meade et que tu gardes ta grosse tête de pissenlit en dehors des affaires de "Mode". Claire, tu sais ce qui serait amusant ? Si tu annonçait ta démission aux Mama awards. Ça semble approprié. Tu ne crois pas ? Je ne pensais pas que ce soit possible pour un être humain d'exister et de ne pas avoir une once d'humanité. Mais tu es là. Pourquoi, Claire, tu me flattes. Je crois que tu as vaincu Claire. Oui, on a encore battu notre ennemie. Il semblerait que ce soit notre dernière victoire ensemble. Je crois que oui. On a eu de nombreux bons moments ensemble. Tu te souviens avoir cambriolé ce coffre-fort pour voler le testament de Bradford ? C'était la meilleure fois. Non. Le mieux c'était d'avoir accusé Christina d'avoir kidnappé son propre bébé. Attends, tu oublies la fois où on a volé le sperme du corps froid et mort de Bradford. La première fois. Des bons moments. On devrait vraiment être en prison. Marc, je sais que je n'ai pas toujours été... très reconnaissante. Je veux juste que tu saches que... Tu vas vraiment... me manquer. Wilhelmina. Je, je voulais juste que vous sachiez que la commémoration pour Penny va commencer. Marc, avant que tu partes, je voudrais te parler de quelque chose. Est-ce que c'est vraiment la meilleure photo que tu as pu trouver ? C'est celle sur laquelle elle est la plus heureuse. Matt. Salut. Comment ça se passe ? C'est plutôt fou. Ouais, je m'en doute. Je sais que tu es occupée, Mais avant que tout ne se produise, tu étais sur le point de me dire quelque chose. Non, non. C'était rien. Vraiment ? Parce que ça avait l'air assez important. Non, c'était à propos de l'emménagement. Écoute, Matt... La commémoration va commencer. Est-ce qu'on pourrait parler de ça plus tard ? Bien sûr. Oh, mon dieu. Un fantôme. Je ne suis pas un fantôme, idiote. Je suis sa soeur jumelle. Je suis tellement désolée pour votre soeur. Nous tous... Travaillions avec elle. Vous devez être Mindy. Wow. Vous ressemblez vraiment... Je sais. Penny a eu l'apparence et moi la personnalité. Nous sommes si contents que vous ayez pu venir. Nous étions simplement heureux d'avoir l'opportunité de rendre hommage à votre soeur. Laissons cette fille montrer le chemin. - J'ai une séance maquillage à 4h00. - Qui a pris le latte ? Oh, merci mon dieu. Du café. Bonjour, bonjour. Merci à tous d'être venus. Mon dieu, il y a tant à dire à propos de Penny Meadows. Elle faisait partie de la famille de "Mode". Excusez-moi. Désolée. Pourrait-on ne pas faire des cocktails pendant que les gens parlent ? Merci. Bien que nous ne la connaissions pas tous... de, de la manière dont nous l'aurions voulu... Elle va nous manquer. Y'a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait partager ses pensées ? Il y a quelque chose que j'aimerais dire. Bien. Je suis attristé, comme tout le monde, par la mort soudaine de Penny Meadows. La seule manière de donner... du sens à cette tragédie est de s'assurer que son héritage survit. Ce sera mon but en tant que nouveau rédacteur à "Mode". Quoi ? Hors de question. C'est mon poste. Trop tard Betty, je l'ai dit avant. J'ai couru après son travail à la seconde où elle est morte ! On est toujours là pour ma soeur ? Tu peux me regarder comme tu veux, Marc je ne vais pas lâcher. Daniel m'a donné cette promotion. Et Willhelmina m'a donné cette promotion. Ouais. Tu pars pas à "Vogue" ? J'ai décliné leur offre quand Willie m'a rappelé combien on avait besoin de moi à "Mode" - Ce que tout le monde ici approuve. - Ouais Comment peux-tu être de son côté ? Amanda, je t'ai hébergée quand tu n'avais nulle part où aller. C'est parce que tu avais besoin de moi pour ton arnaque pyramidale (Ponzi). Tu parles de la chaîne de Ponzi dans laquelle je payais ton loyer pendant que tu sortais faire du shopping ? - Oui et je veux récupérer mon argent. File. Apparemment, la seule chose sur laquelle nous sommes tombés d'accord est que vous êtes tous les deux qualifiés pour le poste. Malheureusement, il n'y a qu'une place de rédacteur. Donc voilà ce que nous allons faire... Nous allons faire des copies du disque dur de Penny... Toutes ses recherches pour l'article sur Yves Saint Laurent. Vous prendez ce qu'elle a fait et le terminerez pour la publication. Celui qui s'en sort le mieux a le poste. Le perdant est viré. - Le perdant reste un assistant - Moins intéressant mais ok. Des questions ? Non. Je crois qu'on y est. Bien sûr qu'on y est. Ça vient de Laguardia. - L'aéroport ? - L'école des arts du spectacle. Je ne peux pas l'ouvrir. Je ne peux pas. "Merci de votre candidature." "Malheureusement, nous sommes dans l'impossibilité de vous accueillir pour l'année prochaine." Quoi ? Désolé, mijo. - Ce sont des idiots ! - Hey, la bonne nouvelle c'est qu'ils disent que tu peux réessayer l'année prochaine. Je ne veux pas y aller l'année prochaine. Oui, je sais Justin, mais si tu réfléchis... Tu sais combien de fois je me suis présenté comme conseiller municipal avant de gagner ? Parfois, les choses qui valent le coup, elles... elles prennent du temps. Je... Je voulais juste y aller maintenant. C'est toi qui vas gagner. Je n'aurais jamais accepté ça sinon. Il n'y a pas la moindre chance que Marc rende un article meilleur que le tien. J'espère. C'est ta famille ? Non Amanda, ce sont des oiseaux. Et apparemment la seule chose qu'il y ait sur le disque dur de Penny. Où sont ses notes ? Et bien elles ne risquent pas d'être ici. Penny travaillait toujours depuis chez elle. Elle ne venait que quand elle avait besoin de ces affreux blocs jaunes du placard à fournitures ou pour faire sa toilette de garce dans les toilettes pour dames. Merci, Amanda. Tu veux déjeuner ? Donc je pense que la plupart des recherches de Penny sont dans son appartement. J'étais sur le point d'y aller pour voir si je peux entrer. Bien, on dirait que tu maîtrises la situation. Alors, est-ce qu'Henry et sa copine sont bien rentrés ? Je crois. Tu l'as... revu avant son départ ? Oui, rapidement, mais pas de quoi en faire un plat. Vraiment ? Ça avait pourtant l'air d'être important. Je vous ai vus. Tu l'as embrassé. Juste là, dans ce parc, tu l'as embrassé, et je t'ai laissé toutes les chances de me dire la vérité, mais tu ne l'as pas fait. Tu m'as menti. - Je ne t'ai pas menti, Matt. - Peut-être pas directement. C'est sûr que je ne t'ai pas dit, "Hey, Betty, je sais que tu es ma copine, mais je voulais savoir, as-tu embrassé quelqu'un cette semaine ?" Parce que c'est rare qu'un petit ami ait à poser ce genre de question. Ça ne voulait rien dire, je te jure. - Je... je lui disais juste au revoir - Je ne te crois pas. Matt, s'il te plaît. On peut juste en parler ? C'est tout ce que j'ai voulu faire depuis l'autre jour, quand je me tenais là avec le coeur dans les chaussettes à te regarder l'embrasser. Tu ne sais donc pas ce que je ressens pour toi ? Tu ne sais pas que je ne pourrais jamais embrasser quelqu'un d'autre, jamais ? Je suis désolée. C'est arrivé. Ça ne veut rien dire. - Tu dois me croire. - Comment ? Je me suis confié à toi, je voulais qu'on emménage ensemble, et c'est comme ça que tu me remercies ? Je... Matt. Hilda, je lui ai menti et tu m'as dit de le faire. Mais tu voulais ménager ses sentiments. C'est ça, la nuance lui a sûrement échappé. Il y a un an, tout était tellement clair. Je voulais mon appartement en ville. Je voulais une promotion. La dernière chose au monde que je voulais était un petit ami. Et maintenant je n'arrive plus à penser à quoi que ce soit d'autre. Ok, écoute-moi. Matt a besoin de temps pour se calmer et tu ne peux pas bousiller ce pour quoi tu as travaillé toutes ces années. Et comment je suis censée faire pour penser boulot maintenant ? Mama, il le faut. Concentre-toi. Non, écoutez-moi, dites à Dave que je veux ces épreuves sur mon bureau avant cet après-midi, ou on transfère nos affaires ailleurs. Ce n'est pas négociable. Tu es sexy quand tu la joues autoritaire. Quoi ? Tu as travaillé si dur à prendre soin de "Mode" et de moi. J'ai pensé qu'un dîner romantique te forcerait peut-être à prendre un peu de temps pour toi. De plus, j'ai besoin de ton opinion sur ma robe pour la récompense des mamas. À quoi penses-tu ? Je pense au déjeuner... ça va devoir attendre. Mais ça va refroidir. Je m'en fiche. Ce n'est pas négociable. Tu es là ? ! Non, tu es ici. Je visite l'appartement ! Non, non. Tu ne peux pas visiter l'appartement, nous avons tout deux droit à la même information. Super, faire des règles au fur et à mesure. Bien, nous sommes ici. Nous avons besoin des recherches. Qu'as-tu trouvé ? Rien. Juste des boîtes et des boîtes de cigarettes mentholées, du vieux porno, et encore des cigarettes mentholées. Nous n'allons rien trouver d'intéressant ici. Rien, à part davantages de ces suspensoirs pour femmes. - Soutien-gorge, Marc. - Peu importe. Je m'étais autorisé à recevoir des coups durant toute ma scolarité donc je n'aurais pas à manipuler des choses comme celle-ci. Mon dieu, elle aime vraiment la viande de boeuf, n'est-ce pas ? C'est l'autre odeur de son haleine. Que font ces deux nazes ici ? Mindy, bonjour. Comment allez-vous ? Je viens d'avoir un frottis vaginal, j'ai marché dans du caca dans le métro, et ma soeur est morte. Comment pensez-vous que je me sente ? Besoin d'un câlin. Betty, embrasse-la. Reculez. Il y a une vibration lesbienne venant de vous depuis que je vous ai rencontré Quoi ? Ce n'était pas suffisant de ruiner le mémorial de ma soeur ? Vous devez aussi venir ici et détruire son appartement ? Mindy, nous recherchons juste quelque chose. Un article sur Yves Saint Laurent. Et nous voulons mettre la main dessus et le publier dans "Mode". Pour Penny. Notre Penny. Est-ce cela que vous recherchez ? Peut-être. Amanda a dit "jaune". - Non, non, non. Que faites-vous ? - Non ! Penny détestait "Mode". Maintenant dégagez ! Pour Penny... Ennemie des pigeons, amatrice de vieux porno. Aujourd'hui a vraiment été la pire journée. Matt me déteste, cette mission est sans issue, et je suis si furieuse contre Daniel. Je sais. C'est un tel idiot. Qu'est-ce qui ne va pas avec Wilhelmina ? Je sais. Daniel est un tel idiot. C'est pas comme si tu lui avais déjà donné ton sang, ta sueur et tes larmes. J'ai pratiquement coupé des artères pour cette femme. Vous savez qui sont les vrais idiots ? Vous deux. Tu es légèrement ivre. Sérieusement. vous êtes des pleurnichards. Vous êtes en train de me laisser tomber. Si l'une de vos exposition de monstres ne va pas de l'avant alors sur qui suis-je supposée me lamenter ? Et oui, j'apporte le beau et l'étincelle. Mais quelque fois, ce n'est pas suffissant. Et, tu sais, Marc, avec ton cerveau, et, Betty, avec ta carrure aztec, il y a rien que l'un puisse faire sans l'autre. Alors qu'est-on supposé faire ? Je sais pas. J'ai trop bu... Mon suspensoir commence à me serrer. Je reviens. Elle a raison. À propos de quoi ? Je n'ai rien suivi. Marc, nous pouvons tout faire. Nous devons juste unir nos forces. À quoi tu penses ? Qu'est-ce que c'est ? Nos lettres de démission. Démission ? Et l'article ? - Envolée par la fenêtre. - Comme Penny. Nous sommes tout deux dignes de ce poste. Donc nous allons faire ce qu'un bon rédacteur devrait faire se présenter à vous avec de solides options. - C'est soit Marc. - Soit Betty. À moins que vous acceptiez tout deux nos démissions, vous devez décider qui obtient la promotion de rédacteur d'un magazine de mode. Un rédacteur d'articles d'un magazine de mode. - Ça suffit. - Laissez-nous le temps de discuter. Tu es licencié. C'était terrifiant. Avais-je l'air terrifié ? J'étais terrifié. J'en tremble encore. C'était bon, quand même. Je me sens étrangement puissante. Où vas-tu ? Voir Matt. Souhaite-moi bonne chance. Salut. - Peux-t-on parler ? - Je sais pas si je suis prêt. Matt, s'il te plaît, écoute-moi. J'ai fait une erreur, et j'aurais dû te dire ce qu'il s'est passé mais je ne l'ai pas fait. Et je suis désolée et si je pouvais revenir en arrière et tout changer, je le ferais, mais je ne peux pas. Tout ce que je peux te dire c'est que je t'aime et que je veux être avec toi. Je pense pas que nous devrions bouleverser tout cela. Je dois aller en cours. Voici une entrée pour la cérémonie des Mamas. J'espère que tu viendras. Oh, non ! J'ai oublié. Tu as vu mes notes ? Ne me dis rien, tu es l'un de ces types qui montent, tout modeste, alors qu'il a un discours préparé. - Comme s'il se savait déjà vainqueur. - Et bien, tu as raison. C'est important. Réfléchis-y. Et si on gagnait ? Je ne veux pas être pris au dépourvu. Je suis contente que tu t'investisses. Tu as de la température. Ta fièvre est revenue, Molly. Je vais bien. Juste un peu fatiguée. Non, on reste à la maison. Je vais annuler la limousine. Chéri, c'est ta soirée. Tu ne la manqueras pas à cause de moi. - Mais c'est plus... - Faisons un marché. Ton prix est remis plus tard dans la soirée, non ? - Oui. - Alors tu y vas, je fais une sieste, Et je serais là à temps pour te voir. Garde-moi une place. Ok. Mais je demande à l'infirmière de passer te voir. Ici Suzuki St-Pierre du gala de tous les galas de l'édition, les Mamas. La tension est grande, les traits tirés mais qui rentrera avec un Mama ? Et qui rentrera se remonter le moral à l'aide d'alcool, de drogues, de sexe virtuel et d'acides gras. Bref, ce que j'appelle une mauvaise journée. J'attends ta grande annonce. Oh, regardez ! Quelqu'un a mis les vieilles fripes de Liz Hurley de 1994. Oh, mon Dieu ! Il vient de dire que je ressemble à Liz Hurley. Il faudra vivre avec. Et voici Evelia Avila. Désolée. Oh, mon Dieu ! Antonio Sabato junior. Tante Betty, il n'était pas dans un de tes rêves l'autre nuit ? - Justin. - C'était quoi ce rêve ? Rien du tout. Tante Betty, parle-lui du hot-dog. C'était sympa de vous rencontrer. Arrête. C'était drôle. Ça t'a fait du bien ? Oui. Je ne ferais pas la même carrière parce que je n'ai pas appris l'Art du spectacle, - mais je pourrais être plombier. - Justin ! Tante Betty, je vais bien. - Je suis content que tu m'ais amené. - Betty ! Toi, le fils de Betty, suis-moi dans la salle des cadeaux. - J'en prendais deux. - Ok. Je ne savais pas que tu viendrais ce soir, Matt. Je ne devais pas. Je viens juste voir Betty. Tout va bien, fils ? Je ne sais pas où je me suis planté. Comment battre un monologue d'Equus et 16 mesures des Misérables ? Tu es super gamin. Ils ont eu tort. Disons que je pourrais réessayer l'année prochaine. Mais le problème c'est cette année. Oui. Tu vas entrer au lycée public du Queens et tu crois que ce sera nul, c'est ça ? C'est ça. C'est un risque. C'est juste que... Je ne m'intègre pas toujours bien. Et je pensais qu'à Laguardia il y aurait plus de gens... Tu sais, qui... Aiment les même choses que moi. C'est vrai. Et bien cela va peut-être t'étonner, mais ton serviteur est un pur produit du lycée public, et je crois être plutôt super. Le truc, d'après moi, c'est de trouver ta place. Et si tu ne la trouves pas... Fais t'en une. J'ai été un peu dur avec elle, papa. C'est vrai, elle lui donnait un baiser d'adieu. Je devrais pouvoir surmonter ça, non ? Quoi ? Je t'ai parlé de ma première moto ? Une Norton Dominator 1955 payé 50$. - Ok. - Et j'ai eu beaucoup de motos depuis, mais jamais je ne les ai aimées autant que cette vieille pétoire. Je comprends. Je suis tout neuf, mais Henry fonce comme une fusée. Tout ça pour dire que tu seras toujours en compétition avec cette première moto, surtout si elle colle sa langue dans la bouche de ta petite amie. Je ne sais pas quoi faire. Je sais. Je suis passé par là. Mais je me suis laissé submerger par la colère, puis j'ai canalisé ça dans le travail. Pour arriver à ce que je suis aujourd'hui. Je n'ai plus de travail. Tu pourrais. Des DVD ? Où sont les Hermès ? Où sont les montres Chanel ? Des DVD, sans blague ? Il n'y a même pas de blu-ray ? Voici un joli cadeau pour toi. C'est le discours de Daniel. Il ne pourra plus rien dire et tu prendras le relais. Tu vois ? Je suis encore ton assistant pour le moment. Je fais mon job. Quelle gentillesse. Wilhelmina, il faut qu'on parle. Ouah, "Cinq toutous prêts à tout". - Qu'est qu'il y a Daniel ? - On a évité ça toute la journée. - Il faut qu'on fasse un choix. - D'accord. Marc. - Wilhelmina, voyons. - Tu as raison. C'est le destin de deux personnes que nous avons entre les mains. Il n'y a qu'une seule manière équitable de choisir. Tu veux jouer ça à pile ou face ? Écoute, ils sont tout autant qualifiés l'un que l'autre et aucun d'entre nous ne veut se lancer. Tu as une meilleure idée ? Face, c'est Marc. Pile, Betty. - Je suppose qu'on y est. - Oui, c'est ça. Et les nominés pour le photographe de l'année sont... Patrick Demarchelier pour "American Vogue," Oh, c'est maintenant. J'espère que ce ne sera pas Annie Leibovitz. Enfin, je l'adore, mais elle m'ennuie. Betty, je peux te parler ? Oui. Je reviens tout de suite. Et le Mama est attribué à... Annie Leibovitz pour "Vanity Fair." Alors pour le poste... Daniel, c'est... c'est bon. Je sais que c'était une décision difficile... Il est à toi. Tu es notre nouvelle rédactrice. Quoi ? ! Aah ! Oh, mon dieu ! C'est génial ! Merci ! Merci ! Merci ! Aah! Tu m'as foutu la trouille. - Je n'ai vraiment pas pu m'en empêcher. - Mon dieu. C'est merveilleux ! Je suis content que tu ne partes pas trop loin. Et les nominés pour le numéro de magazine de mode sont... Voilà ta catégorie. C'est parti ! "Elle" pour le numéro collection de printemps... "GQ", numéro d'avril 2008... et enfin, "Mode" pour le numéro mariage. Et le Mama est attribué à... "Mode" magazine. Oh ! Merci à tous. Oh, euh, pardon. Je devrais peut-être... Cette récompense signifie tant... Pour moi personnellement. Je veux dire, ce n'est pas le résultat de beaucoup de travail. C'est... C'est un symbole... Un symbole d'amour. Vous savez, parfois... Nous sommes destinés à rencontrer certaines personnes qui, peuvent changer nos vies, des personnes qui font vraiment une différence. Elles font de vous quelqu'un de meilleur, elles vous poussent à grandir. Je voudrais vraiment partager ce prix avec tous ceux qui ont fait ça avec moi. Merci. Et à mon épouse Molly : Je t'aime. C'était très beau. Merci, Betty. Hey, où est partie Molly ? Je ne l'ai pas vue. Elle était juste à côté de toi. Non, je ne crois pas. Betty, elle était juste à côté de toi. Daniel, je ne l'ai pas vue. Est-ce que ça va ? Ouais. Je vais y aller... Beau discours, Wilhelmina. En parlant de discours, quand annonces-tu que tu te retires ? Je ne vais pas me retirer. Alors il est temps que Hartley sache pour ta décision de ne pas avoir son bébé. Je suis déjà au courant et ça ne vous regarde pas. Cal et moi en avons parlé et nous avons décidé qu'il nous fallait réévaluer ton rôle au sein de l'entreprise. Je n'y crois toujours pas. Le champagne et le gâteau sont prêts. Nous sommes très fiers de toi, mi amor. Pourquoi n'es-tu pas à la maison ? Ouais. Il y a juste quelque chose que je voulais faire avant... Passer par mon nouveau bureau. Tu as tout ce que tu souhaitais. Oui. On se voit à la maison. Matt... Je suis si contente que tu sois là. Tu peux y croire... Betty, attends. Je dois te demander quelque chose. Okay. Est-ce que tu l'aimes encore ? Alors c'est oui. Matt... Henry a été mon premier amour. Je suppose qu'il y aura toujours une part de moi qui l'aimera, mais... Ça fait partie de mon passé. Je veux dire... Ne ressens-tu pas la même chose à propos de ton premier amour ? Le truc, Betty... C'est que c'est toi mon premier amour. Tu as dit tout ce que j'avais besoin d'entendre. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire... que c'est fini. Quoi... quoi, c'est tout ? Tu vas juste t'en aller ? Je ne te reverrai plus jamais ? Non, tu me verras, tous les jours. Mon père m'a offert un poste à "Mode" et je vais le prendre. Je suis ton nouveau patron. Je ne me suis jamais sentie aussi seule. Il semblerait que ma position dans ma propre compagnie est ébranlée. Cette compagnie est tout ce que j'ai. Qu'est ce que je peux faire ? La seule manière de réparer ça est de trouver assez d'argent pour virer Cal Hartley. La seule personne que je connaisse avec autant d'argent... C'est l'homme qui l'a volé. Connor Owens. Vous le voulez vivant ?