C'est le choix des Ressources Humaines ? Ils sont plutôt hétéroclites. Je ne leur ai parlé qu'un peu, mais j'aime beaucoup Gavin. Lequel est-ce ? Je ne veux pas faire ces entretiens aujourd'hui. Je commence à avoir mal au coeur. Peut-être parce que tu manges des bretzels enrobés de chocolat au petit-déjeuner. Merci. J'aurais mangé le paquet entier. Tu vois ? Lequel de ces ploucs fera ça pour moi ? Il y a pas si longtemps, j'en faisais parti. Très bien. Promets que tu en prendras un bon. - Je promets. Tu as besoin d'autre chose ? En fait... Des vérifications ? Je sais que tu es débordée. Quel genre de rédactrice je serais si je ne faisais pas des vérifications ? Mets-ça en haut de la pile. Tout ça pour 14 h ? No problemo. Ça fait beaucoup de ratures, mais ça me fait plaisir de le refaire. Traduction depuis du Japonais ? Très envie de relever le défi. Vise la grosse pile. Je sais ! Et elle porte tous ces papiers. Rester au dessus de tout ça. Ça va pas ? Maintenant que t'es une rédactrice, tu ne parles plus aux employés ? J'arrive pas à t'écouter avec cette chemise criarde. - Tu viens de me... - Taillé par Suarez... inattendu. Contrairement à toi, Les tons criards me vont bien. C'est quoi cette attitude ? J'ai essayé d'être gentille mais, depuis ma promotion, tu ne fais que m'insulter et me nuire, alors j'abandonne. J'adore ce nouveau côté. Voudrais... Pardon. Non, non, non. C'est ma faute. Laisse-moi t'aider. Je me demandais si tu avais une idée d'article pour le numéro sur New York ? Tu veux dire : écrire un article ? À moins que tu ne sois trop occupée. Oh, non ! J'adorerais écrire un article. En fait, je travaille sur un article à propos des héros inconnus de New York. Les gens font les jobs les plus durs, Et nous pourrions photographier leurs uniformes d'un point de vue mode "Les dix métiers New Yorkais les moins gratifiants." Ça sonne bien. Vraiment ? Merci. OK, génial. Eh bien... Je vais travailler. Je suis contente que nous ayons... Tu sais. Oui, moi aussi. J'aime vraiment ta coupe de cheveux. Elle est bien propre J'ai envie de les tirer. Je ne me suis pas fait couper les cheveux ! Ça fait assez mal. Merci. Oh mon dieu. T'avais l'air à deux doigts de te le faire sur ce bureau. Tu es amoureuse de lui. Je t'en prie. Il est contaminé. L'embrasser, ce serait comme embrasser Betty. Oui ? Daniel te cherchait. Il veut que tu rencontres son assistante. Il a choisi quelqu'un ? C'est pas Gavin ? Je ne crois pas. Salut. Tu es la nouvelle assistante de Daniel ? Lexie, comme  "Sexy". Je suis Betty, comme dans... "confetti" ! Je suis l'ancienne assistante de Betty, Je suis très heureuse de pouvoir t'aider. Je peux te montrer comment ça marche. Je sais comment ça marche. Je suis sûre que ça ira. Tu as rencontré Lexie ? "Lexie, comme sexy" ? Oui, on a fait connaissance. - Quoi ? - Il est arrivé quoi à Gavin ? De tous ceux que la RH a envoyé... c'est elle que tu as choisi ? Ça n'a rien à voir avec le physique. Je crois pas tu puisses penser ça. Je suis veuf. Tu ne l'as surement pas prise pour sa gentillesse. Peut-être que tu l'intimides. Je lui ai dit qu'elle reprenait le boulot de quelqu'un d'important. Elle s'est montrée très compétente à l'entretien. Laissez-moi vous attraper ça. Qu'elle soit jolie ne veut pas dire qu'elle n'est pas qualifiée. Tu devrais savoir que ne pas juger les apparences marche dans les deux sens. Je suis sûre que si tu la penses capable, elle sera géniale. Bon sang, où tu étais ? Je peux pas sortir acheter du yaourt glacé ? Si tu peux passer deux semaines sans tuer un petit copain. Tu as parlé à quelqu'un ? Tu me connais, j'achète une glace et je dévoile tous mes secrets. Tu trouves ça drôle ? Tu riras moins quand on se retrouvera toutes les deux en prison, ma chérie. Ça n'a duré que 20 minutes. Je t'ai demandé une chose : rester sur tes gardes. Après tout ce que j'ai fait pour toi. Le pensionnat en France, te reprendre quand tu as eu besoin ? Je suis désolée. Ça ne se reproduira pas. Tu as raison. Ça ne se reproduira pas. À partir de maintenant, tu ne me quittes plus. Et voilà, maintenant tape ton mot de passe là. C'est comme ça que tu vérifies tes mails. C'est quoi déjà mon mot de passe ? "Ignaciolemaître" Je voulais l'entendre. Regardez ça ! On dirait que papi est plus moderne que tu ne pensais. Félicitations. Tu maîtrises l'e-mail. Bienvenue en 1993. Je trouve ça génial que tu apprennes à utiliser l'ordinateur. C'est quoi cette humeur ?. Quoi ? C'est Archie. Je ne le vois plus jamais. Trop occupé par sa campagne, à quadriller le quartier. Il y a un endroit qui ne l'est pas si tu vois ce que je veux dire. Quoi ? C'est la passion. Sans ça, les relations s'éteignent et je ne veux pas que ça nous arrive. Peut-être... que je ne l'attire plus. Quoi, tu es folle ? Regarde-toi. Ouais, t'as raison, ce serait fou. Encore un café ? Tu dormiras pas. C'est la seule manière de m'en sortir J'ai tout ce travail à faire, et je n'ai pas encore commencé mon article. Laisse les assistants faire ça. C'est pas le job des rédacteurs ? Je suis une débutante. Il n'y a personne en dessous de moi. Il y a toujours quelqu'un en dessous. Au lycée, ceux du théâtre semblaient au bas de la chaîne alimentaire. Mais il y avait encore ceux de la fanfare et des reconstitutions. J'ai fait une reconstitution ! J'étais une danseuse de la reine. Qui est en dessous ? Il y a un groupe d'assistants que les rédacteurs peuvent utiliser, Mais je veux pas avoir l'air de ne pas pouvoir gérer mon travail. Ce n'est pas un signe de faiblesse de demander de l'aide. Je sais que tu détestes ta vie, mais est-ce que tout ce que tu choisi doit toujours être aussi ennuyeux ? Ne reviens pas avant d'avoir arrangé ça. Super encouragement. Ils avaient tous vraiment l'air effrayé. Je peux te parler de quelque chose ? Je viens de croiser le grand Paul, qui parlait à Gros Pat de la compta. - Qui a entendu par Renée la Lesbienne - Viens en au fait ! Hartley et Claire ont diné avec Isabelle Besset hier soir. On dit qu'elle va te remplacer. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - Quel est le plan, du chantage ? Ça fait des années que je cherche des infos sur Isabelle. Elle est blanche comme neige. Alors quoi ? Ils te voient comme l'ennemie ! On va devoir les convaincre que je ne suis pas l'ennemie. Leur rappeler que je joue en équipe. Tu es sérieuse ? Oui ! Je peux les charmer si je veux. Je suis sur une pente glissante, il va falloir lécher les bottes de Claire. Tu prévois... d'être gentille ? Oui. Je vais te donner de l'espace. Du temps, pour que tu conçoives une autre idée. En parlant de choses que tu as conçues, Nico est ici. Oui. Je l'ai amenée pour qu'elle apprenne sur la mode. Va chercher une chaise. Elle sera très discrète. Bien sûr. Tu as fais quoi depuis le pensionnat ? Qu'est-ce qui te fais revenir ? Pardon de vous interrompre. Ne sois pas désolée. Ça prend du temps. Crache le morceau. J'ai demandé un assistant à la réserve, Mais la RH a dit que vous deviez signer. Tu ne restes jamais avec ta mère si longtemps. Des problèmes de garçons ? Tu n'avais pas rencontré un mec voyageant à travers l'Europe ? Qu'est-il arrivé ? Tu as besoin d'un assistant ? Accordé. Suis-moi. Vraiment ? - Merci. - J'ai tellement de travail éditorial. J'avais aucune idée... - Je pensais que nous allions marcher. - Nous voilà. Je te réaffecte pour quelques jours. Me réaffecter ? - Oh non, je... - Si. Betty a besoin d'un assistant, et tu vas l'être. Traduction : Bebbop, S-cer Zalie, Nounoox Relecture : Zalie Synchronisation : xCathx Je ne peux pas être l'assistant de Betty. Ça va à l'encontre des règles. Elle est ridicule ! C'est décidé. Est-ce parce que je t'ai parlé d'une certaine remplaçante française. Ne punis pas le messager ! C'est une bonne expérience pour Nico de tenir ce bureau. De plus, tu te plains constamment de pas avoir plus de responsabilités. Betty a besoin d'aide pour un article. Vous savez quoi ? Je peux le faire toute seule. Tu as été une assistante exemplaire, mais comme rédactrice, tu as échoué à une simple représentation pour ce mag. Tu veux de l'aide ? En voilà. Je ne veux plus rien entendre. Elle est responsable, alors tais-toi et dehors ! J'ai dit dehors ! Quelle maturité. Être ton assistant ne justifie pas le fait d'aller chercher ton café. Compris ? J'aurais pû être rédacteur chez V ! "V" ? Un certain magazine qui rime avec "rogue". Dante Nelli jr. Lui-même m'a proposé du travail. Dante Nelli jr. Un homme fabuleux qui porte un vêtement oriental toute l'année. J'ai dit, non merci. Je préfère être l'assistant de Betty chez "Mode". Tu sais quoi ? C'est tout aussi embarrassant pour moi. Mais tu pourrais m'aider. J'ai besoin d'un texte pour la rubrique tendance. Tu pourrais m'aider. Je pourrais le faire pendant mon sommeil ! Je descends à la cafétéria déjeuner avec Natalie. Je suis au téléphone. Qu'as-tu dit ? Je serai de retour dans une heure. Désolée. Mon nouveau boss a rouspété à propos de quelque chose. Pourrais-tu retirer tes lunettes de soleil ? C'est embarrassant. Je ne peux croire que tu m'ais trainée ici. Quel genre d'individus mangent à la cafétéria ? Fais-nous de la place veux-tu, s'il te plaît ? - Merci. - Claire. Quelle surprise. C'est ma fille Nico. Ravis de vous rencontrer. Surprise de vous voir ici. Manger parmi ces communes personnes ? Vous êtes si drôle. Je casserais bien une côte si je les avais pas toutes retirées. Pourrait-on parler business ? Nous aimons l'article sur New York, mais nous sommes inquiets quant aux ventes. Cal a une idée. Essaie d'y réfléchir. Accouche, vieux sac. Tous les bouquins et films que j'ai vus ces jours-ci ont pour thème les vampires. La poule aux oeufs d'or. Et si nous mettons un vampire en couverture de "Mode" ? Tu te fous de moi. Le thème New Yorkais devient gothique. Restons dans la mode, mais donnons à nos modèles quelques crocs. La pire idée de tous les temps. Attends. C'est à mon tour de parler. J'adore ! Vraiment ? Cal et moi pensions que tu allais peut-être refouler cette idée. Je sais reconnaître les bonne idées. Wilhelmina Slater fait et fera toujours parti de l'équipe. J'adore les patates sautées. Tu en veux une ? Je ne sais pas si on peut appeler ça de la nourriture saine. Tu es sur la voie de la bonne humeur. Tu sais quoi ? Je le suis. J'étais allée écouter ce mec qui prêche la bonne parole, et... - Ah oui ? - Connais pas. Il est génial. Il nous apprend à gérer plein de choses, dont l'addiction, le divorce... Il y a une conférence cet après-midi portant sur la perte d'un être cher. La communauté du Phénix. Relève-toi de tes cendres et envole-toi. Tu penses que c'est du bidon ? Je sais. Oublie la brochure. Ça m'avait vraiment aidé à régler quelques trucs. Tu te moques de moi. Je ne moque pas de toi. Peu importe. Tu sais quoi ? Sans importance. Tu n'es pas prêt de toute manière. Qu'est-ce qu'il te fait penser cela ? Bien sûr que je le suis. Ça ne peut pas faire de mal, non ? C'est vrai. Tu te souviens de ce Halloween où j'étais déguisée en héroine sexy ? Tu te souviens de ces mecs qui me regardaient ? C'était l'année où j'étais en ADN. C'était triste. Où se trouvent ces bottes coquines ? Pourquoi ? Je vais envoyer à Archie une photo coquine pour l'allumer. Sexto ? Quoi ? S'il te plaît. Je vais pas être nue. Ce sera de bon gout. Je vais pas offrir le fruit entier... juste le nectar. Élégant. Les bottes sont au grenier. J'y vais. Pendant que tu étais au téléphone, j'ai terminé la rubrique tendances. Tu as coupé l'intro entière ? Tu sais ? C'est très bien. Bonne idée. Superbe idée. Quoi ? Rien. C'est assez dur de te voir promue à un grade supérieur au mien, sans avoir aucune connaissance de la mode, et maintenant je dois supporter ton incompétence. Tu sais quoi ? Je ne veux pas parler de ca avec toi. Je ne suis pas parfaite, mais ils m'ont choisie pour une raison. Le nom de Daniel est inscrit sur ce bâtiment, et vous êtes deux amants. Je compte me rendre au bureau de Daniel de ce pas, et déposer cet article afin de me reposer une bonne fois pour toute. J'aimerais voir ton expression quand Daniel dira qu'il m'a donné ce poste parce qu'ils pensaient que je serai un meilleur rédacteur que toi. J'adorerais l'entendre employer ces mots. - Bien. - Bien. Bien. - Vous êtes tous deux qualifié. - Dis-nous la vérité. Votre vote a ecrasé celui de Willie ? Car tu es un Meade. Ou ai-je simplement plus de potientiel qu'un rédacteur ? C'était une très dure décision à prendre. Pourquoi te préoccupes-tu tant de leurs sentiments ? On a tiré à pile ou face. Et tu as obtenu ton poste, car tu étais pile. J'ai toujours voulu te voir à ce poste mais tirer à pile ou face était la seule solution face à cette impasse. Je sais. La seule chose qui me retenait ici était ce sentiment de l'avoir mérité. Attends. Tu le mérites. Crois-moi. Ouais, je sais. Bien. Je dois aller à une réunion. Ça va aller ? Hé, Pile. Je suis ravi d'avoir réglé ce souci. Tu n'es pas meilleure. Tu es chanceuse. Tu n'es rien de plus qu'une pile, le fessier d'une pièce de 25 cents. Comment avance ton article ? Bien. J'ai déjà préparé une série d'interviews pour les personnes au travail difficile. Je vais y aller pour rencontrer le premier. Pendant que tu y es, pourquoi ne pas leur demander un petit job ? Comme faire la mascotte ? Oui et tu devras porter leurs costumes humiliants, et prendre des tas de photos pour compléter l'article. C'est une super idée. Certaines personnes savent penser comme un rédacteur. Peux-tu prendre mes messages, s'il te plaît ? Merci. Hello, Monsieur le Candidat. As-tu eu ma photo ? Oui je l'ai eu, ainsi que tout le monde. Quoi ? Tu as cliqué sur "répondre à tous" sur l'un de mes carnets d'adresses. Cette image a été envoyée à tous mes électeurs. Oh mon dieu ! C'est la pire chose qui puisse arriver à ce stade de ma campagne. - C'est horrible. - Je vérifie mes messages ! Tu dois retirer cet e-mail. Je ne suis pas correcte. Je ne peux rien faire. Et maintenant tout le monde, ainsi que les enfants volontaires, sont en train d'ouvrir un message contenant une photo de tes seins. "Ignaciolemaître". Je n'ai pas le temps de parler. Viens me voir plus tard. J'ai eu quelque chose de toi. C'est une image. Où sont mes lunettes ? Une tasse de café ? J'aimerais bien. Merci. J'ai fini les vérifications. Merci. Tu lui donne son café ? Tu sais quoi ? Ça m'étonnerait que ca aille mieux avec Lexie. Ce qui est bizarre, car je suis un fin psychologue. Je t'ai choisie, non ? Pas vraiment. Ton père m'a choisie pour mettre fin à tes mauvaises habitudes. C'est-à-dire embaucher une assistance avec qui tu veux coucher. - Vraiment ? - C'est pour ça que vous m'avez embauchée ? Vous êtes dégoûtant ! Oh mon dieu. Je ne savais pas qu'elle était là. Tu veux que j'aille lui dire quelque chose ? Non, t'es occupée. C'est mon problème. Je peux m'en occuper. Je dois vraiment m'excuser. C'était hors contexte, et je veux que vous sachiez, c'est pas pour ça que je vous ai embauchée. Plus vous apprendrez à me connaître, et plus vous vous rendrez compte que je ne suis pas comme ça. Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ? Vous pouvez pas me toucher ? C'était un accident ! Je voulais atteindre vos épaules ! Sale vieux pervers ! Je suis désolé. Vieux ? Pile ! Tu peux arrêter ? Allez, c'est le moment pour toi de faire les 10 pires boulots de NY City. Bonjour ! Je suis Betty Suarez. On s'est parlé au téléphone. Je suis là pour jouer les hot dogs. "Taj ma hot dog. De la délicieuse viande qui remplace les hot dogs." Semble délicieux. Merci. C'est froid aujourd'hui, mais vous devez mettre mon costume poisseux de hot dog. Désolé. Il y a vraiment un costume de hot dog ? Juste quand ce pensais qu'aujourd'hui ne pouvait être plus parfait. Lequel d'entre vous sera la saucisse, et lequel sera le petit pain ? - Quoi ? - C'est en deux parties. Vous pouvez pas avoir la saucisse sans le pain. T'as entendu ? Tu portes ce stupide costume. C'est ton article. Tu es la rédactrice. T'as raison. Je suis la rédactrice. Et pendant que je faisais les boulots les plus durs de New York, tu n'as rien fait du tout. Tu as entendu Willie. Je suis en charge. Alors mets ton costume, parce que je suis la boss, et tu es le petit pain. Qu'est-ce que vous pensez ? Vous êtes superbe. Mais s'il vous plaît, ne mangez pas devant les clients. Un hot dog mangeant un hot dog ? Ça les ferait flipper. Qu'est-ce que je fais ? Accueillir les clients ? Distribuer des coupons ? Ça n'a pas l'air si dur. Ça arrive parfois. Où est le petit pain ? Petit pain ! On a besoin de toi ! Il ne peut y avoir de hot dog sans petit pain ! Te voilà ! Contrairement à toi, Betty, qui portes un accoutrement ridicule tous les jours, j'ai une réputation à tenir. Allez ! T'es adorable, on te mangerait ! Bordel, qu'est-ce que c'est ? C'est la musique hot dog. Venez, je vous montre les pas de danse. C'est toujours pas assez "vampire" pour moi. Peut-être des crocs plus pointus, et... on devrait peut être rajouter un peu de sang sur le devant de la robe. Je suis d'accord. Bonne idée. N'y pensez pas ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je l'ai pas fait exprès. Tu n'as pas assez de sang sur les mains ? Ne t'énerve pas juste parce que tu détestes cette idée de vampire. Bon sang, c'est pas de ma faute ! Oui ce l'est. Je tiens sur un fil, en faisant tout ce que je peux pour garder mon boulot. Sans boulot, je ne peux pas t'aider. Je le fais pour toi. Je fais la gentille, même si ce shooting de vampire est ridicule. Ridicule ? Qu'est-il arrivé à ton engouement pour le concept ? Je l'aime. Je suis 100 % avec toi. Travail d'équipe ! On t'as soumis cette idée parce qu'on voulait ta franche opinion. Bon dieu, comment je peux donner une opinion honnête, en sachant qu'Isabelle Besset peut me remplacer n'importe quand ? Je me doutais que tu savais. Tu veux la vérité ? Oui. C'est puéril. Si tu mets ça sur la couverture, tu ternis la marque. "Mode" ne suit pas les tendances. Il les établit. Je parlerai à Cal. Tu es d'accord avec moi ? Oui. Et maintenant, fais quelque chose pour moi. Réduis le budget. Commence par enlever 10 pages de contenu. Fais juste ton travail... Tant que tu l'as. 5, 6, 7, 8. Mangez-moi, je suis un hot dog. Je suis un petit pain au blé. Maintenant il est temps de se faire plaisir sous le soleil. J'aime les saucisses géantes volantes, mais elles resteront en hors de ma vue. Tu n'as même pas essayé de me rattraper. C'est pas de ma faute si tu sais pas compter. Tu avais deux mesures d'avance. Je sais pas compter ? Tu sais pas compter, ni danser, ni être rédactrice d'un magazine de mode. Qu'est-ce qui se passe avec toi ? Si la pièce était tombée sur l'autre face, si tu avais eu une promotion, j'aurais été contente pour toi. Pourquoi tu peux pas être content pour moi ? Pourquoi je serais content pour toi ? Bien sûr que la pièce a roulé en ta faveur. Tu es la personne la plus chanceuse du monde. Tu as un super boulot, une super famille, plein de beaux mecs voulaient sortir avec toi, dieu sait pourquoi. Je n'ai jamais de chance. Je suis toujours le petit pain. Allez... - C'est pas si mal. - Ne joue pas la "Joyeuse Betty". Tu veux parler des boulots ingrats de New York city ? Essaye d'être le larbin de Wilhelmina Staler pendant 5 ans. Le pire de tout ça, j'aurais pu être rédacteur au magazine dont le nom devrait pas être mentionné. J'aurais pu être le protégé de l'homme le plus fashion, en publiant pour mon icône, Dante Nelli Jr. Oui ? - Tu as touché ses nichons ? - Non ! Je les ai effleurés. C'était un accident. J'allais m'excuser. Je me fiche de combien elle est nulle, Si tu prends, effleures ou regardes ses seins, tu peux pas la virer. Tu seras poursuivi en justice. Je suis tellement désolée. Je me sens mal à cause de ça. La dernière chose que je voulais, c'était te blesser. - Je n'ai pas réfléchi. - Exactement, tu n'as pas réfléchi. Je sais que tu ne voulais pas ça, Sais-tu ce que des photos comme ça font aux campagnes ? C'est un grand embarras pour moi ! Personne ne peut être plus embarrassé que moi. C'est de ma photo que les gens parlent. Pourquoi as-tu fait ça ? Tu as été très occupé. Je voulais juste qu'on soit plus proches, tu vois ? Je voulais que tu sois à nouveau excité par moi. Je suis désolée si je suis un embarras pour toi. Je suis surpris que vous vous souveniez de moi. Bien sûr que oui ! Ce n'est pas souvent que quelqu'un refuse un boulot de nous, Mais vous aviez un rêve à réaliser. Qui, apparemment, est de vendre des hot dogs. Je ne travaille pas ici. Je suis toujours à "Mode". Vous êtest rédacteur ? Encore chercher les vêtements de Wilhelmina au pressing ? Marc était tellement précieux à "Mode", qu'on l'a au département des chroniques. On écrit une histoire en ce moment, sur les boulots les plus durs de NY. C'est pourquoi on a des costumes bizarres. Chroniques ? Tant mieux pour vous. Félicitations. J'aime bien être tenu au courant du va et vient des jeunes rédacteurs. Un brunch bientôt ? Votre assistante s'en occupe. - Elle n'est pas... - J'en serais ravie. Tu n'avais pas à faire ça. Je sais. Merci. Je me suis dit qu'il était temps que la chance tourne. C'est le tien. "Réunion urgente rédacteurs 16 h". C'est dans sept minutes. On doit retourner au bureau. J'appelle un taxi. Retourne voir M. Badlani, dis-lui, et récupère nos vêtements. Retenez la porte ! Merci. Allez, dépêche ! Où sont mes vêtements ? Je les ai peut-être jetés... - Quoi ? - Je te détestais à ce moment. - Laisse moi... - Ne... Ne te fâche pas ! À chaque fois que je pense qu'il y a une lueur de décence en toi, tu me prouves toujours le contraire. Et maintenant, je rentre au bureau habillée comme un hot dog. Où tout le monde pense déjà que je suis une grosse blague. Merci. Ferme la porte, s'il te plaît. Pourquoi nous devons accepter que nos moitiés sont parties ? Elles seront toujours avec nous. Si on rejette cela, ça va juste prolonger notre douleur. Je veux dire, rejeter l'acceptation. Vous désapprouvez ? Vous voulez pas être ici, non ? - Non. - Si. J'essaye de vous aider à maintenir un lien avec un être cher. Mais vous ne pouvez y arriver que si vous savez ce que vous voulez. Commencez par être honnête avec moi. D'accord ? Vouliez-vous venir ? Très bien. Je veux m'en aller. Mes félicitations. Vous avez commencé le travail. Ça vous fait rire ? Je ne riais pas. Si, il se moquait. Il l'a fait toute la journée. - Arrête. - Quoi ? J'essaye de t'aider. D'accord. Je me moquais. Mais franchement. Se soigner par l'honnêteté ? Vous ne trouvez pas que c'est un peu trop simple ? On sous-estime trop souvent la simplicité. Suivez mon conseil. Essayez d'être honnête tout le temps, même quand vous n'en avez pas envie. Si j'ai raison et que cela vous libère rien qu'un peu, revenez. Si ça ne marche pas, tant pis. Acceptez que l'être aimé s'en est allé pour toujours mais ça ne sera pas facile. On peut parler ? Je dois te parler d'un truc, mais c'est un secret. Quoi ? Approche. Plus près. Plus près. Tu embrasses divinement. C'est un costume de hot-dog. Tu sais si la réunion de rédaction a commencé ? Tu as vu Betty ? Wilhelmina supprime dix pages pour raison budgétaire. Tout le monde se bat pour son article. J'ai l'air ridicule. J'ai le temps de me changer ? Si tu veux sauver ton article, vas-y, et vite. Vous pouvez récupérer le livre aux arts s'il vous plaît ? Allez-y vous-même. Vous savez comment prendre les choses. Attendez. Je dois être honnête avec vous. Je vous ai engagé parce que vous êtes sexy. Vraiment super sexy, et j'aime les belles femmes, donc vous pouvez me faire un procès. Il plaisante. Ne le poursuivez pas. Qu'est-ce que tu fais ? Je dis la vérité. Vous n'êtes pas bonne pour ce boulot. Vous êtes mesquine, impatiente, vous prenez des airs supérieurs, justifiés par vos 6 mètres de haut. Vous n'êtes pas une assistante. Vous feriez un excellent mannequin. Mannequin ? Pensez-y. Le bureau n'est pas pour vous. On devrait vous y poser, habillée en tenue moulante, l'air affamée sur la couverture d'un magazine. Mon Dieu. Je me suis toujours trouvée trop belle pour être secrétaire, mais on m'a toujours détesté quand je le disais. Alors dites. Dites "je suis un mannequin". Je suis un mannequin. Merci. Je dois le dire à tout le monde. À quoi tu joues ? Je suis honnête. Désolée. Un caleçon n'est pas un pantalon. Je vire ton article. Suivant ? Quoi que ce soit, c'est viré. Attendez. Betty peut pas défendre son article ? Ils l'ont fait. Très bien. Tu as 30 secondes. C'est parti. C'est un article sur les boulots ingrats de New York. Ça m'a l'air fade. Peut-être qu'avec un peu de moutarde ? Désolée. Ça ne cadre pas avec "Mode". Je ne vois pas l'intérêt. Attends. Tu le verrais si on te le montrait. Quoi ? Je te sauve la mise. Allez. Danse. C'est la chose la plus humiliante que j'ai vu. Ces uniformes sont ridicules, mais cette ville en est pleine. L'inspiration peut venir des sources les plus improbables, comme les coursiers en cuissards ou les épaulettes des uniformes de policiers. Les éboueurs portaient des combinaisons bien avant qu'on en inonde les podiums. Regardez ces photos tordantes de Betty dans ces uniformes. Je peux pas passer ces photos. Utilise un mannequin à la place de Betty. Mes félicitations. Tu restes. Elles sont vraiment bien. Ça, c'est Lexie en vélo-taxi. Oui. "Lexie, comme sexy". Je ne sais pas ce qui m'a pris d'en faire une assistante. C'est quelque chose que ferait l'ancien Daniel. Tu as commis une erreur. Tu es humain, c'est tout. Si tu es indulgente avec moi, pourquoi pas avec toi-même ? Quoi ? C'est ton premier projet en tant que rédactrice. C'est un gros morceau. Tu n'es pas emballée. Je suis emballée. Mais ? J'ai bataillé avec Marc, pour lui prouver que je méritais d'être rédactrice. Et c'est lui qui a sauvé le coup. C'était ton idée. Tu vois pas ton talent ? Tu t'en sors très bien. C'est parce que j'ai eu de la chance. Certains ont leur boulot sur un pile-ou-face. D'autres l'ont parce que leur père possède la boîte. Peu importe comment tu l'as. Ce qui compte c'est ce que tu en fait. Tu peux venir ? Ça prendra qu'une minute. Je reviens. La parole est à Archie Rodriguez. Il y a eu beaucoup de bruit autour d'une photo de ma copine, j'aimerais que la presse arrête de publier cette photo. - Ce n'est pas mon meilleur profil. - Regarde. On me demande de m'excuser auprès des électeurs, mais, je ne dois d'excuses qu'à ma copine. On a violé son intimité et je n'ai pas été compréhensif. Quant aux électeurs, ils vont devoir se faire à l'idée que mon amie est sexy. Je ne m'en excuserai pas. Je n'y crois pas. Nous avons les derniers sondages, et grâce à ta photo sexy je suis plus populaire que jamais. - Je suis en tête. - C'est pas vrai ! C'est fantastique ! Mon Dieu, tu vas gagner. Maintenant ? J'ai des clientes. Elles attendront. Je reviens dans 11 minutes ! Voici un petit plaisir. Du yaourt glacé ! Au chocolat ! Mon préféré ! Moi aussi. Du yaourt glacé en pleine journée ? Pourquoi ? Ta mère garde son boulot. Isabelle Besset a décliné l'offre, Isabelle Besset a décliné l'offre, On pourrait croire que "Mode" est une promotion par rapport à "Elle". Elle aurait été appelée par un rédacteur de "Mode" France, qui lui aurait expliqué la difficulté de travailler pour Claire et Hartley. Je n'ai corrompu personne chez "Mode" France. Toi ? Petite coquine. Toutes ces années d'internat en France auront fini servir. Je suis désolée de t'avoir entrainé dans tout ça, et je me suis dit que je te le devais bien. Ma fille adorée, je ferais tout pour toi. Je sens que tout va bien se passer. Tu avais juré de ne jamais m'apporter de café. Ne t'emballe pas. C'est toi qui invites. Laisse moi te montrer l'article définitif. Tu as du style mais je n'ai pas envie de lire, tu peux résumer. Juste l'en-tête ? Tu partages l'en-tête avec moi ? Après cinq ans chez "Mode", je n'y ai jamais eu droit. Pourquoi tant de gentillesse ? Cette promotion est le fruit du hasard et juste avant que Daniel me l'annonce il a pris cet air bizarre, alors je me suis dit "c'est fini, tu t'en vas demain". J'en étais certaine. J'aurais été heureuse pour toi, mais Je n'en sais rien. Tu aurais été heureuse. Tu allais me prendre dans tes bras ? - Ça suffit. - Tu allais me prendre dans tes bras ! Si on parlait de cet en-tête ?