Milan. Dolce & Gabbana. Automne. Betty Suarez ? Bonjour. C'est moi. Um... j'ai une version imprimée de mon CV si vous voulez. Je vous suis ? En fait... il y a eu une erreur. Une erreur ? Tous les postes pour débutants que nous proposions... ont été attribués. Je suis désolé. Um, monsieur ? Maintenant que je suis là, je me suis dit que je pourrais vous parler un peu de moi. Les magazines sont ma passion depuis que je suis gamine, et je n'imagine pas un meilleur endroit pour commencer ma carrière que Meade Publications. Je connais très bien la plupart de vos magazines. J'essaie d'en dévorer autant que je peux. Visiblement. En outre, j'ai beaucoup appris grâce à eux. Vous savez, des choses bien loin de mon monde, comme... comme qui sont les acteurs prometteurs de la scène londonienne, ou... ou quelles sont les machinations politiques au Darfour, ou quelle station de Bali est considérée comme la plus romantique du monde. Et j'ai un tas d'idées. Je prends toujours des notes dans le métro. Mais je dois faire mes preuves, monsieur. - Tout ce que je veux, c'est une chance. - Au revoir ! A n'importe quel poste ou publication! Je peux taper 100 mots à la minute ! Je déteste les telenovelas. Je veux regarder Fashion TV. Justin, tu pourras regarder Fashion TV plus tard, quand ta tante Betty te gardera, okay ? Viens manger du flan. Je ne veux pas de flan. Je vais grossir. Chéri, tu es un garçon. Ça n'a pas d'importance que tu sois gros ou pas. Betty, as-tu commandé le gâteau d'anniversaire de papa ? Bien sûr. Un fondant au chocolat, comme l'année dernière. Alors... comment s'est passé ton entretien ? Um... je pense que c'était vraiment bien. Je veux dire, ils étaient impressionnés. Tu ne l'as pas eu. Eh bien, ils ont dit qu'ils avaient attribué tous les postes. Je ne comprends pas... tu es maligne, tu es disposée à travailler. Quelqu'un aurait dû te supplier de travailler pour eux le jour où tu as été diplômée de l'université du Queens. Betty, as-tu pensé à explorer d'autres options ? Hilda, je ne vais pas vendre des produits Herbalux. Eh bien, je ne suggérais pas ça... obligatoirement. - Papa. - Cette carrière est le rêve de Betty. Okay, mais j'ai entendu que quelqu'un d'autre faisait de grands rêves aussi. De quoi tu parles ? Justin, répète à ta tante Betty ce que son copain disait l'autre soir. Walter parlait avec quelqu'un à son portable, et il a dit : "c'est la bonne." Il veut t'épouser ? Il veut m'épouser ? Tu accepterais ? B'en, je veux dire... on n'en a pas encore parlé, mais... Je pense que c'est un bon parti. Du flan ? C'est lui. Bonsoir, Ignacio, Hilda. Salut, Betty. Hey. Tiens. C'est un retour. On ne peut pas couper le son, mais il a l'air génial. Merci. Uh... - Betty, on peut parler ? - Oui. Bien sûr. Oh, dehors. Ouais, okay. Beaucoup de célébrités ont assisté aujourd'hui au service funèbre de Fey Sommers, la rédactrice en chef autant adorée que détestée de la bible de la mode, le magazine "Mode". Ça a été une grande claque pour tout le monde quand la directrice de création de longue date de "Mode", Wilhelmina Slater, a été écartée du poste principal en faveur de Daniel Meade, dont la seule expérience est d'être le fils du propriétaire de Meade Publications, Bradford Meade. Est-ce  que ce prostitué notoire pourra transformer son don pour mettre les femmes dans son lit en talent pour les habiller ? Comment trouves-tu ton nouveau bureau ? Tu m'as fait peur... Pourrais-tu me donner quelques minutes ? Il y a... certaines choses que je dois régler avant de partir. Intéressant motif de décoration. Tu peux te lever. Il sait que tu es là. J'aimerais te présenter ma nouvelle assistante... Charmaine. Je suis désolé d'interrompre ta... dictée, mais ce n'est pas comme ça qu'on dirige un magazine. Quoi ? Je suis amoureux de quelqu'un d'autre. Mais... Comment ? Je... Je veux dire, je croyais qu'on... Qui est-ce ? - Gina Gambarro ? - Je suis désolé, je... - Je... - Non. Tu n'as pas besoin d'ajouter quoi que ce soit. Bonne chance, Betty, pour tout. Tu te sens mieux ? Je vais bien. Allô ? Un type de chez Meat Publications. Meade ? Ici Betty Suarez. Vous êtes sérieux ? Ouais ! Je... ouais, bien sûr que je peux commencer demain. Um, c'est pour quel magazine ? "Mode" ? Ouais, je serai là à la première heure demain matin. Okay ! M erci. Au revoir ! Assistante du rédacteur en chef ! Je ne savais pas que tu voulais travailler pour "Mode". Eh  bien, ça n'aurait pas été mon premier choix, mais... si je m'en sors bien là, je pourrai aller où je veux dans la compagnie. Eh bien, essaie juste de t'habiller à la mode. Tu as quelque chose ? En fait... oui. Oh... mon... dieu. Bonjour. Vous êtes "avant" ? Avant et après, la séance photo. Vous livrez quelque chose ? Oh, non ! Non. Je travaille ici. Pour qui ? Pour le nouveau rédacteur en chef. Tout le monde est dans la salle de conférence, et Daniel est sur le point de commencer sa première réunion du personnel. - Je suis Amanda, au passage. - Betty. Okay, pour ton information, Betsy, les assistantes arrivent généralement avant leurs patrons. Oh, je remplissais de la paperasse aux R.H. Ouais, fais juste en sorte que ça n'arrive plus. Alors, d'où tu viens ? Du Queens. Qu'as-tu fait comme boulot ? Oh, en fait, à part les stages et les boulots à temps partiel pour payer mes études, c'est mon premier vrai boulot. C'est marrant. On m'a dit que je n'avais pas suffisamment d'expérience pour cette place. C'est par là. Tu es une femme d'affaires attrayante, intelligente et sûre d'elle. Je dois admettre que je ne me souviendrai probablement pas des noms de tout le monde, et je suis vraiment... Ça va ? Ça va. Je vais bien. Je suis vraiment désolée. Je suis désolée. Quoi qu'il en soit, j'aurais préféré... Uh, j'aurais préféré ne pas arriver en de telles circonstances. Je réalise que je dois marcher dans les... dents... traces de quelqu'un d'important, mais je ne peux vous dire à quel point je suis excité de travailler avec une équipe aussi incroyablement talentueuse et consciencieuse. Maintenant j'aimerais prendre un moment pour parler un peu - de certaines de mes idées... - Vraiment désolée d'être en retard. Oh, vous avez commencé sans moi. - Désolé, Wilhelmina, j'ai attendu... - Chut ! Marc... cadeau. Merci. Comme je le disais, je veux vraiment... Tu ne vas pas l'ouvrir ? Du cristal de Swarovski, pour célébrer ton premier jour. Merci. Mais c'est "Daniel", pas "Danny." Quoi ? Je suis vraiment fâchée, Marc. Oh mon dieu, je suis vraiment désolé. Chut ! Efface ça de ma mémoire, s'il te plaît. Comme je le disais, c'est un moment particulièrement excitant pour moi car... Je pense qu'on devrait discuter de l'encart de Fabia Cosmétiques. Fabia Cosmétiques ? Le plus gros coup de pub de l'année, et la seule maquette d'éditorial payante sur laquelle on ait jamais travaillé. Eh bien, je suis sûr que Fabia adorera tout ce qu'on lui proposera, pas vrai ? Daniel, tu ne comprends pas. Etant donné les nouvelles circonstances, Fabia doit donner son accord pour la couverture avant qu'on l'imprime. Manifestement, on est tous là pour t'aider à réussir, et on a un tas d'idées. Alors je pense qu'on devrait tous se remettre au travail pour s'assurer que... la toute première publication avec ton nom en haut de la liste... étincelle. Okay tout le monde, on ne va pas traînasser. Notre rédacteur en chef a besoin de nous. - Super poncho. - Merci ! Mr. Meade ? Excusez-moi, Mr. Meade ? Bonjour. Je voulais juste venir me présenter personnellement. Je suis Betty Suarez. C'est un plaisir de vous rencontrer. Bonjour, Betty. Heu... heu... pour qui travaillez-vous ? Eh bien, je travaille pour vous. Je suis votre nouvelle assistante. As-tu eu la ride à la racine des cheveux ? Oui, Willie. 20 ans, Marc. Personne n'en a fait plus, n'a travaillé plus dur... Je me suis saignée pour ce magazine, j'ai aidé à en faire l'icône qu'il est aujourd'hui, et cet horrible salopard népotiste donne ma place à son... Son fils. Qui est un salopard égoïste et séducteur qui ne connaît rien à la mode ! Dis-moi la vérité... c'est parce que je vieillis ? Absolument pas. Ugh ! Mais il pourrait t'en falloir un peu plus entre les sourcils. Alors que vas-tu faire ? Juste attendre et observer. Il est en bonne voie pour se ramasser en beauté. Je veux dire, t'arrives à croire à cette assistante ? Ici, c'est "Mode", pas "Chiens Magazine". Terminé. Que veux-tu que je fasse du... reste ? C'est tout à toi. Donne-moi un moment, Marc. Comment récupérez-vous, très chère ? Eh bien, je suis sûre que vous irez bien mieux une fois que heu... tout sera en place. Tiens. Oh, merci. Qu'est-ce que tu fais ? Um, je recueille des informations sur Fabia pour Daniel. Ugh, elle est si fabuleusement non-créative. Avec qui est-il ? Oh, um, Philippe Michel. Il est photographe. Oh. Il s'occupe de l'encart, n'est-ce pas ? Oh, il est génial. C'est un rapide... pour tout. Ouais, on dirait qu'ils sont vraiment bons amis. Oh, eh bien, il y a eu des drames. Daniel est sorti avec l'ex-copine de Philippe il y a deux ans. Mais tout va bien maintenant. Ouais, on est sortis ensemble pendant une semaine. Et on ne l'appelle pas "le trépied" parce qu'il est photographe, si tu vois ce que je veux dire. C'est de la merde. Non. Non. Trop déprimant, trop dépassé. Ça ne marchera jamais. Tout ça c'est nul. C'est ce que je pensais. Philippe, je peux te confier quelque chose ? Bien sûr, Daniel. Tu sais que tu es comme un frère pour moi. Je ne crois pas que quelqu'un veuille de moi ici, surtout pas Wilhelmina. Eh bien, ce n'est pas un secret. Je crois qu'elle essaye de me pousser dans la mauvaise direction avec cette maquette de Fabia. Tu as des idées ? Genre, un million, mais je les garde pour moi. La plupart des personnes ici sont encore loyales envers Wilhalmina, et tu ne voudrais pas qu'elles fichent tout en l'air. Um, désolée de vous interrompre, mais puis-je vous apporter à déjeuner ? Non, non, mais allez-y. Merci. Bonjour, je suis l'une de vos plus grandes fans. Cette maquette de voyage que vous avez faite sur les Tiki torches. Wow, c'était... c'était vraiment magnifique. Merci. Ouais, ça m'a rappelé cette double page de Hiroaki que  j'ai vue il y a quelques années. Ecoutez, je ne sais pas qui vous êtes ni ce que vous sous-entendez, mais je n'utiliserais jamais les idées d'un autre photographe. Oh, non, non ! Non, non, je ne... je ne disais pas... Je devrais y aller. C'est  quoi l'histoire ? Je connais le type de femmes que tu engages. Mon père m'a obligé. Tu plaisantes ? Ecoute, elle semble être douée, capable... Laide ! Ecoute-moi. Tu es le rédacteur en chef de "Mode" magazine. Ce business ne tourne qu'autour de l'image. Tu veux que ce soit ça qui te représente ? Des paparazzi qui te prennent en photo, et elle qui se tienne derrière ? Eh bien, je ne peux pas la virer, Philippe. Eh bien... Et si c'est elle qui démissionnait ? Et comment je l'amène à faire ça ? Tu la réduis... en bouillie. Bonjour. Betty, c'est ça ? La nouvelle assistante de Daniel Meade ? Ouais. Comment le savez-vous ? Oh, tout le monde sait tout ici. Je suis Christina. Je travaille dans le placard. Le placard ? Que... Mm-hmm, là où on garde tous les vêtements. Je suis couturière maison, une sorte de contact matériel avec les choses de la mode. Parfois, ils me laissent même garder les mochetés de l'année passée, mais il faut que j'improvise, parce que tout est en taille zéro ! - Voilà. - Chouette. Bref, moi j'aime bien. Surtout parce que je travaille seule, - loin de toutes ces chic-ees. - Les chic-ees ? Ouais, les garces qui travaillent à "Mode". Hey, les filles ! Zelda, Nancy, voici Betty. - Oh, salut ! - Salut ! - Ravie de faire votre connaissance. - De même. C'est la version "Bizarro" de "Sex and the City". Arrête, j'ai des haut-le-cœur ! C'est marrant, vous ressemblez à n'importe quelle vieille andouille qui nourrit ces stupides pigeons. Je doute que n'importe quelle vieille andouille les nourrirait avec du pain de mie artisanal fait maison. Il n'y a pas à s'inquiéter. Elle est partie. N'étiez-vous pas au premier rang à l'enterrement ? Le cercueil était fermé. Vérifie deux... trois fois. Ce que Fey Sommers savait sur moi, sur la compagnie... Je  m'en occupe. Hey, Betty. Il y a un problème avec mon déjeuner. Okay. J'adore la salade de chou cru. Je déteste le chou. Mais la salade de chou cru est... Non. Non, je sais. C'est juste que j'aime la sauce aigre et piquante. Pouvez-vous y faire quelque chose... Avant que ça n'atteigne la température ambiante ? # She works hard for the money # # So hard for it, honey # # She works hard for the money # # So you better treat her right # Allô ? Bonsoir, Daniel. # So hard for it, honey # # She works hard for the money # # So you better treat her right # # Onetta there in the corner stands # # And she wonders where she is # # And it's strange to her # # Some people seem to have everything # Allô. Betty, où es-tu ? Je travaille encore. Tu as oublié, n'est-ce pas ? Oh, mon dieu, l'anniversaire de papa. Ouais, j'ai été occupée. Ecoute, je dois te laisser, okay ? Je rentrerai dès que je pourrai. Um, ouais, la dinde rouge est en route. Ne quittez pas... C'est pour le travail. Tu resteras une autre nuit ? Bien sûr. Alors... quand cette place sera t'elle disponible ? Oh, si tout se passe bien, très très bientôt. Oh, okay. Eh bien... bonne nuit... patron. Bye ! - Hey. - Hey. Il vous faut autre chose ? Pourquoi ne resteriez-vous pas un peu pour vous assurer que tout va bien ? Ouais. Okay, pas de problème. Parfait timing. Oh, Walter ! Tu es vraiment un grand garçon. Il dort. Hilda, je sais... Tu te rends compte que c'est la 1ère fois depuis que maman est morte qu'on n'a pas été tous ensemble à son anniversaire ? Oui, je m'en rends compte, et je suis désolée, - mais je travaillais... - C'est bon, Betty. J'espère juste que tout ça en vaut la peine. On t'a gardé une part de gâteau. Elle est au frigo. Oh, cette séance photo va être un truc de malades. De loin le meilleur encart qu'on ait jamais fait pour Fabia. Oh ouais, je suis en chemin pour le studio. Allô ? C'est un jour vraiment excitant, hein ? Je veux dire, avec la séance photo. Hey, Daniel, je sais que là, vous êtes débordé, mais je me demandais... il y a quelque chose que je... Daniel, je me demandais si vous aviez un petit moment... Est-ce que j'ai l'air d'avoir un "petit moment" ? Non. Vraiment désolée. Mince ! Ils ont oublié l'une des tenues. Montez au placard et apportez-la au studio. S'il vous plaît ? Touche le tissu de ce truc. C'est plutôt rugueux. C'est parce que c'est de la toile de jute. En gros, on parle de 7 000 dollars pour un sac de patates de couturier. Je n'arrive pas à croire que des gens achètent ça. Je n'arrive pas à croire qu'ils le portent. Et en général juste une fois avant de le jeter pour faire de la place pour la saison suivante. Mais c'est la mode, et je dois dire que j'adore ça. Oh, ça ne t'intéresse pas vraiment, n'est-ce pas ? Um, non. Pas vraiment. Alors, comment ça se passe ? Um... C'est brutal, hein ? Eh bien, rien de ce que je fais n'est suffisamment bien. Il me traite comme de la merde. Juste à l'instant, j'essayais de lui montrer l'une de mes idées... Ça lui aurait pris 30 secondes, mais... il m'a rembarrée. Quoi ? Betty... Nancy est allée aux Ressources Humaines, et... des personnes discutaient, et... apparemment, c'est Bradford qui a voulu t'engager. Bradford Meade ? Attends, il sait qui je suis ? Il a obligé Daniel à t'engager... parce qu'il ne voulait plus que son fils soit tenté de coucher avec ses assistantes. - Oh. - Je suis désolée, Betty. - Non, ça explique beaucoup de choses. - Betty... Non, non, vraiment, ça va. Je devrais être reconnaissante d'avoir eu ma chance. Ce n'est pas aussi facile pour tout le monde. C'est comme ça que c'était censé se passer pour moi. Eh bien, je devrais y aller, alors... Merci. Oh ! Alors j'étais en pause déjeuner, et je me suis dit que j'allais passer. C'est vraiment génial. Merci, Amanda. Et si tu as besoin de quoi que ce soit... Le trafic ou une gueule de bois ? Est-ce que quelqu'un lui lit son contrat ? Il faut qu'elle soit là pour les photos test ! Hey, qu'est-ce qui se passe ? Izabela, le mannequin brésilien... elle est en retard. C'est une séance photo démente et compliquée, et j'ai besoin d'elle habillée et prête... immédiatement. Philippe, ce sont des photos test. Utilise une remplaçante. Non, non, elle est trop spécifique. Il me faut quelqu'un avec son grain de peau. Quelqu'un comme... elle. Amusant. Je parie qu'elle démissionne avant de le faire. Whoops, excusez-moi. Betty ! Oh, je suis si content que vous soyez là. Ecoutez, on a une crise et on a vraiment besoin de votre aide. Okay. Uh, l'un de nos mannequins n'est pas venu. On a vraiment besoin de quelqu'un pour la remplacer dans sa tenue. Um, alors... vous voulez que je le fasse ? Alors ? Alors... c'est ce que vous voulez que je fasse ? Ouais ! Eh bien, on dirait qu'elle a enfin démissionné. Bien. Cette petite maligne n'avait pas à travailler pour toi pour... commencer. # Please allow me to introduce myself # # My name is superstar # # Short for nothing # Où voulez-vous que je me mette ? Juste... là, c'est très bien. Je vois une ombre. Peux-tu déplacer la lampe vers la droite ? Merci. Du mouvement, les filles. Du mouvement. Sexy. Plus, plus. Donnez m'en plus. Okay, dévorez l'appareil photo avec vos yeux. Sois un peu plus coquette, Betty. Arrête ça. Arrête ça. Betty, attendez ! C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas, m'humilier et me faire démissionner ? Quelle horreur d'avoir dû travailler avec le laideron que votre père vous obligé à engager. Eh bien, félicitations. De la camomille ? Merci, Justin. Je suis désolé que ça n'ait pas marché. Ça arrive. Maman a dit qu'elle n'était pas surprise. Hilda a dit ça ? Elle a dit que tout ce que tu veux faire, diriger un magazine, ça n'arrive pas aux gens comme nous à moins d'être J.Lo ou quelqu'un de ce genre. Elle a dit qu'elle aimerait que tu sois plus réaliste, mais... je pense qu'elle raconte que des conneries. - Tiens ça. - Que... Qu'est-ce que tu fais ? Je veux juste dire que tout ça est vraiment injuste. J'habite deux maisons plus bas ! Je peux vous voir ! Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? Um... où est Walter ? C'est terminé. Ecoute, Walter... il est gentil et tout... mais je lui ai dit dès le départ que je ne cherchais rien de sérieux. Et il a dit que ça lui allait, qu'il pouvait quand même me faire une réduction de 30 % sur un écran plat. Tu l'as utilisé pour avoir un rabais ? Oh, il a proposé. Garce ! Tu as cassé mon plasma ! Nous sommes tellement ravis vous avoir parmi nous, Fabia. Maintenant, pourquoi ne pas laisser les images parler d'elles-mêmes ? Smettila ! (Arrêtez ça !) C'est une plaisanterie, n'est-ce pas ? Uh, non. Vous "stupido". Vous tous, "stupido" ! Idiots, idiots ! Que... que s'est-il passé, là ? Eh bien... Fabia est probablement encore un peu sensible au sujet de l'accident. L'accident ? Oh, vous ne saviez pas. Il y a environ un mois, elle a reculé dans 12 personnes avec sa Jeep devant le Marquee. J'étais à Saint-Tropez. J'en avais aucune idée. Pourquoi... pourquoi personne n'a rien dit ? Daniel, si je puis me permettre, tu ne m'as pas incluse dans le concept. Et on a tous pensé que tu savais ce que tu faisais. Fabia ne parle pas juste d'annuler... l'encart "Mode". Elle envisage de... retirer la publicité de chacun de mes magazines. C'est vrai que tu as travaillé là dessus tout seul, sans consulter Wilhelmina ou qui que ce soit d'autre ? Ecoute, je peux expliquer. J'ai eu... j'ai eu la très forte impression qu'elle essayait de me contrecarrer. La seule personne qui t'as contrecarré c'est toi-même. Désolé de t'avoir laissé tomber. Eh bien, je suis désolé d'avoir entretenu l'espoir que tu sois quelque chose que tu n'es clairement pas. - J'ai une crampe à la jambe. - Ecoute, je peux arranger ça. Je vais lui proposer une toute nouvelle idée. On vient de boucler. C'est trop tard. Demain matin, s'il te plaît. Donne-moi une autre chance. Daniel a encore appelé. Quelle partie d'indisponible ne comprend-il pas ? Je vais le lui faire comprendre. Il aurait vraiment dû venir me voir plus tôt. Ça n'aurait fait aucune différence, n'est-ce pas ? Pas vraiment. Au travail d'équipe. A la vengeance. Il a un problème cardiaque. Oui, il... il a besoin de ses médicaments. Mais vous ne pouvez pas fournir les pilules et puis décider d'arrêter arbitrairement. Mais c'est... c'est la santé d'une vraie personne, ce n'est pas un numéro de dossier. Donne-moi le téléphone. Je vais m'en occuper. Non. Non, Je ne veux pas encore patienter. Pas encore. Non, attendez... Ça ne fait rien. On... on les rappellera demain. Ça ne fait rien. Merci, mi amor. Tu gères tellement mieux ces histoires bureaucratiques que moi. Non, tu sais que ça ne me dérange pas. Je sais. Tu es toujours si bonne pour moi. Si forte, déterminée, optimiste... exactement comme ta mère. Pourquoi ne m'as-tu pas rappelé ? J'ai été occupée. Betty, je dois te parler. J'ai fait une terrible erreur. Attends, tu as réalisé ça avant ou après que Gina t'ait jeté ? Quoi ? Non, non, j'ai rompu avec elle. Betty, c'était nul, et je voulais arranger les choses avec toi. Je... Betty. Tu sors avec quelqu'un ? Walter, va t'en s'il te plaît ! Tu sors avec ce type ? Ecoute, il faut que tu partes. S'il te plaît. Il faut que tu partes. Mais, Betty, je... je... Que faites-vous ici ? Je veux parler. C'est sympa ici. Ouais, on est juste entre deux décorateurs. - Vraiment ? - Non.. Oh, d'accord. C'est une blague. Betty, je suis vraiment désolé. Vous ne méritiez pas ce que je vous ai fait traverser. J'ai écouté toutes les mauvaises personnes sur beaucoup de choses, et... Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Eh bien, j'apprécie, Daniel. Mais vous allez partir, et vous allez prendre votre voiture pour retourner dans votre loft de Soho, et je vais rester là... sans boulot et gérer des problèmes que vous ne comprendrez jamais. Mettez-moi à l'épreuve, Betty, allez, on a tous des problèmes. Oh, et quels sont les vôtres, Daniel ? Dans quel restaurant allez-vous manger, avec quel mannequin allez-vous coucher ? Essayez de passer la journée au téléphone avec une compagnie d'assurance minable, à tenter de les amener à couvrir les médicaments de votre père. Ou essayez de trouver un boulot... n'importe quel boulot... parce que vous devez aider à payer le loyer du mois suivant. Ecoutez... J'ai perdu un frère il y a un moment. C'était lui le bon dans notre famille, et je n'ai jamais pu ne serait-ce que l'égaler. Mais j'essaye. Betty, je... je ne pourrai jamais comparer mes problèmes aux vôtres, mais ce sont les miens. Rien n'est jamais facile. J'ai vu la maquette que vous avez faite pour Fabia. Vraiment ? Je l'ai trouvée très intelligente et belle. Merci. Je veux prendre vos idées pour Fabia, en vous en créditant, bien entendu. Et je veux vraiment que vous reveniez, que vous soyez mon assistante. Je vous promets que les choses seront différentes. Je... Daniel, je... je veux dire, je... je dois vraiment y réfléchir. Eh bien... vous avez cette nuit, autrement je n'aurai probablement plus de boulot non plus. Tu as entendu ça ? Chaque mot. Alors... où est-il ? Il a dit 10 heures. Eh bien, Fabia... au nom de tout le magazine, ci perdoni. (nous nous excusons) Tout ce qui s'est passé est inacceptable. Marc. Maintenant que j'ai un moment de votre temps, j'aimerais vous montrer certaines de mes idées. Désolé d'être en retard. Il ne restait évidemment plus de temps pour une nouvelle séance photo, alors... ce que nous allons vous montrer est juste une idée approximative. Oh ! Uh, attendez. Non, c'est... ce n'est pas le bon dossier. Um, juste une sec... une seconde. Le voilà. Um... afin de montrer l'aspect plus tendre de Fabia Cosmétiques, nous allons utiliser le concept mères / filles, en se concentrant sur les petits moments spéciaux qui... qui sont habituellement considérés comme privilégiés, le thème étant, "ce ne sont pas les grands évènements... mais les petits instants" qui sont importants. Je viens d'avoir une fille. Je ne fais aucune de ces choses... mais je peux comprendre. Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va séduire mes clients ? Um. Eh bien, si... si vous permettez, j'ai les statistiques ici. Um, bien que l'on puisse supposer que notre démographie soit très jeune, il y a en fait eu une énorme fidélisation à la marque depuis que vous l'avez lancée, ce qui veut dire que les gens qui étaient adolescents quand ils ont commencé à utiliser vos cosmétiques, eh bien, maintenant, comme vous, ils sont... ils commencent à s'installer et à avoir des enfants... Hmm, 58 % pour être exacte. Et vous pourriez faire ceci à temps ? Bien sûr. Uh, voulez-vous approuver les... mannequins et images auparavant ? Nah. Assurez-vous juste que ça ne soit pas trop stupide. Faites une photo où elles se tirent les cheveux ou se mordent. Alors c'est sympa. Maintenant j'y vais. Bon travail. - Oh, en fait l'idée était... - Sa meilleure, ne pensez-vous pas ? En effet. Bon retour, patron. Marc. Je suis très mécontente. C'est un recul. Mais ce n'est qu'une question de temps. Une fois qu'il sera à côté de la plaque, la compagnie nous tombera toute crue dans les mains. Etant donné la façon dont les choses se sont déroulées, il me semble que vous devriez garder un oeil sur ce fichu laideron d'assistante. Quel est son nom ? Betty. - Betty. - Betty. Betty. Betty ! Betty. Oh, Christina, encore merci, vraiment. Non, non, non. Va. Va. Vous auriez dû me laisser lui dire que c'était votre idée. Ne vous en faites pas. Je le ferai la prochaine fois. - Merci. - De rien. Alors, j'ai confirmé votre lunch pour demain et votre 15 heures 15 avec le service graphique est organisé. - Le rédacteur de commentaires aimerait... - Betty... Demain matin. C'est okay. Bonne nuit. # Well, her face is a map of the world # # Is a map of the world # # You can see she's a beautiful girl # # She's a beautiful girl # # Suddenly I see # # Suddenly I see # # This is what I wanna be # # Suddenly I see # # Suddenly I see # # Why the hell it means so much to me # # Suddenly I see