Je n'y crois pas. Je vais enfin la rencontrer. Quand j'ai réalisé qu'elle intervenait dans le programme du YETI, J'ai crié. AAh! Aah! Aah! Je devrais probablement acheter un cadeau à Mme Bowen. Ok, moins de blabla, plus d'action. Coucou. Je n'arrive pas à croire que j'aie programmé cette soirée pour vendredi. Comment puis-je arriver à faire tout ça en trois jours ? C'est pour ça que ta famille est là. Ne t'inquiète pas. Nous y arriverons. Oh, est ce que je t'ai dit qu'elle avait commencé en tant qu'assistante au "New York Observer" ? En cinq ans, elle est devenue rédactrice en chef. C'est un génie. Wow. Et tu nous a préférés à elle ? Non, ce soir c'est juste une soirée de présentation. Je dois la voir demain. Oh, Betty, que pense tu si pour la réouverture j'engageais quelqu'un pour faire de la magie, ou de la musique, ou.. Maman, pas de magie. J'essaie vraiment de rendre cette famille un peu moins beauf. Est ce que ce serait bizarre de lui demander de devenir mon mentor ? Betty, ta soeur t'a posé une question. Oui. Bonjour ? Oh, c'est vrai. Oui. Tu sais ce qui serait bien aussi ? Des pochettes surprise. Je n'ai pas les moyens pour des pochettes surprise. J'ai dépensé tout mon argent pour cette belle pancarte. Et ces nouveaux prods'. C'est une abréviation pour produits. Hilda. Ça ne te coûtera pas un centime. Mode reçoit sans arrêt des échantillons. Je peux en ramener demain. He, qu'est ce que vous en dites ? Oh! Oh! Hilda Beauty-litaire plus. Oh mon Dieu! C'est tellement excitant. Cette fête va être comme ma première sur Broadway. Ouais, c'est comme "Spring awakening","Avenue Q" Et "South Pacific" réunis en une seule. Grand-père, c'est joli. Oui, je trouve. Eh, ça ne devrait pas être tourné vers l'extérieur ? Papi. Ay, dios mio. C'est pas gagné. Il n'y a pas d'autre façon de le dire. "Elle" nous a botté le cul le mois dernier. Etait-ce classe de montrer Sarah Silverman sur les toilettes ? Non. Mais ça a boosté leur tirage, et une victoire est une victoire. Tellement trash. Ça ne serait jamais arrivé à "Elle" à mon époque. Tu n'étais pas stagiaire ? La ferme. S'il vous plait. De toute façon, on ne peut pas perdre à nouveau. Si c'est la cas, l'un de vous mourra. J'ai un gros truc prévu pour avril. Je ne peux pas encore en parler. Considérez tout ce que nous dirons ici comme confidentiel. Ces bouffons de "Elle" adoreraient savoir sur quoi on travaille. A l'inverse, Si l'un de vous entend quoi que ce soit sur eux Il y aura une très bonne bouteille de vin pour lui. Et vous vivrez peut-être un peu plus longtemps. Maintenant tout le monde au boulot. J'adore le truc du bon flic et du mauvais flic auquel vous jouez. Oh, ce n'est pas vraiment un jeu. C'est plus que je suis gentil, et pas elle. Mm. Est-ce que j'y peux quelques chose si j'ai plus de couilles que lui ? Mon Dieu, j'adore cette femme. Oui. Est ce que tu seras à ma fête vendredi ? J'ai viré Graydon Carter pour toi. Je ne manquerai ça pour rien au monde. Molly a une représentation à l'école ce soir là, Mais je prévois de l'en  sortir. Oh, Molly viendra ? Tout va bien ? Bien sur. C'est ta fiancée. Je pense que je virerai Anna Wintour de ma liste d'invités, Mais c'est bien fait pour elle. Je crois qu'elle m'a volé une paire de lunettes de soleil l'an dernier. Bien. J'ai hâte d'y être. C'est la dernière création original de Halston de la collection feu d'artifice. Wow. C'est incroyable. J'ai trouvé ce collectionneur privé Qui va nous la prêter pour une séance photo. Keira Knightley fera notre couverture. Uniquement si elle peut porter cette robe. Arrête  ! Rien qu'avec cette couverture, nous allons vendre 30 espaces publicitaires de plus. Ca pourrait changer la donne pour nous. Prends ça "Elle". Allez Daniel. Allez Daniel. On a déjà parlé de ça. Je... J'ai besoin que tu t'arranges Pour récupérer la robe chez le collectionneur demain. Il est au courant. S'il te plaît Betty. Garde ça secret. J'ai l'impression d'être un espion international. Sauf que les vrais espions ne disent pas qu'ils sont espions. Daniel, pourrais-tu passer dans mon bureau. J'aimerais te montrer quelque chose. J'ai des amis ici dans la sécurité. Je n'avais pas réalisé que Molly et toi étiez si proches. Tu es ignoble. Peut-être autrefois, mais pas cette fois. Ecoute, c'est l'unique copie. Elle est à toi. Que veux tu ? Rien. C'est un problème personnel. Je comprends. Elle est fiancée à ton ami, ton collègue. Ecoute, je suis sûre que tu n'as pas envie de m'en parler, Mais certaines choses méritent de prendre des risques. Nous savons tous les deux combien il est difficile de trouver l'amour. Ce - Ce n'est pas de l'amour Ecoute, je ne sais pas ce que c'est, ni ce qu'elle ressent. Tu sais ce que tu ressens. Et on dirait que Molly est sur la même longueur d'onde. Tu ne crois pas que tu mérites De savoir s'il y a quelque chose ? Tu lui as donné le DVD ? Mais qu'est ce qui te prends, femme ? Et ne réponds pas "Tout n'est pas calculé, Marc" Parce que je te giflerai. Tout n'est pas calculé, Marc Ok, je pense que nous savons tous les deux que je ne vais pas te gifler. Parfois, l'honnêteté fonctionne aussi. Oh, je comprends. Alors l'honnêteté est le plan ? Le bon vieux stratagème de l'honnêteté. Oui ! Un classique ! Non, non, non. C'est l'une des rares fois Où ce que nous voulons Daniel et moi va dans le même sens. Si Daniel et Molly finissent ensemble, Où est ce que cela mène Connor ? Coeur brisé. Et tu seras là pour ramasser les morceaux. Tu me connais. Je suis très câline. Oui, très ca- Très très câline. Christina. "Betty Suarey, Editrice étudiante". Oh. C'est trop gentil. Oh, je voulais que tu aies Quelque chose de spécial pour ton premier jour. Ne m'oublie pas quand tu seras une grande star. Et que je serai toujours coincée dans mon donjon de couturière. Ok, je sais reconnaître quand tu déprimes. Bien, j'ai retouché la robe de Wilhelmina Pour son cocktail de super élites, Bien qu'elle était déjà parfaite. Et ce travail supplémentaire me donne le tournis Parce que je porte son rejeton, Qui me donne un coup de pied Toutes les cinq secondes aujourd'hui. Et l'Internet est tombé en panne. Désolée. C'est les hormones. C'est juste... OK. Ca va. OK He, he. Tu sais ce qui te redonnerai  le moral ? Quoi ? Quoi ? Quoi ? Viens chez Hilda. Elle rouvre son salon. Ce sera drôle. Oui, ça en a l'air. J'aime bien ta soeur. Elle a du franc parler, non ? Et elle aime picoler ? Moi aussi, j'aimais ça. Oh, Christina, tu es sûre que ça va aller ? Non. Ca va. Ca me fait ça tout le temps. Oh. Ooh. Va y. Vas y ! Tu es sûre ? Je positive. Vas ! Vas ! Euh, OK, mais appelle moi si tu as besoin de quelque chose. Oui, maintenant vas-y et dépêche toi. Je sais que tu es très excitée par tout ça. C'est vrai. Je suis tellement excitée. Christina, ça pourrait être Le début du restant de ma vie. Bienvenue aux funérailles. Le business des magazines est en train de couler. Couler. Est-ce que celà vous effraie ? Ca devrait. Ca me fait complètement flipper. Alors. Que faites vous ? Vous abandonnez Ou vous vous accrochez ? Quand je suis arrivée à New York Avec mes cheveux frisés et cette voix, Vous croyez que quelqu'un m'a prise au sérieux ? Non. Ils se sont moqués de moi. Alors depuis ce moment... Je l'adore. Tu as mangé des oignons au déjeuner ? Ai-je entendu parler ? Comment est-ce possible ? Je parle. Bien. Merci. Maintenant commençons. Euh, Marc St James, levez la main. Dites moi le nom et le magazine de cinq personnes dans cette pièce. Allez-y. Euh... Heather Jackson, "Gourmet", Tom Buckley, "L'Equipe", Eric West, "Harper's", Euh, Evie F-Foster, "Out", Et Rita Thompson, "Rolling Stone". Excellent. Betty Suarez. Oui. Cinq personnes. Noms et magazines. Euh, bien, je connais Marc St James. Il travaille avec moi à Mode. Salut, Marc. Qui êtes vous ? Il plaisante. Vous n'avez rencontré personne à la soirée de présentation ? Oh, je n'y étais pas. J'avais des obligations familiales. Et comme c'était facultatif, je n'y suis pas allée. Qui d'autre a manqué la soirée d'hier soir ? Quelqu'un d'autre a eu des obligations familiales, ou un hamster malade ? Non ? Bien. Parce que la nuit dernière n'était pas facultative. La nuit dernière était une opportunité Pour vous d'apprendre quelque chose Sur vos futurs collègues. Mais j'imagine que ce n'est pas important pour vous, Melle Suarez. Ca l'est. C'est très important pour moi. Je peux changer de place ? Non. Première tâche: les contacts. Mais cette fois, la semaine prochaine, Je veux que tout le monde ici ait 40 nouveaux contacts. Et la famille ne compte pas. Vous devez faire des choix importants Dans ce milieu. Si vous ne pouvez pas, Alors ne revenez pas. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly Be Ugly Bet Ugly Bett Ugly Betty Ugly Betty S Ugly Betty Sa Ugly Betty Sai Ugly Betty Sais Ugly Betty Saiso Ugly Betty Saison Ugly Betty Saison 3 Ugly Betty Saison 3 E Ugly Betty Saison 3 Ep Ugly Betty Saison 3 Epi Ugly Betty Saison 3 Epis Ugly Betty Saison 3 Episo Ugly Betty Saison 3 Episod Ugly Betty Saison 3 Episode Ugly Betty Saison 3 Episode 1 Ugly Betty Saison 3 Episode 11 Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - " Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "D Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dr Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dre Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dres Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress f Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress fo Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for S Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Su Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Suc Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Succ Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Succe Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Succes Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" T Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Tr Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Tra Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Trad Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Tradu Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduc Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduct Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traducti Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traductio Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction e Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et r Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et re Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et rel Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et rele Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relec Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relect Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relectu Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relectur Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: S Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: Sp Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: Spr Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: Spra Ugly Betty Saison 3 Episode 11 - "Dress for Success" Traduction et relecture: Spraf Retiens l'ascenseur. Oh. Merci, Betty. Tu es inscrite au YETI. Hein ? Oh, euh, oui. Mon amie Jodie s'en occupe cette année. Elle est vraiment terrible. Oui, oui. Elle est euh, super. Elle peut être très dure aussi. Oui, bien... Elle a été un peu dure avec moi hier, parce que, Je suis arrivée en cours complètement préparée, Et elle m'a critiquée Car je n'étais pas allée à ce truc de relations débile. Et bien, le relationnel est une chose ennuyeuse, Mais si tu prends ta carrière au sérieux, Tu dois t'en occuper. Et bien, j'avais un truc familial, vous voyez ? Je ne pouvais pas les décevoir. Je ne pourrais pas te dire combien de choses j'ai du manquer à cause de mon travail. Demande à Molly. Oui, bien, ça pourrait ne plus être un problème. Elle m'a dit que si je n'arrivais pas à obtenir 40 nouveaux contacts avant le prochain cours Je ne devrais pas revenir. Très bien, Betty. Fais ce que j'ai fait quand j'avais ton âge. Trouve quelqu'un de doué Pour tous les trucs superficiels Et fais exactement pareil. Ma réponse est non. Oh, Marc, allez. S'il te plaît. Je suis désespérée. OK. Donne moi une bonne raison pour faire ça. Euh, bien, peut-être parce que sans moi, Tu n'aurais pas pu entrer au YETI. Oh oh! Tu vas encore remettre ça sur le tapis. Bien. Tu ne vas pas encore abattre cette carte ? OK ? Retrouve nous Amanda et moi après le travail. Nous irons au bar. Tous les gens que tu as besoin de rencontrer y seront. Super. Oh, attends. Non, Marc, je ne peux pas. J'ai promis à ma soeur de l'aider. - Bup,bup,bup,bup. Je m'en fiche. C'est ce soir ou jamais. Hilda, salut. Ecoute, je suis désolée, Mais je ne vais pas pouvoir t'aider ce soir. Oh, Betty, on devait faire ces pochettes surprises ensemble. Je sais, et-et c'est toujours le cas. Mais demain. Tu vois, si je ne fais pas ce truc pour le YETI ce soir, Ils vont me mettre dehors. Bien. Je comprends. Demain. Salut. Salut. Chérie... Si Betty avait le choix, tu sais qu'elle serait là. Ouais. Allez. On a du travail. Très bien. Merci. Merci. Euh, excuse moi une seconde. Molly. Daniel. Salut. Salut. Alors, la robe a été ? Oh, oui. C'était parfait. Tu sais, c'était très, euh, glamour. En fait, je suis juste passée la rendre, alors... Hum... Très bien, euh, super. Tu sais, je- Daniel, on peut- Je...Non, vas y. Vas y. Euh... Nous n'avons jamais... Pris la peine de parler de ce qui est arrivé, Tu sais, au placard. Oui. Je voulais juste te dire que- Hey, bébé. Hey. Prête pour le repas ? Mm hmm. Merci de lui tenir compagnie mon pote Au revoir. Je ne sais pas ce qui se passe. Tu sais, je-je suis sorti avec un million de femmes. Chaque fois que je suis près d'elle, c'est comme... Je me comporte comme un adolescent débile. Parce que tu tiens à elle. Seigneur, je suis tellement idiot. Oui, mais tu es aussi humain. Tu sais, je jurerais que Molly était sur le point de dire quelque chose d'important, et bien sûr, c'est à ce moment que Connor est arrivé et l'a embrassée. Peut-être que Mode n'est pas l'endroit idéal pour cette discussion. Oui, mais quels autres choix ai-je ? Et bien, vous venez tous les deux à ma fête de vendredi. Connaissant Connor, il va discuter boulot avec tout le monde. C'est l'occasion pour vous de finir cette conversation. Sans être interrompus. Hmm. Voici ma carte. P-Peut-être ferons nous affaire un jour. Oh, le "Gourmet Splendide" Belle prise. Oh. Voici la mienne. Merci. Bien, on se voit plus tard. OK. Alors ? Ce n'était pas si... Terrible. Horrible. Ca n'aurait pas pu être pire. Tu as passé 22 minute et 47 secondes A parler à un traiteur. Un traiteur ! Un traiteur ! Il était intéressant. Sans intérêt ! Le but du relationnel est de collecter des informations Qui feront avancer ta carrière. Regarde et apprends. Première étape, Ton nom, où tu travailles, et une anecdote qui marque. Je suis Marc St James. Je travaille pour Wilhelmina Slater. Une fois, j'ai fait un truc à trois avec Jon Ham et Mia Ham (NdtT:ham=jambon) J'ai appelé ça la nuit du sandwich au jambon. Ben, c'est ridicule. C'est marquant, mais c'est un mensonge. T'es sûre ? Oui. Deuxième étape, obtenir l'information... Pour obtenir de l'info, il te faudra fournir de l'info. Tu sais pourquoi Heidi Klum ne porte jamais de sandales ? Il faut présenter ça comme étant croustillant Mais que ça ne veuille strictement rien dire. 12 petites saucisses. Oh, ouais, c'est dégueu. Je ne plaisante même pas. Alors, qu'est ce que tu disais sur le mannequin de votre prochaine couv' ? Et le plus important, étape numéro trois: Stratégie de sortie. Entre, prends l'info, sors. Tu vois, je n'aime pas être mal élevée. Comment peux-tu couper quelqu'un au milieu d'une conversation sans le vexer ? Betty, tu peux attendre juste une seconde ? Oh, OK, j'ai pigé. OK Amanda, j'ai pigé. Amanda ? Elle ne reviendra pas. Et moi non plus. Je t'ai donné tout ce que j'avais à te donner. Non, Marc, ne pars pas. Je ne suis pas prête. Si, tu l'es. Tu es une machine à obtenir des contacts. Tu es un terminator. Tu es Betty-nator. Va les attraper. OK, fait marquant. Je connais un assassin. Merci. Voila la mienne. Donner une info qui paraisse croustillante mais ne veuille rien dire. Oh, nous avons envoyé cet auteur à Milan Juste de moi à toi, c'est un malade des vidéos à la demande. Porno. Et quel designer as-tu dit que vous mettriez à l'honneur ce mois-ci ? C'est très intéressant. Prendre l'info, sortir. Oh. En fait, vous pourriez m'excuser une minute ? Vous avez été très intéressant. 37, 38, 39. Mince. Encore une. Salut. Betty Suarez. Vous êtes ? Epuisée. Je déteste le relationnel. Oh mon Dieu. Moi aussi. Je ne pensait pas qu'on avait le droit de l'avouer. Qu'est ce qui va se passer ? La police relationnelle va venir et nous arrêter ? Ouais, genre, nous accuser de "Refus de bavardage" Je ne vois pas en quoi connaître ce mec va aider ma carrière. Essentiellement parce que ce mec n'est pas dans la publication. C'est un dentiste. Beurk. Je m'appelle Teri, et je ne fais pas de relationnel. Tu as l'air vraiment sympa. Oh. Merci "Elle" "Mode", "Elle". Et voilà. Je suppose qu'on devrait se soutirer mutuellement des infos. Ouais. Non. Je veux dire, on pourrait juste discuter, tu vois, comme, euh, des humains. Un appareil dentaire avec des bagues bleues! Trop top! J'aime bien ta mèche rose. C'est cool. Merci. Je veux dire 20 minutes C'est pas trop long à consacrer à un traiteur, non ? Bien sur que non. En plus, le Gourmet Splendide déchire grave. C'est eux qui couvrent notre fête de fin d'année. Oh...Non. Il faut que j'aille nettoyer ça. Au fait, ce n'est pas un truc pour m'éclipser. Je n'ai pas cru que c'était ça. Tu sais, après tout ce relationnel bidon, C'est chouette de rencontrer quelqu'un de l'industrie du magazine Qui soit réel. Oui. Pareil. Je reviens. Stoppez les rotatives ! J'adore ton énergie, Betty, mais ce n'est pas le moment. Je viens de découvrir que "Elle" fait sa page centrale à Venise, sur les canaux, comme nous. Alors retour aux planches à dessin. Je sais, j'ai entendu. Mais écoute ça- "Elle" a réservé Jessica Stam pour leur couv'. Elle vient de rompre avec son petit ami italien et refuse d'aller en Italie, Donc ils font la séance photo à Paris. Donc à nous Venise. Bon travail ! Tu viens de gagner une bouteille de vin. Woo-hoo! Hmm. Merci. Tu sais, tout ce truc de relationnel est très payant pour moi. J'ai su pour Jessica Stam grâce à Teri, mon nouveau contact qui travaille pour "Elle" Je l'ai rencontrée la nuit dernière. Elle m'a donné plein de scoops. Oui ? Et qu'est ce que tu lui as donné en échange ? Que Peter Francis a les mains baladeuses avec les mannequins. Tout le monde sait ça. Je sais. Oh, Daniel, si ça ne te dérange pas, je me demandais si je pourrais partir un peu plus tôt ce soir. Ma soeur a un truc. Euh, en fait il y a quelque chose Je ne voudrais pas paraître parano mais ce serait super que tu récupère la robe Halston. plutôt que d'envoyer un coursier. Elle sera prête à 17h. Oh. Um... Ca pose problème ? Non. Pas de problème. Papi, merci beaucoup d'être venu chercher ces échantillons Dis à Hilda que j'arriverai dès que possible Je ne comprends toujours pas pourquoi personne d'autre Ne peut s'occuper de ce boulot super secret Parce que je suis la seule en qui Daniel ait confiance, et papa, Je te promets que si ce n'était pas très important, je ne le ferai pas. Et bien, ta soeur comptait sur toi. Tu sais, le journal local sera là pour écrire un article sur elle. Elle est très tendue. Oh, elle sera parfaite. Ecoutez, le pourrai arriver tôt et donner un coup de main, Si vous voulez. Oh! Christina va venir vous aider. Parfait. Betty, tu réalises A quel point cette fête de réouverture compte pour Hilda ? Elle met tout ce qu'elle a dedans. Papa, je comprends, et je te donne ma parole. Je serai là. Maintenant je dois vraiment y aller. Christina t'aidera à finir. Et je te vois bientôt. OK. Oui. Parfait. Merci. Oh, c'est bon. Wow. Je peux à peine imaginer à quoi va ressembler cet endroit ce soir La nourriture, les boissons, l'élite médiatique de New York. Est-ce que c'est aussi génial que ça en a l'air ? Oui, oui, oui. L'idée est de donner à Daniel et Molly du temps pour être seuls, Alors premièrement, j'entraînerai Connor et lui présenterai Arianna Huffington. Oh! Oh, j'ai toujours voulu la rencontrer. Mm. Arrête de rêver Marc, tu n'es pas invité. Ensuite, pendant que Connor est occupé avec Arianna, Daniel amènera Molly dans la chambre, et ils pourront parler. Plan savoureux. Puis tu entres dans la chambre avec Connor, et vous trouvez Daniel sur Molly. Non, non, non. Marc je te l'ai dit, ce n'est pas calculé. OK. Je ne comprends vraiment pas. Je- Je devrais peut-être être là pour voir. Peut être pas. Hey, hey, hey. Oh, je te le dis Hilda, C'est une super boutique que tu  as là. Tu peux acheter des produits, te faire couper les cheveux. Ajoutes y un buffet, et je ne partirai jamais. Non, mais écoute, Tu peux être vraiment fière de toi. Je le suis. Je le suis. J'ai beaucoup galéré, Et je commence enfin à faire quelque chose. C"est la plus grande chose que j'aie jamais faite. Oh! Ma soeur ne s'en rend pas compte. Oh, non. Je ne pense pas. Elle a juste eu du travail de dernière minute. Oui, ben, on ne vit pas que pour travailler. Je rouvre mon salon ce soir. Mais je suis quand même allée à l'école de Justin ce matin Pour aider à faire des gâteaux. Il faut partager son temps. Oui, le partage du temps est quelque chose qui vient avec le temps. Le cas de Betty est différent, là. Oui, probablement. Mais nous étions si proches, et maintenant elle habite en ville. Elle a sa vie à elle, tu vois ? Parfois, j'aimerais que ma petite soeur revienne. Oh, je sais. Ooh! Oh! Christina. OK. Oh seigneur. Comment sait-on si le travail commence ? Si tu as besoin de demander, alors ce n'est pas le moment. Très bien. OK. Excusez moi. Shh. Oui ? Salut, euh, je suis de Mode Magazine. Je suis venue récupérer la robe Halston, De la collection feu d'artifice. Oui. Quelqu'un de votre magazine est déjà venu la prendre. Quoi ? Qui ? Betty Suarez. Oh, non. Non. Je suis Betty Suarez. Non. Elle a laissé sa carte. Et avait une vilaine mèche rose dans les cheveux. Teri. Betty, tu es virée. Tu n'es pas virée. Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas ? A cause de Betty, nous avons perdu Keira Knightley. et 30 pages d'annonces. Désolée. Je suis tellement désolée. Au bar, je suis allée aux toilettes, et Teri A du récupérer cette info dans mon BlackBerry. J'ai pensé que c'était une amie. L'amitié est la plus vieille des combines. OK, ne paniquons pas tout de suite. "Elle" pourrait nous concurrencer, Mais ce sont aussi des personnes d'affaires. On peut y arriver, pas vrai ? Marc, téléphone. Bonjour. Joe Zee, Robbie, ravie de vous revoir également. Merci d'avoir accepté l'appel. A votre service, Daniel. Robbie, j'adore votre nouvelle coupe. Cette hauteur, ca donne de l'importance. Merci Willie. Ces boucles d'oreilles font vraiment paraître ton visage tout petit. OK, donc, euh, écoutez. Nous avons des raisons de croire qu'une de vos assistantes... Teri O'Shoughnessy... pourrait avoir pris une certaine robe Halston que nous avions réservée. Je ne sais pas de quoi ils parlent. C'est elle. Vous mentez, Teri, et vous le savez. Ah oui ? Prouve le, gueule d'acier! Ta mèche rose est ridicule. OK. Assez. Assez. OK. Ecoutez, nous savons tous que vous avez la robe. Vous la retenez en otage pour essayer de ruiner notre couv'. C'est vrai. Nous avons appris que vous aviez Keira Knightley pour votre couv'. J'espère que cette robe manquante ne vous posera pas de problème. Sympa d'avoir parlé avec vous. Vous n'êtes plus invités à ma fête. Ouais, de toute façon, on ne serait pas venus. Nous avons notre propre fête ce soir. Betty, appelle moi. Je pourrais tuer quelqu'un tout de suite. Allons, c'était une erreur. Les gens qui commettent des erreurs comme celle-ci Ne font pas long feu dans le métier. Marc! Daniel, je me sens très mal. Je suis désolée. C'est ma faute. C'est la faute de tout le monde. C'est la mienne. J'aurais du la faire amener ici. Non. Ecoute, je peux arranger ça. Je pourrais, euh, J'appellerai le collectionneur. Pour voir s'il en a une du même genre, et j'appellerai l'agent de Keira. Betty- Je suis sure que si nous avons une autre robe, elle- Betty, rentre chez toi. Je m'en occupe, OK ? Merci beaucoup de m'interviewer. Je n'ai jamais été dans un journal Oui, bien nous aurons besoin de 40 exemplaires Je ne suis que la mère porteuse, donc ce n'est pas moi qui choisirai le prénom. C'est bizarre. Le père ne peut rien dire ? Pas vraiment. Il est mort avant la conception du bébé. Oh! Mm. Quoi ? Oh. Pauvre Christina, Obligée de raconter l'histoire de sa grossesse encore une fois. Ah. Tu devrais y aller, de distraire. Non. Je ne suis pas d'humeur à faire la fête. Tu penses toujours à cette robe, Mija ? Tu t'en occuperas lundi, oublie ça. Oublie ça ? Papa, à cause de moi, Mode a perdu une affaire. Tu n'as pas vu l'expression dans le regard de Daniel. C'est comme s'il avait perdu confiance en moi. Je n'arrive pas à croire que Teri m'ait utilisée comme ça. Au fait, où est sa carte de visite débile ? Je ne supporte pas l'idée qu'elle soit à coté de ma carte de donneur de sang. Maman veut savoir où sont les dés de fromage, Et la fille aux ongles psychédéliques veut savoir Si on peut couper son cidre avec du rhum. Tiens. Prends ça. Je vais parler à la fille aux ongles psychédéliques Ha! Te voilà, grosse naze de Teri. Oh, merci beaucoup Marc. Je te retrouve là bas. Betty, mon client meurt d'envie de te rencontrer. Où tu vas ? Désolée Hilda, je dois y aller. Betty, la fête vient à peine de commencer. Je sais, mais je pense avoir trouvé un moyen de récupérer la robe Halston chez "Elle" Ce n'est pas évident, mais je vais essayer. Tu sais ce qui serait chouette ? Que tu t'intéresses à ce que je fais, pour changer. Oh, c'est le cas. Je dois juste- Il faut vraiment que je le fasse Je reviens Tu sais quoi Betty ? Laisse tomber. Hilda. Papi, tu peux lui parler ? Elle est ridicule. Non. C'est toi qui l'est. Quoi ? As tu idée du travail qu'Hilda a fait pour quoi tout soit prêt ? Et toute seule en plus. C'est pas juste, Papi. C'est ma carrière. Je travaille dur pour progresser. Et si ça signifie que je doive manquer une fête de famille de temps en temps, Et bien je n'ai pas le choix. Je dois le faire. Tu as le choix. Tu choisis de partir. Papa. Non, non. Non. Personne ne te soutient plus que ta famille. Nous somme toujours derrière toi à 100%. Mais là, Hilda a besoin de toi. Papi, je suis désolée que tu ne comprennes pas ça, Mais je dois y aller. Connor, Molly, Je suis contente que vous ayez pu venir. Salut. Ton appartement est fabuleux. Quelle vue magnifique. Oh, merci. J'adore regarder Les petites personnes dont nous sommes sur le point de changer la vie. Euh, Molly, très chère, ça vous ennuie si je vous enlève Connor ? Il y a quelqu'un que je dois absolument lui présenter. Excuse moi. Salut. Jolie robe. Merci. Ce n'est pas une Carlos Miele, mais elle fait illusion. Elle est vraiment magnifique. J'en ai le souffle coupé. Hum, on pourrait ? J'-j'aimerais te demander quelque chose. Ca t'ennuie qu'on aille dans un endroit un peu plus intime pour parler. OK ? Ryan, merci encore de nous aider à entrer ici. -Oh, pas de problème. Tu m'as parlé pendant au moins 20 minutes au bar. Personne ne parle jamais au traiteur. Bien, tu étais très intéressant. Tic-tac Betty. Cette robe ne va pas venir toute seule. Merci. Oui. Bonne chance. OK. J'ai essayé penser à la meilleure façon de te dire ça, Mais... On dirait qu'il n'y en a pas. Um... Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à toi Depuis que l'on s'est rencontrés. Daniel, je- S'il te plaît. L-Laisse moi terminer. Je sais que je ne devrais pas faire ça. Et je sais que c'est mal, très mal, et c'est une erreur, Et je trahis une amitié Et un partenaire d'affaires Je veux dire, tu... n'imagines pas combien de fois J'ai essayé de m'en empêcher Mais je ne peux pas changer mes sentiments. Daniel... Je suis fiancée. Connor et moi sommes ensemble depuis presque quatre ans. Nous avons traversé tant de choses ensembles. Tu n'as pas idée. Je ne veux pas le faire souffrir. Moi non plus. Molly... Si tu peux me dire que tu ne ressens rien pour moi, Je te laisserai t'en aller et vivre ta vie. Je ne parlerai plus jamais de ça. Promis. Alors je me suis approché d'elle et lui ai murmuré... "Non, c'est Al Pacino" Et elle dit "Je n'ai pas commandé de capuccino" Oh, Zac. C'est cet accent. Qui comprend un seul mot à ce qu'elle dit ? Qui se soucie de son accent ? Regarde cette allure. Alors, euh, vous êtes ensemble depuis combien de temps ? Oh. Oh, non, non, non. Nous ne sommes pas ensemble. Je suis navré, c'est que vous formez un couple divin. Excusez moi. Juste pour dire, j'ai été très flatté par ça. Tout homme sain d'esprit serait fier d'être avec toi. Et bien, nous formerions un beau couple. Et bien, nous nous accordons bien. Ce qui est rare. Connor, je, euh, Je dois reconnaître que depuis que nous avons fait ce voyage d'affaires, J'ai du mal à me trouver près de toi. Je suis désolée. Je ne me sens pas très bien. Ca t'ennuierait qu'on parte ? Non, pas du tout. Um... Merci pour la fête. C'était bien. Oh, oui. Merci. Tu l'as trouvée ? Oh, attends. Ici. J'ai trouvé la lumière. Ouais ! La voila. Exactement là où j'ai dit qu'elle serait. Oh, merci beaucoup Marc, de m'avoir aidée. Je ne le fais pas pour toi, je le fais pour Offrir un meilleur cadeau de Noël à Wilhelmina. C'est l'idée. Oh, mon Dieu, ils font toujours le mur des horreurs! C'était complètement mon idée. Chaque jour, on mettait des photos des collègues qu'on déteste. Et on se moquait d'eux. Oh, c'était le bon temps. Hé, dépêche toi la tortue. Je ne veux pas passer la nuit ici. Oui, cette robe est très fragile Et je ne veux pas l'abîmer. Venez! Venez! Excusez nous. Pardon. Désolés. Oh, oh, oh. Dégagez le passage. Désolés. Désolés, désolés. Pardon. Nous devons la mettre dans un taxi. Elle est complètement bourrée. Excusez nous. Non, non, non. Par ici. Les ascenseurs sont par là. Oui, non, par là. Les ascens- Qu'est ce que vous foutez ? Um... Nous reprenons notre robe. Marc, cours ! Vous n'irez nulle part. Whoo! Hé, dégage. Retenez l'ascenseur Hé Teri ! Appelle moi ! Merci. J'en conclus que ta conversation avec Molly s'est mal passée. Je crois qu'on a perdu tous les deux ce soir, hein ? Pardon ? Allez. Je ne suis pas idiot. Je sais que Connor t'intéresse. Qu'est ce qui te fait penser ça ? Et bien... Une fois que j'ai réalisé que tu n'avais pas de d'intérêt professionnel pour m'aider, Je me suis dit que tu en avais un personnel. Et j'ai vu la façon dont tu le regardes. Et bien, c'est juste- Du calme. Je ne te tiendrai pas rigueur du fait d'être humaine. Ton secret est bien gardé. Je ne peux pas dire que je ne sois pas intriguée. J'imagine que vous pouvez entrer Tous les trois. Nous y sommes. Pince moi. Ne me touche pas. Les gars, vous êtes incroyables. Ce n'était rien. Et bien, ce n'était pas rien. Bref, vous devriez rester, et vous amuser. Vous le méritez. Oh, mon Dieu. C'est un moment déterminant. Je suis le premier assistant jamais invité à une fête de Wilhelmina Slater. Et bien, je suis là aussi. Pas quand je raconterai l'histoire. Les portes s'ouvrent pour nous, non ? C'est un début. Oh, mon Dieu. Il y a Tom Wolfe et Zac Posen. Mm. Et... Jodie Papadakis. C'est la première fois que je vois un assistant à une soirée de Wilhelmina Slater. Bien, vous savez, c'est du relationnel. Au fait, j'ai mes 40 nouveaux contacts. C'est vrai ? Mm-Hmm. Dites moi -et c'est important- Avez vous goûté les crevettes ? Non. Elles sont très épicées. Epicées! Je n'arrive pas à dire si je les aime ou pas. Je vais regouter. Jodie, je peux vous poser une question ? Je suis fan de vous, depuis très longtemps. et... Bien, je me demandais si vous envisageriez de devenir mon mentor ? Je vais commencer par ne pas vous expulser du YETI... Ce sera un début. Bonsoir. Betty Suarez, Mode Magazine. Enchanté. Oh, je suis une très grande fan de vos publications. Bonsoir ? Justin ? Papi ? Hilda, où est tu ? Qu'est ce qui s'est passé ? Nous sommes à l'hôpital. Quoi ? Oh, mon Dieu ! Christina est sur le point d'accoucher ? Non. Betty... Papi a fait une crise cardiaque. Quoi ? Molly ? Tu avais raison. Je ne peux pas dire que je ne ressens rien pour toi. J'ai rompu avec Connor. Message perso: tout volontaire pour m'aider à la traduction sera le bienvenu ! Pour me contacter: lol.spraf@free.fr