a sauvé la société de la famine avec une généreuse transfusion d'argent. Oui ,les rumeurs, apparemment absurdes, sont vraies. Les gens sont en train de manger chez "Mode" Erk ! Quoi ? J'aime les donuts. Mmm... le chocolat. Ne devenez pas l'un de ces couples qui s'embrassent la bouche pleine svp. C'est vulgaire. C'est un tel soulagement que les choses s'arrangent enfin chez Meade. Et aujourd'hui c'est aussi le jour de l'entretien annuel d'évaluation, je pense que je vais demander une promotion... comme rédactrice. Bien ! -Bravo, mija. Bravo ! -Et tu as ton projet final du Y.E.T.I, donc tu auras quelques entretiens. -Toi aussi. -Mais nous parlons de toi. -Tu n'es pas en train de quitter Mode ? C'est pourquoi les filles populaires m'invitent pour des manucures. Je ne pars pas. C'est juste bon d'avoir des options. Je veux dire, elle est comme Manny Ramirez, l'hiver dernier. J'ignore ce que cela signifie. Un agent indépendant ? Tu sais, elle peut faire monter les offres les unes contre les autres, en essayant d'obtenir la meilleure. Je devrais savoir à qui je m'adresse. Bienvenue dans mon monde. Merci, Ignacio. Oups. Bonjour, patron. Je suis là pour mon entretien d'évaluation. Bonjour Salariée "juste à l'heure" Ce qui nous amène sagement vers... Ponctualité : excellent. Attitude : excellente. Ça me tue de dire ça, Mais dans l'ensemble, Tu... es satisfaisant. Oh, Willie ! Tu ne m'as jamais dit ça auparavant. Je veux t'embrasser... Garde tes distances, ma soeur, Sinon je te rétrograde à un sous-poste. Excellent. Initiative.. À propos, je t'ai reservé 10 séances d'UV Pour être prêt pour cet été. Il ne faut pas que le Post te traite encore de pâlot. Quand s'est arrivé ? En juin dernier. Mais tu ne l'as jamais vu car je l'ai jeté. Oh ! un autre exemple d'initiative. À la lumière de ma récente adéquation, j'espérais que nous pourrions parler de mon... futur, ici. Bien, euh, en fait, Il y a quelque chose que tu dois savoir. "Aucune nouvelle embauche" ? Qu'est-ce que ca signifie ? C'était une partie du marché que nous avons fait avec Hartley. Nous devons ré-embaucher tous ceux que nous avons laissé partir, Mais, à moins que quelqu'un parte .. Il n'y a aucun nouveau poste à pourvoir. Et tout le monde vient juste d'être ré-embauché, Pourquoi donc voudraient-ils partir ? Je suis désolé, Betty. Écoute, l'idée de te perde me tue, Mais je sais que tu as des projets bien plus grands que... De réserver mes séances d'UV. Mais si une opportunité se présente au Y.E.T.I, personne ne te félicite autant que moi. Merci beaucoup de m'aider avec mes cheveux. Je retrouve ton père plus tard, et je veux être jolie. Pourquoi ? Pour qu'il se sente plus mal quand tu lui briseras le coeur ? J'ai trouvé ça. Pourquoi fouilles-tu dans mon courrier ? Pourquoi recherches-tu un poste d'enseignante infirmiere à Chula Vista ? Un pays dont je n'ai jamais entendu parler ?! Chula vista est en Californie. Et je ne recherchais rien du tout. J'ai juste assisté à une réunion d'information lorsque j'ai rendu visite à ma famille. Je n'ai jamais pensé que cela déboucherait sur quoique ce soit. -Donc tu vas, quoi...juste partir ? -Non. Je n'en sais rien. C'est un très bon job. Ce serait un nouveau défi, une évolution. Ignacio est un homme vraiment bien. Bon, tu dois lui dire ce qu'il se passe. Il mérite de le savoir. Tu as raison. Et j'ai la langue bien pendue. Si tu ne lui dis rien, Il le saura tôt ou tard, de toute façon. Ok, parcourons le numéro spécial mariage, Une dernière fois. Est-ce que quelqu'un a des notes ? Je m'en fiche. Cal, que fais-tu ici ? Je te croyais en Sibérie. Ils ont eu un gros tremblement de terre. Aussitôt les corps dégagés, j'y retournerai. Bien, si tu as besoin d'un espace de travail, Marc s'en occupera. J'aimerais voir ce que vous faites ici. Pas de pression. Je cherche juste quelque chose qui puisse me faire sourire. Je ne souris pas. Je ne suis pas en train de dire que tu dois revoir tout le concept, Mais ces robes de mariée ne sont pas classes. Si nous plaçions... La pub de l'anti-oxydant "cherry 7up" entre ces photos ? -Là. Très sympa. -J'ai des photos, nous le remonterons. "Cherry choisit ton anti-oxydant." Vous voyez ? Maintenant, c'est brillant. Excusez-moi, où pensez-vous aller ? J'aimerais bien un anti-oxydant "cherry 7up". Et bien, en Amérique, nous disons juste "7up." Mais ça contient de la vitamine E, Un anti-oxydant puissant. Nom de dieu, pourrais-tu parler comme une personne normale ? Assieds-toi. Mon oeil n'est pas encore convaincu par ces vêtements. Je ne sais pas. Nous devrions reprendre des photos. Si je peux me permettre... Quoi ? -Euh, Marc ? -Oui. Ce... Ce n'est pas si simple. Nous avons travaillé sur ce concept pendant des mois. C'est une petite robe de mariée noire. Mon cher ami, Reem Acra, a conçu certains éléments, Comme un immense service. Je pense que c'est notre meilleur numéro "Mariage" jusqu'à présent. Bien sur, tu n'es pas obligée de suivre mes idées. -Mais évidemment, tu as pris mon argent. -Tu en as encore pour longtemps ? -J'ai réservé cette salle de conférence. -Oui, oui, ton numéro colon irritable. Claire, venez voir. Nous avons besoin d'un autre avis. Dites-moi, que pensez-vous de ce concept ? J'aime l'idée de faire quelque chose d'autre qu'un mariage blanc, Mais le noir dans la mode est très commun. En... en Europe, ils mettent de la couleur sur leurs robes de mariée. Nous pouvons peut-être essayer. Vous voyez, ça m'a fait sourire. Vous savez, vous pourriez peut-être aider Wilhelmina à préparer une... Nouvelle version de cet article ? -Quoi ? Je vais faire de la place dans mon agenda. Il y a quelque chose que je veux te montrer sur le tableau. Je pense que tu vas être très surprise. Ok. Daniel, vu que je n'ai pas de responsable direct, J'ai rédigé moi-même mon évaluation. Je suis super-excellente dans toutes les catégories. Pouvez-vous juste signer ici ? Oh mon dieu. Je n'y crois pas. Oui ! Je t'aime. Je t'aime tant. Wow ! On dirait Paula Abdul en train de crier sur une boite aux lettres. J'espérais un gloussement ou autre. Oh, non, Molly. Tu as cru que j'étais... J-e suis dé... désolé. -Non. C'est pour le numéro spécial mariage, évidemment. Oh non. Elle pensait vraiment que vous la demandiez en mariage. Aïe. C'est vraiment très embarassant. Et Tom, Carson et Rita sont l'équipe trois. Trois ! C'est aussi le nombre de Martinis que j'ai bu hier soir Après que mon petit ami m'ait plaquée mais je m'égare. Et l'équipe quatre est Marc, Betty... Et la chaise. Oh, "la chaise", c'est Matt. Il n'est pas là. Il arrive. Mais il est très investi dans tout ça. Ils disent qu'ils sont investis, Et puis ils retournent vers leur femme. Pourrais-je avoir une autre équipe ? Si tu veux, je pourrais être ta partenaire. Te faire goûter à quelqu'un qui a de l'expérience. Euh... Je serai très bien avec Betty et "la chaise". Salut, désolé. Elle distribue les projets de fin d'année. Où étais-tu passé ? Il y avait cette incroyable exposition au musée Whitney J'ai perdu la notion du temps. Dans ce sac se trouve la clé de votre futur. Votre dernière tâche est de faire une séance photo Et un article de fond pour n'importe quel type de magazine que vous auriez tiré au sort. "Musique." -Hé ! Tu t'en es bien tirée. -Cool ! Choisissez encore. "Sciences physiques." Lequel des deux est notre sujet ? Les deux. Vous ne pensiez pas que j'allais faciliter les choses ? Si ? J'aime épicer les choses. Maintenant... J'ai de mauvaises nouvelles. Au vu du nombre de restrictions à l'embauche dans l'industrie cette année Y.E.T.I ne pourra organiser des entretiens Que pour trois personnes. Ce qui veut dire... Que seule l'équipe gagnante aura des entretiens. Quoi ? c'était notre unique chance d'évoluer ! Je suis désolée. C'est juste la réalité avec laquelle vous devez composer. Et parfois, la réalité craint. Ok... Très bien, bon, on va simplement devoir réaliser le meilleur magazine de musique/sciences physiques. Câlin de groupe ? Oh. ooh! aah! Synchro:xcathx Trad:S-cer, Jude, Nounoox, Bebbop, Bouillonknorr. Relecture: Serenity, Tom Bien, alors, les sciences physiques et la musique. C'est du gâteau. -Un jeu d'enfants. -Ok, mais commençons par les visuels. Parce que, les textes... ça intéresse qui ? Bien, euh, hmm, l'astronomie c'est des sciences physiques. Et il y a une boîte de Jazz pas loin d'ici. On pourrait shooter les musiciens en train de jouer sur... des téléscopes. Au lieu d'instruments. OK, d'accord, c'est un début. Ce n'est rien du tout. Il nous faut quelque chose d'étonnant, d'éblouissant. - Oh ! U2 sur une navette spatiale. - Ce n'est pas à un jeu d'enfants. Oh, mon dieu, il faut que vous veniez voir cette vidéo sur Youtube. Une femme a appelé les pompiers car il n'y avait plus de nuggets. - Oh, oui, j'en ai entendu parler. Oh, et si on faisait quelque chose au planetarium ? Ouh, et on pourrait utiliser leur spectacle laser ? Mais pourquoi pas, Remplacer Pink Floyd, par un groupe plus actuel les relooker façon rock des années 70 ? - Et... et l'article parlerait de comment on essaye de rester connecté dans ce vaste univers comment la musique nous réunit. - Je comprends pas mais c'est génial. - Tu l'écris. - Super, je m'occupe de la logistique. Tu sais, réserver un photographe, Trouver un traiteur, ce genre de chose. Je m'occupe du groupe. Il n'y a 5 degrés d'écart entre moi et un autre gay formidable. J'ai peur que Monsieur l'impatient là-bas, ne soit pas très concentré. Oh, ne t'inquiètes pas. il a tout entendu. -Tu veux faire quelque chose ? -Je connais quelqu'un au planetarium. -Je peux lui passer un coup de fil. - Tu vois ? Bien, parlons des détails. Okay, attends, attends, attends, attends, attends. On regarde un rongeur qui fait une moue dramatique. Parfait, à bientôt. J'ai eu James Boyd pour la séance photo. Et mon père s'occupera du buffet. - Et je peux nous avoir La cité des sciences de New-York, mais seulement si je fais vite. Je vais la réserver, ok ? Salut. - Non, attends, Marc ! -Mais Matt a un contact au planetarium. - Je sais mais... Oh, attends. J'ai un autre appel. Salut. Euh, je suis au téléphone avec betty. Oh, bon, donc nous pouvons jouer au jeu qui consiste à l'oublier. Et voir combien de temps elle restera au bout du fil. Ok, tu ne remarques peut être pas, Car tu as tes oeillères d'amour, on ne peut pas compter sur Matt. -Quoi ? Bon, primo, il a donné son projet en retard au Y.E.T.I, secundo, hier il a passé la nuit à observer un homme construisant un nid sur youtube. Nous avons seulement quatre jours pour rassembler tout ça, Et nous ne pouvons pas nous permettre de laisser quoi que ce soit nous abattre Marc, c'est ridic... -Oh, attends. Bureau de Daniel Meade. -Hey. Écoute, je sais qu'il a agi un peu mystérieusement la nuit dernière, mais il est autant investi que nous. -Ok, mais le groupe du "Grand dîner et voitures" a déjà renvoyé un de leurs flemmards. -Qu'est ce que ça veut dire ? C'est un monde où les chiens mangent les chiens et Matt ressemble à un déjeuner. Je ne sais pas. Je, je n'arrive pas à me décider sur la bague. Molly n'est pas pour quelque chose de voyant, Mais je ne peux pas lui offrir quelque chose de bon marché, n'est-ce pas ? Je ne sais pas. Est-ce que je suis fou simplement d'en parler ? En tant que mère, je pense que oui. Voir un fils prêt a épouser une femme mourante... Je déteste te voir endurer tant de souffrance. De toute façon, ce sera douloureux que nous soyons mariés ou non Si je peux faire qu'un des plus gros rêves de Molly se réalise, Je, je ne peux rien imaginer de mieux que cela. Tu as absolument raison. Bien qu'il y ait eu des hauts et des bas entre ton père et moi, Et nous en avons eu des terribles dans les deux sens... Je l'ai toujours aimé. Quand ça sera le bon moment, tu donneras ça à Molly. Je pense que c'est le bon moment. Daniel... Quoi ? Pourquoi ne m'a-t-il donné que je déteste le... Toi aussi ? Oh, mon dieu, est-il... Oh. Oh, c'est si romantique, n'est-ce pas ? Maintenant quand Molly perdra tous ses cheveux, Daniel n'aura pas d'autre choix que de rester à ses côtés. Hilda. Quoi ? J'aimerais avoir quelqu'un qui m'aimerait même si j'étais chauve. Hmm. -Quand tu auras fini, jen ai besoin. -Hey. -Bonjour... -Bonjour papi. Aw, le "Bonjour" sympatique. J'en déduis que vous êtes tous au courant pour Elena. A-t-elle déjà pris sa décision à propos du travail ? Non. Je ne veux vraiment pas qu'elle parte. Papi, tu dois juste lui faire savoir qu'elle a une bonne raison de rester. - Oui. Qu'est-ce que vous voulez dire ? "Si tu l'aimes, tu dois lui passer la bague au doigt." C'est Beyoncé qui le dit. Il a raison. Tu dois intensifier ton jeu. Je veux intensifier mon jeu. J'ai juste pensé que vous auriez un problème avec ça. Vous n'étiez pas exactement favorables à cette histoire au début. Et bien, maintenant nous le sommes. Ouais. Donc... Que disons-nous ? Que nous voulons un futur avec Elena ? Uh... oui. -Duh. -Bonjour. Merci. Oh, mon dieu. Nous allons nous marier ! Yeaaah ! Whoo ! Oh, mon dieu, tu ne vas pas le croire ! "L'oiseau chanteur", deux fois "Grammy-Award-isé", Adele a accepté de faire notre scéance photo ! Oh, mon dieu ! C'est incroyable ! Tu as eu Adele ? Je l'adore ! J'ai assuré le coup en cinq degrés. Le type mignon de mon cours de cardio était un elfe de centre commercial avec David Sedaris, qui vit dans le même immeuble que Kevin Bacon pas gay, mais on a toujours besoin de lui, lequel joue au tennis Avec Rachel Maddow... je déteste l'admettre, mais pour le compte des lesbiennes... la Maddow est une énorme fan d'Adele. -"Voilà", le projet gagnant du Y.E.T.I ! -Yeah ! Ok, j'ai dit à l'équipe d'Adele que nous ferions les photos au planetarium, ne me laisse pas tomber. -En fait, euh, c'est c'est tombé à l'eau. -Quoi ? -Quoi ? Quand j'ai appelé cet après-midi, -Ils ont dit que c'était déjà réservé -Toi ! -Marc ! -Tu as attendu cet après-midi ? Tu aurais du laisser un message la nuit dernière, Rappeler ce matin, envoyer des fleurs et ensuite attendre devant leur bureau jusqu'à ce que soit ils te donnent le Planétarium. soit ils te fassent arrêter. -Écoute, je suis désolé. Occupes-t'en ! - Écoute, nous trouverons autre chose. - C'est trop tard. Des vies sont en jeu. Nous avons voté pour qu'il parte de l'île. C'est le maillon faible ! Shh ! "Auf wiedersehen !" c'est ça ! Au revoir ! Il est viré. - Hum, je peux t'entendre tu sais... - C'était le but ! C'était juste pour l'effet dramatique. Tu, euh, tu veux me virer aussi ? Non, mais, Matt, c'est vraiment important pour nous, et je sais de quoi tu es capable. Mais pour je ne sais quelle raison, c'est comme si tu t'en fichais. Tu as raison. Tu as, euh, absolument raison. Je vais, euh... m'écarter de votre chemin. -Salut ! -Attends, non, Matt ! Non ! Matt, ne pars pas ! Que se passe-t-il ? Je ne savais pas comment te le dire. Je voulais t'en parler depuis un moment. Ça me tue. Mais j'ai juste l'impression... De perdre ma passion pour l'édition -Quoi ? Je pense que je devrais quitter le Y.E.T.I. Attends, qu'est-il arrivé ? Tu es vraiment bon pour ça, et je pensais que tu aimais ça. C'était le cas, c'était le cas. Je me suis juste senti... Attiré par quelque chose d'autre. Oh. Euh, et bien, comme quoi ? - L'art. - L'art ? Plus précisément, je, je veux peindre. De la peinture à l'huile. Oh, et bien, c'est un peu... en dehors de ton domaine. En réalité, j'ai toujours été attiré par la peinture. Et je ne peux pas m'empêcher de pense. que je suis peut-être parti sur la mauvaise voie. Il y a des cours du soir que je voudrais prendre. Ils commencent la semaine prochaine. Tu es étonnée ? - Tu as l'air surpris. - Non, je vais bien. C'est juste... Ça fait juste beaucoup à assimiler, mais, tu sais, si tu es passionné par l'art, alors... c'est super. Je te soutiens à 100 %. Wow. C'est bon à entendre. Ma famille n'a pas l'air de voir les choses de la même façon. Donc... on est d'accord ? Oui, bien sur qu'on est d'accord. C'est juste un peu déroutant. L'édition ne peut pas être la seule chose que tu aimes chez lui. Non, bien sûr que non. Je veux dire, il est gentil et... Et gaffeur, et ses blagues nulles me font rire. Et tout va mieux quand il est là. Oui, et bien, rien de tout ça n'a changé. Même s'il ne suit pas la même carrière que toi, c'est toujours le type que tu aimes. Quelle sagesse depuis que tu es fiancé. Ouais. Un peu bizarre, non ? Le hall des sciences de New York dit non maintenant, Et à en juger par l'injonction qu'ils m'ont envoyé, ils sont sérieux. - Alors on fait quoi ? On ne peut pas juste peindre des étoiles dans ton appartement et appeler ça le Planetarium. Je veux dire, c'est Adele, pas Amy Winehouse. -Wow, Betty, c'était vraiment marrant. -Merci. Betty Suarez. -Nous ne serons jamais rédacteurs. -Oui, je peux être là aujourd'hui. -Maintenant je vais aller me tuer. -Merci. On a le Planetarium ! -Oh, mon dieu, c'est génial ! -J'ai dois juste aller signer le contrat. -Ok je, j'y vais avec toi. -Tu as perdu la tête ?! -Peut-être que non. -Va. Va, va. Oh ! Sa poitrine est inexistante. Pour l'amour de Dieu, Claire, mets tes lunettes. Elle est affreuse. Comme je manque de délicatesse. L'amour de ta vie t'a volé tout ton argent et a fui le continent juste pour s'éloigner de toi. Normal que tu n'apprécies pas cette robe. - On dirait un cul de babouin. Elle ne le pensait pas. Arrête de parler aux accessoires. Quelqu'un veut un scone bien chaud ? Tu ne te rappelle pas ton mariage Parce que c'était il y a 5 000 ans. Mais quand j'ai épousé ton mari, tout était dans l'élégance. Et cette robe n'en a pas. Rien d'étonnant à ce que tu préfère mettre les mariées dans des robes noires, vu que tu as tué ton futur époux devant l'autel. Je vais vous sortir de là. -Attendez mon signal. -Enlève la robe. Ne touche pas à cette robe. -Ne touche pas à mon mannequin. -Toi, tu laisses MON mannequin... C'est bon ! C'est bon ! Maintenant ! Allez ! Allez ! Allez ! - On se faufile ! - Laisse tomber, toi ! Venez par ici ! Quelle honte. Mon but est de vous organiser le mariage parfait, Et pour le marié, petit indice... "Parfait" veut dire tout ce qu'elle veut. - J'ai compris. - Vous pensez à un lieu en particulier ? - Hôtel Bora Bora, plage et ciel étoilé - Les étoiles. - Dehors ? Mais s'il pleut ? - M. le marié. Dehors, ce sera parfait. - C'est bien. - Et je veux que ce soit une fête. Tacos et margaritas à la place du homard et du champagne. Et un groupe qui fait danser tout le monde. - C'est trop ? - Non. Tu auras tout ce que tu voudras. Bien, ça m'a l'air tout à fait faisable et pour la date ? On se disait que le plus vite serait le mieux. Par exemple à la fin du mois. De ce mois ? M. Meade, un mariage comme celui-ci se prépare normalement sur au moins huit ou neuf mois. Mais c'est ce qu'elle veut. Alors faisons-le. Ok. Absolument. Hello ! Hello ! Hello ! Bonjour, Betty. Mme Hartley. Que faites-vous ici ? Je voulais vous voir. Donc quand j'ai appris que vous aviez besoin de cet endroit pour votre projet d'étude, j'ai appelé mon amie Bitsy, qui siège au conseil d'administration du Planétarium, Pour lui rappeler certaines choses que j'avais vues à la dernière fête de Noël... - Et voilà. - Wow... Pourquoi faites-vous ça pour moi ? Nous ne sommes pas exactement parties d'un bon pied. Excellente observation. Maintenant ne vous étouffez pas avec votre appareil dentaire. Je baisse la lumière. Nous avons préparé ça l'année dernière Lors d'une intervention de famille organisée pour Matt. Une "intervention" ? Voici Matt au 40ème kilomètre du marathon de New York. Wow. Je ne savais pas qu'il avait couru un marathon. Parce qu'il ne l'a pas fait. Un marathon fait 42 km. Le 40ème km est le moment où Matt a découvert sa nouvelle passion... Le karaté. Voici Matt passant sa ceinture marron. Et le voici en plein développement de sa nouvelle passion... La poterie. Et là... Oh, C'est votre champignon sur mon tableau. Comment est-ce arrivé là ? - Ah. Voici Matt avec une vache. - Je ne comprends pas. Il voulait devenir vétérinaire pour lesgrands animaux. Son rêve était de soigner un éléphant. Son rêve s'est éteint. En même temps que Minus. Pourquoi me montrer ça ? C'est vrai que ça peut sembler étrange vu que vous m'indifférez, Mais dans le cas présent, votre grande ardeur d'immigrée Pourrait être utile. Je veux que Matt retourne au Y.E.T.I. Et bien, il a plutôt l'air de se passionner pour l'Art maintenant. Ça commence toujours comme ça. Je ne veux pas que Matt devienne un de ces hommes très riches qui ne font rien de leur vie. Je crois que s'il finit ce cursus, Il restera dans l'édition. Bien entendu, je ne peux pas le lui dire. Cela doit venir de vous. Euh, Mme Hartley, Ça m'embête un peu de faire ça. Je comprends. Alors, appréciez le Planetarium. Je sais que ce projet est très important pour vous Et votre carrière. Çe serait vraiment dommage que quelque chose aillent de travers. Réveille-toi et admire le chantage. Bien sûr qu'elle annulera tout si Matt n'y retourne pas. - Je ne sais pas quoi faire. D'un côté, j'aurais l'impression d'utiliser Matt pour boucler ce projet. - Je ne vois pas le probème. - Mais d'un autre côté, J'amerais aider Matt à finir quelque chose. Comme nous tous. Nous voulons l'aider à s'engager. Mais d'un autre côté encore, Je ne connais que la version de sa mère. - Matt a surment une tout autre version. - Et maintenant tu as trois côtés, - Ce qui colle avec ton tour de taille. - Marc, aide-moi. Écoute. Je me fiche bien de ton couple. Ce qui m'intéresse c'est mon avenir, et si Matt ne rejoint pas le groupe, alors il n'y a plus de Planétarium, Et tout notre projet tombe à l'eau. Nous n'avons pas d'autre option. Fais en sorte que ça marche. Comme c'est gentil de me faire à manger - Qu'est-ce qu'on fête ? - Pourquoi faut-il une occasion ? - Oh ! oh, je suis désolé. - C'est bon. Oh ! tout doux, 'nacio. - Laisse-moi faire. - Non, je m'en charge. Tu te sens bien ? Non. Je sais que ce travail t'intéresse, Mais je t'aime Elena. Et je pense que ça peut marcher entre nous. Du moins, je l'espère. Veux-tu m'épouser ? Oh, mon Dieu. Tu me fais poireauter, là. Si c'est à cause de la bague, je te promets qu'elle arrive. Tais-toi et embrasse-moi. Ça veut dire "oui" ? Oui. Oui. Oui, oui. Des livres sur l'Art. Wow. Matt, je me disais et ne me déteste pas de dire ça Mais tu crois pas que ça vaudrait peut-être le coup de finir le Y.E.T.I. Avant de passer à autre chose ? - Oh, purée. Je veux dire, il ne reste qu'une semaine, et ça me manque vraiment que tu ne sois pas là. En plus, ton cours artistique ne démarre pas avant la semaine prochaine, je ne vois vraiment pas d'inconvénient. - Wow ! Tu parles comme ma mère.. - Oh, non, non, je suis désolée - Non, ça va, ça va. Venant de toi, ça ne me donne pas envie de tout casser. Et peut-être que j'ai été un peu... égoiste, de vous abandonner comme ça. Donc... tu reviendras ? Et bien, quand tu fais ce truc de bigleux trop mignon avec tes yeux, comment pourrais-je dire non ? - Ouais ! Et ne t'inquiètes pas, tu n'as rien à voir avec ma mère. Un petit peu, euh, un peu moins bouffant. Nous sommes plus, hum, dans les années 70 et 60, tu sais, certains aliens transpirent. Peux-tu voir ça avant qu'on démarre ? Salut. T'es le meilleur ! Je suis si contente que tu sois là. Moi aussi. Euh, vous savez, nous devons tester ces éclairages. Je ne veux pas qu'ils gênent. Je pense qu'ils clignotent. Betty, Dave Sheehan, le manager d'Adèle. - Oh, mon dieu, bonjour ! Je suis une vraie fan d'Adèle. Nous sommes tellement contents qu'elle fasse ce shooting. Oui. Non. Moi aussi. Très content, whoo. Alors qu'est ce que c'est ? Une sorte de projet étudiant ? - C'est le Y.E.T.I., les jeunes éditeurs... - Vous savez je la tuerais de faire ça ! Ok. Il est possible que vous ayez des reflets sur l'objectif. Nous prendrons les photos de ce côté... - Salut. Maman, que... que fais tu là ? Eh bien je viens de déjeuner avec Bitsy. Comme d'habitude, le sien était liquide. Mais elle m'a dit que tu étais ici à finir ton projet Y.E.T.I.. Je pensais que c'était des divagations d'alcoolique, mais... Tu es là. Je suis fière de toi. Je suis juste contente que tu que tu finisses quelque chose. Maintenant je vais y aller avant de gâcher ce petit moment mère-fils. Merci. Betty, ma mère t'a-t-elle demandé de me parler ? Wow ! Eh, t'es prêt à aller manger ? Salut, juste à l'heure. Brent me faisait parcourir le guidee des cadeaux de mariage. Il aura peut être quelques idées - Vous deux allez vous marier ? - Mm-hmm. - C'est génial ! Vous devriez prendre cette batterie de cuisine en cuivre. Vous cuisinerez encore avec dans 50 ans. - C'est dans longtemps.. - Oh...la première année file si vite... C'est ce que j'ai entendu dire en tout cas. Peu importe, vous aurez des bébés. Alors regardez ça. Jeanette Valois est L'ARTISTE pour les chambres de bébé. Si vous envisagez seulement d'avoir des enfants, Vous devriez la réserver maintenant. - C'est une erreur. Je peux pas me marier. - Molly. Je vais me chercher à déjeuner. Oh, mon dieu. Je ne peux pas croire que je me suis laissée embarquer dans tout ça. - Stop. Hé. On peut le faire. Écoute... Tu as su me donner plein de choses, Mais tu peux pas me donner plus de temps. Bonjour. Non, Elena ne travaille plus ici. Mais je peux lui laisser un message. Ne quittez pas. Ok. Eh bien... Soyez sûr que je lui demanderai. Je ne peux pas travailler de cette façon. Je fais tourner le plus grand magazine de mode au monde, Et Claire Meade fait un vulgaire encart sur les vieilles dames ménopausées. Mon vulgaire petit encart augmente la diffusion de Mode à chaque parution, et... - Chut! Cal, tu m'as gardée parce que je suis la meilleure dans le business et, en tant que meilleure, Il y a 3 mots en C que j'évite... La Collaboration, les Compromis et Claire. Et crois moi, j'ai choisi les jolis mots en C. Et qu'as tu à dire ? Elle a absolument raison. Et même si je pense que j'avais finalement réussi à accepter son concept bizarre de petites robes de mariage noires, le travail ne sera jamais fait avec nous deux travaillant dessus, c'est pourquoi, pour le bien de Mode, j'aimerais me retirer du projet. À quel jeu joues-tu ? Ce n'est pas un jeu. La vie est trop courte. Alors, j'imagine que tu es retirée du projet. Eh bien, merci. Claire, j'aimerais parler un peu avec toi. Je... Je... Je peux pas croire que tu sois allée dans mon dos rencontrer ma mère. - Matt, ça ne s'est pas passé comme ça. Parce que moi, j'ai l'impression que tu ne m'as demandé de revenir au Y.E.T.I. Que pour avoir ce stupide planetarium. - Non, Matt, je pensais t'aider. Oh, attends, laisse moi deviner, laisse moi deviner, elle t'as montré les diapos ? - Eh bien, oui. Écoute, Minus n'est pas mort, ok ? Ma mère t'as manipulée. C'est ce qu'elle fait toujours. - Comment as-tu pu la croire ? - Matt, je suis désolée, mais certaines des choses qu'elle a dites paraissaient sensées. Tu te passionnes pour beaucoup de choses différentes. Et peut être que je suis comme ça parce que j'aime les challenges. Est ce que ça t'es venu à l'esprit ? - Je ne vais pas rester sans rien faire si je pense que tu fais une erreur. - Betty, Tu entends ce que tu dis ? Tout le monde ne planifie pas sa vie comme tu le fais. - Ce n'est pas le sujet ! Tu commences des choses sans les finir. - Oh, comme le projet Y.E.T.I. ? Ne le dis pas comme ça. Tu sais que c'est important pour moi. Et c'était aussi important pour toi jusqu'à ce que ça ne le sois plus. -Bien, donc j'ai changé d'avis et alors ? -Et alors ? Que crois-tu que je ressente pour nous ? Tu vas juste changer d'avis un jour ? Eh ! On a perdu Adèle. - Quoi ? - Son manager vous a entendu vous bagarrer et a appelé tout ça de l'amateurisme. J'ai approuvé... et proposé de faire un massage de pieds à Adèle, ça n'a pas mieux marché, elle est partie. - Bon, qui appelles-tu ? Jodie. C'est mon dernier espoir. Eh, jodie... C'est, euh, Marc St. James. Je me demandais si tu voudrais boire une bière et regarder un porno hétéro. - Alors tu pars ? - Eh bien, oui, je ferais aussi bien d'être à la hauteur de ma réputation de ne pas finir les choses. Salut, je pensais venir pour te soutenir, mais... J'ai l'impression que je suis en retard. Que s'est-il passé ? On a perdu Adèle, Marc est parti furieux, Et je me suis engueulée avec Matt, et voilà l'état de mon projet Y.E.T.I., ma future carrière et ma vie sentimentale. Wow. On dirait que tu as eu une journée plus difficile que moi. Molly a annulé notre mariage. Quoi ? Il y avait trop à faire et pas assez de temps. Oh, Betty. Je veux dire, le wedding planner est parti. L'hotel était réservé jusqu'à l'hiver. Je voulais... je voulais juste que tout soit parfait pour elle, mais... Dieu, si ça dépendait de moi, j'oublierais tout ces trucs et l'épouserais tout de suite. - Vraiment ? Eh bien, pourquoi pas ? Ici ! - Ouais... Non, je suis sérieuse. Daniel, nous avons cet endroit toute la nuit. Il y a un photographe, des robes de mariée à Mode et les tacos arrivent. Tu disais que Molly voulait des tacos... Et des étoiles. C'est vrai, peut être que ce n'est pas parfait, mais... Peut être que le "parfait" est juste un peu différent de ce que tu imaginais. - Et ton projet Y.E.T.I. ? Je n'ai pas de projet Y.E.T.I. Et c'est bien plus important. Je ne sais pas. Vraiment ? Oui, vas-y. Va chercher Molly. Je peux m'occuper du reste. - Okay, parfait. Molly, acceptez-vous de prendre Daniel pour légitime époux, dans la richesse et dans la pauvreté, dans la santé et dans la maladie, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Oui. Et vous, Daniel, acceptez-vous de prendre Molly... Je ne voudrais pas mettre en doute la validité de ce mariage, mais est-ce que ça a une valeur légale ? -Oh, oui, elle a été ordonnée prêtre Avant de décider de devenir une actrice/top model. C'est pas parfait ça ? dans la richesse et dans la pauvreté... - Le rêve de toute mère. Dans la santé et la maladie jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Oui Alors par les pouvoirs qui me sont conférés par l'état de New-York et le suprême ministère de exlon-4... Je vous déclare maintenant mari et femme. Bonjour. Mmm. N'est-ce pas une merveilleuse soirée ? Oui, oui, oui, tu as enfin réussi à marier ton coureur de jupons Oh... tu n'es pas au courant. Cal a apprécié mes instincts créatifs. Il a aussi apprécié que je place le magazine au-dessus de mon propre égo. - Il n'y aurait pas un verre vide où tu pourrais déverser tes idioties. - Il m'a donc nommée vice-présidente. Je ne rends des comptes qu'à lui. J'ai aussi mon mot à dire pour toutes les  publications Meade. Y compris "Mode". Alors essaies de dégager du temps lundi pour me présenter quelques idées. C'est vraiment une nuit merveilleuse. Hors de ma vue, alien ! Tu as vraiment organisé un sacré mariage. Merci, je suis contente que tout se soit bien passé. Et tu avais raison. "Parfait" ne ressemble pas toujours à ce qu'on pense. Hum, puis-je... vous interrompre ? Mm-hmm. Écoute, si je te marche sur les pieds, y'a rien de personnel. Tu sais, je suis pas un bon danseur. - Si je te marche sur les pieds, C'est sans doute parce que je suis toujours en colère contre toi. Écoute, je sais que ça peut être difficile pour quelqu'un comme toi de sortir avec un mec comme moi, mais je veux exactement la même chose que toi... Avoir quelque chose qui me passionne. Et je ne sais pas pourquoi je n'ai pas encore trouvé mon truc, mais je vais continuer à chercher. S'il te plaît ne me laisse pas tomber. - C'était mon pied. - Ooh... je t'avais prévenue. Hey, Matt, c'est la fille dont tu me parlais ? Aah ! Oh, mon dieu. C'est Adèle. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Qu'est-ce que vous faites ici ? Votre séance photo, il me semble. Mm-hmm. Et j'ai entendu parler d'un massage des pieds. Je n'en ai jamais eu. - Oh, mon dieu, moi non plus. On a ça en commun. J'ai un point commun avec Adèle. - Enchantée. je ferais mieux de commencer. - Oh, je privilégie le travail aussi. Ça nous fait deux points communs. - Ta-ra ! prends soin de toi. - Ta-ra ! Matt, je ne sais pas quoi dire. Tu sais, je ne suis peut-être plus dans l'édition, mais je ne veux pas qu'il y ait le moindre doute sur mon engagement envers toi. Je t'aime. Je suppose qu'on est les suivants. À vrai dire, j'ai quelque chose pour toi. Wow, c'était rapide. Un billet d'avion. Je ne comprends pas. L'hôpital a appelé. Ils ont dit que tu n'avais pas encore refusé leur offre. Ignacio Shh, shh, shh. Se marier maintenant... C'est pas le bon moment. C'est une grande opportunité. Je t'aime toujours mais si je m'engage avec toi, il faut que ce soit ce qui est bon pour toi... pas pour moi. Eh bien, on se verra toujours... À longue distance. Ouais. C'est sûr. Alors... Un couple qui se marie... Un extra-terrestre... Une folle fracassant des planètes... Et Adèle. J'adore. C'est bizarre. Ça fait réfléchir. Et l'article sur la musique en tant que trait d'union de ce vaste univers... C'est brillant. Vous êtes les gagnants de Y.E.T.I. - Ouais ! - Oh ! Ouais ! - Oh, mon dieu. - Vous êtes l'avenir de l'édition. Et c'est entièrement dû à votre travail. Ça n'a rien à voir avec une activité extra-scolaire que l'un d'entre vous a pu avoir la nuit dernière. Matt, merci. Ça ne serait pas arrivé sans toi. Eh bien, on fait une bonne équipe. Alors, je vais au karaoké. et, euh, tu sais que les hommes qui vont au karaoké sont généralement... Gagné ! J'adore le karaoké. On a sûrement beaucoup en commun. Tu places beaucoup de confiance en moi. Je veux dire, se marier est une chose. Mais me laisser choisir tes vêtements... - C'est énorme. - Ai-je vraiment besoin de vêtements ? Je savais que j'avais épousé la bonne fille. Mais au cas où on sortirait de la chambre, pour voir Bora-Bora, je mets une robe et une paire de talons. Et, euh, en fait je n'ai plus de crème solaire. Est-ce que tu en as, ou je dois courir en acheter ? Mme Meade ? Molly. Molly. Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu. Molly. Molly, Tu m'ent... Je vais appeler les secours, ok ? Ca va aller.