s'il vous plaît ?</i> Dr. Farkas, pouvez-vous arrêter ça, s'il vous plaît ? Désolée. Ça me rentre dans le nez. Oh. Je suis désolé. Mon Dieu, vous êtes ravissante. Merci. - Qu'est-ce qui a changé chez vous ? - Oh, je ne sais pas. Peu de changements. Plus de frange. Nouvelle paire de lunettes. Pour mieux me voir. Vous travaillez encore dans ce magazine ? Ouais. Mais je ne suis plus une assistante. Je suis une rédactrice. Tant mieux pour vous. C'est super. Et au cas où vous vous demandez, je suis à nouveau célibataire. Oh. Je me posais pas la question, mais je suis ravie de le savoir. Je suis ravi que vous le soyez. OK, à propos, que pensez-vous d'un dîner ce soir ? Je suis un professionnel. Je ne suis pas dégoûté par la nourriture accrochée sur l'appareil dentaire. C'est très généreux de votre part, mais j'ai un petit ami. Oh, pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? Je me sens idiot. Non, ne le soyez pas. Je suis flattée. Je l'espère car je m'en sors bien. Je fais partie des cinq plus grandes personnalités. Des mi-cinq avec un peu de comptabilité créative. Est-ce que votre copain peut rivaliser avec ça ? Il est très aisé. Quand retire-t-on mon appareil dentaire ? Peut-être quand vous aurez quitté votre homme riche. Je plaisante. Je ne sais pas. Bentôt. Est-ce sérieux entre vous deux ? Oui, c'est sérieux. "Bentôt" ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne peux plus jouer à ce petit jeu. J'ai besoin que vous trouviez un nouvel orthodontiste. Ou peut-être que votre petit ami pourrait s'en occuper avec tout son argent. J'ai oublié de te dire ce qu'il s'est passé aujourd'hui à la photocopieuse. La cartouche a explosé sur Marc. Je sais. J'étais là, tu ne te souviens pas ? Nous sommes ensemble à toute heure de la journée. C'est super, non ? Ouais. Bonne nuit. Bonne nuit. Regarde qui a passé la nuit ici. Un bail que je t'ai plus vue. - J'ai pensé que ça serait bien pour Matt et moi de faire les choses à part pour changer. Elles viennent d'être déposées. Regardons de qui elles viennent. Tu me manques - Elles viennent de Matt. - Il a un peu exagéré dernièrement. Non, pas du tout. Il est gentil, mais... - Agaçant. - Je n'ai pas dit ça. Nous avons passé trop de temps ensemble. Prends garde, j'ai déjà vu ça auparavant. Les couples commencent dans le sentimental, collés l'un à l'autre. Et puis le temps passe, ils se dégoûtent l'un de l'autre. Matt et moi ne sommes pas dégoûtés l'un de l'autre. Tu me manques. Tu me manques. Tu me manques.</i> Tu me manques Ça me rend quelque peu malade. Hé tu vois ? Ce sont de telles petites choses qui t'auront. Un jour Matt te dit "Tu me manques !" Et le jour suivant, pan, pan ! Meurtre et suicide. Je dois y aller. Je t'aime. Qu'est-ce qui se passe avec ton... Tu sais ? Tu as décidé de garder le bébé. Tu dois le dire à papi et Justin. Et Bobby ? C'est le père. Je sais pas pas s'il doit le savoir. Toutes ces rumeurs au lycée sur sa famille connectée. C'est une chose de flirter avec un voyou. - Mais une autre d'avoir un enfant avec. - C'était une rumeur, il y a 15 ans. Bobby est un gentil gars sous tous ces trucs de macho. Tu devrais peut-être passer plus de temps avec lui. En savoir plus sur lui. C'est fait. Connor a accepté de me donner les numéros de compte et tu auras ton argent. C'est fantastique. Dès que nous aurons expulsé Hartley, je peux te garantir que tu retrouveras ta place chez "Mode" avec 50 % des parts de la compagnie. Pas si vite. Il reste encore un problème. Je ne reviendrai pas dans ce magazine avec toi aussi longtemps que cette femme est directrice créatif. Bien, que puis-je faire ? Denise a signé un contrat de 4 ans. Comment est-ce possible ? Cette femme ne connaît absolument rien à la mode. Regarde ce qu'elle porte, c'est exactement - la page 46 du dernier "Lucky". - Elle pense vraiment qu'Emporio et Giorgio Armani sont frères. C'est peut-être pour ça qu'elle n'a pas encore donné d'interview. Elle a peur de parler et de passer pour une idiote. Si seulement nous connaissions quelqu'un qui a des relations avec les médias. Oui, je sais. Oh, oui, oui, bien. Tu m'as manqué la nuit dernière. Je sais. J'ai eu les fleurs et la carte. C'était très mignon. Merci. Devine quoi ? Je nous ai pris deux tickets pour le match des Rangers ce soir. Les mille premiers fans auront un palet commémoratif. Non, je ne peux pas. J'ai cette séance photo en ville. Mais vas-y. Vas-y sans moi. Tu ne peux pas louper le palet ce soir. Ça ne sera pas drôle sans toi. Allez... Quelqu'un dans les alentours voudrait peut-être aller à un match de hockey. `Peut-être pas. Mais vas-y. Apporte-moi un palet. Je le ferai. Tu me manques ! Amuse-toi. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je me renseigne sur tes changements.</i> Mes quoi ? Tu es l'assistant de Daniel depuis une semaine et je peux en voir un juste ici. - J'ai loupé ma séance l'épilation. Et ? - Et ? J'ai pris une photo chaque jour de cette semaine. Regarde. J'essayais quelque chose. - Oh mon Dieu. - Sinistre. Tu te transmexicanises juste devant nos yeux ! Merci pour la balade. C'est Elizabeth Taylor sur "Life Time" et je ne peux pas manquer "Butterfield 8". Elle a joué le rôle d'une prostituée qui a dû payer pour ses crimes. - Salut ! - Salut ! Le gosse criait après moi pour griller chaque feu rouge. - J'ai presque failli écraser une nonne. - Merci de l'avoir déposé. Ouais, pas de problème. Hé ! Quoi ? Je sais que nous n'avons pas eu beaucoup d'occasions pour parler, alors je me demandais si tu aimerais bien - prendre un café ou autre chose. - Je le savais. - Tu savais quoi ? - Il a dit que toi et Archi c'est fini. C'est à cause de moi ? - Faux. - J'ai quelque chose à voir là-dedans. Non. Tu n'y es définitivement pour rien. Tu sais, plus tu maintiens cet avis, - plus je crois que si. - Je vais pas débattre de ça avec toi. Tu veux un café ou pas ? Un café, ça semble amusant. Tout me paraît toujours amusant avec toi. Rien d'amusant. Juste un café. Personne ne va s'amuser. On va juste boire un café. - On n'aura même pas à parler. - Bien ! Denise est encore à la réunion du concept ? Ça devrait être termi... Oh mon dieu ! - Quoi ? - Demi-tour ! Qu'est-ce qui va pas ? Mon coup d'un soir des Bahamas, Troy. - Il travaille chez "Mode". - Ça doit être gênant... Combien de temps on doit rester comme ça ? Désolé ! J'aurais jamais cru qu'il rentrerait si tôt. Son passeport a malencontreusement fini dans mon sac. Parfaitement innocemment, une erreur entièrement désavouée. Mais on dirait qu'il me tourne autour. Je savais que c'était lui à ma gym et à ma banque - et mon soutien de gym et mon... - Tu sais quoi ? Tu es tout seul. C'est le moment de commencer l'opération "se débarrasser de Denise" Denise, hé, bonne nouvelle ! - On une interview sur "Fashion Buzz". - Vraiment ? Demain ? C'est maintenant ou jamais ! - C'est dur d'être sur "Fashion Buzz". - Vous êtes pas dessus tous les jours ? Ouais. J'aurais juste aimé avoir plus de temps pour me préparer. Allez. Tu vas assurer ! Suzuki n'est pas Diane Sawyer. Un peu gênant, alors si on peut refaire un ou deux clichés sans ce truc, pour qu'on ait du choix. Devine qui c'est ! Surprise ! Hé ! Qu'est-ce que tu fais là ? Et le match des Rangers ? - La nuit de commémoration du palet ? - Au diable ! On a déjà passé une nuit séparés. Je ne pouvais supporter d'être loin de toi une minute de plus. Tu m'as manqué ! Tu me fous la gerbe. "Tu me manques ! Tu me manques !" Comment je peux te manquer, alors qu'on passe nos journées et nos nuits ensembles ? Tu m'as vidé de mon énergie. J'avais des rêves avant de te rencontrer. Tu veux savoir quel est mon rêve ? Que tu tombes raide mort. Et alors peut-être tu me manqueras ! Tu m'as manqué aussi. Traduction : Bebbop, Zalie, Maou, S-Cer, Nounoox Relecture : Serenity, Zalie Synchronisation : xCathx Donc ton problème est que ton copain veut passer du temps avec toi ? Mon problème est qu'il veut passer tout son temps avec moi. J'ai l'impression qu'on va commencer à s'en vouloir l'un à l'autre. Il n'a rien d'autre sur quoi se fonder ? Avant, si. Avant, il se passionnait pour toutes sortes de choses. Le sport, la peinture... Et il était vraiment bon. Regarde ça. - Matt l'a fait ? - Ouais ! - Pas mal ! - Je sais ! Hé, regarde-toi à la fenêtre ! - Pourquoi ta main est toute floue ? - Parce que je fais coucou ! - Mignon ! - Il aimait peindre, mais depuis "Mode", il a abandonné. Peut-être que tu peux l'inspirer, lui donner envie de reprendre. C'est une très bonne idée ! Tu sais quoi ? C'est exactement ce que je vais faire ! Je vais lui rendre sa passion ! Salut ! On n'a pas eu l'occasion de parler depuis que je suis rentré ! Je sais. C'est vrai. Au revoir ! Promets-moi de garder ton samedi soir ! Mes parents descendent de Boston - et veulent rencontrer mon 1er copain. - Pitié ! En fait, tu es mon premier en tout. Je suis ton premier ? T'as pas genre 40 ans ? Mais tu valais le coup que j'attende ! Je sais qu'on était censés se rencontrer au Starbucks. OK ? Mais j'ai un petit cadeau pour toi. Bordel ! Écoute, je l'ai vue et j'ai pensé à Justin. Il peut regarder "Butterfield 8" ou n'importe quoi d'autre - sur un grand écran. C'est mieux. - C'est trop ! Ne t'inquiète pas. J'ai fais une bonne affaire. Une affaire. Quelle sorte d'affaire ? Genre une disparition d'un entrepôt, c'est une bonne affaire ? C'est quoi cette manière de parler ? La plupart des gens diraient "Hé, merci !" Tu vas me le dire ? Merci. Non, on dirait que ça te fait mal. Donnes m'en un autre. Allez ! Merci. Non, ça ne marche pas ! On va devoir y travailler. Donc j'aimerais avoir votre point de vue là-dessus, Denise Ludwig, nouvelle force créative ici, chez "Mode". Tout le monde parle de cette "récession". Et comme personne ne peut plus se permettre de manucure. Et donc, pourquoi les gens continuent à dépenser $500 pour un jean parfait ? Suzuki, j'aime cette question, et personne ne peut y répondre mieux que mon designer préféré, Roberto Dipaolo lui-même. "La mode est un rêve que vous mettez le matin". On ne peut vivre sans rêve. Je pense que tout est dit. Je ne devrais plus m'inquiéter pour l'avenir de ce magazine. Coupez ! Maman a besoin de se repoudrer. On a pas trop merdé. Tu as été incroyable. Je ne savais pas que tu en connaissais autant sur la mode. Ce n'est pas le cas. J'ai payé un petit nouveau, genre 40 billets, pour avoir des citations. Je pense qu'il a eu celle-là de "Lucky". Honnêtement, j'y comprends rien à la mode. - Vraiment ? - C'est juste idiot. Mais tu sais quoi ? Peu importe. Je m'en fiche si c'est Donna Karan ou de la nourriture pour chien. C'est juste un truc à vendre. Et sinon, Suzuki est gay ? Parce que je crois l'avoir vu jeter un oeil sur mes roploplos. - Où est-ce que ça va ? - Excusez-moi ! - À côté, avec les autres toiles. Oui ? - J'ai lu qu'il y a une exposition sur les artistes émergents, et je me demandais si vous seriez intéressés - par présenter un peintre prometteur ? - Qu'avez-vous fait ? - Moi ? Non, rien ! Je parle de mon copain. C'est un peintre, et il est très bon. - Il a peint ça. - Intéressant... - Et ça a été peint par votre amant. - Mon copain. Copain ? Ennuyant ! C'est simple. Belle utilisation de la perspective. C'est quoi ça ? Une tâche ? C'est moi qui fais coucou ! Je commence à voir la ressemblance. Il est plutôt bon, votre amant. Oui, mon copain est génial et cette exposition est parfaite pour lui. Il est émergent, c'est un artiste et c'est exactement ce dont il aurait besoin en ce moment. Malheureusement, je ne peux pas m'engager avec seulement une peinture. Oh, non, il en a une douzaine ! Elles sont chez lui. Je peux vous amener. Je jetterai un oeil. Mais je vous préviens, votre amant a intérêt d'être doué. Mon amant est doué. En peinture. C'est la même chose avec ces fringues hors de prix.</i> Peu importe si c'est Donna Karan ou de la nourriture pour chien.</i> - C'est juste un truc à vendre. - Après ces révélations,</i> j'ai sondé mes contacts à "Mode" pour des infos.</i> L'info circulant serait que Denise a quitté son poste et est revenue à ses racines hollywoodiennes,</i> en dirigeant un studio télé. C'est une catastrophe de catégorie 5. Heureusement, Wilhelmina est prête à reprendre tout de suite son ancien poste. Jamais de la vie. J'aurais pas pu mieux dire. Que fait-elle ici ? On ne va pas la ré-engager. En fait, on n'a plus besoin de votre avis. C'est vrai. L'argent volé a été retrouvé. Vraiment ? On peut vous faire un chèque pour vos investissements avec intérêts à la fin de la journée. Attendez un peu. Vous êtes complices là-dedans ? Vous avez monté la vidéo de Denise et là, vous essayez - de virer Cal. - Je vais pas le répéter. Personne ne me dit quand partir. Personne. J'espérais que vous n'alliez pas rendre la chose difficile. Vous ne savez pas ce que c'est, mais vous allez apprendre. - Maman. - Ne dis rien. Tu préfères cette femme à ta famille ? Je crois que ça veux tout dire. Je te donne une seule mission. Pourquoi je suis si étonnée que tu te plantes ? Laisse moi gérer ça avec ma mère. Elle passe de notre côté, et elle persuadera Cal de partir. Merci encore de venir voir le travail de Matt. Une exposition serait géniale. Donnez lui la concentration qu'il lui manque. Frances ? Excusez-moi. J'étais ailleurs parce que ces tableaux ne me captivent pas. - Vraiment ? - Il est doué, mais ce n'est pas inspiré. Il n'a pas encore trouvé d'inspiration. Continuez de chercher. L'inspiration est sûrement quelque part. C'est Matt. Je veux vraiment que ce soit une surprise, vous pouvez être silencieuse ? Je reviens. Qu'est ce que tu fais là ? Je t'ai suivi. Qu'est ce que tu fais là ? J'ai oublié mon portable. Comment t'as pu me suivre ? Tu m'as tellement manqué ! On va manger. Super. Prends ton portable. Et si je t'appelle ? Pourquoi tu m'appellerais si... Vas-y ! Vous avez trouvé quelque chose ? Oui, celles du fond sont superbes. Pleines de drame et de passion. Nous avons un artiste en devenir sous les yeux. Génial. Prenez ce que vous voulez. - On réglera les détails après. Merci ! - Merci de quoi ? Merci beaucoup, pour avoir faim en même temps que moi. On est liés. J'ai faim. On y va. C'est inacceptable. Je ne vais pas attendre que le crétin fasse le travail. On doit mettre Claire sous pression. C'est le crétin, je veux dire Daniel. Il a sûrement perdu sa brosse à barbe. J'avais oublié que tu étais son larbin maintenant. - Vas-y, je vais m'en sortir seule. - Claire est allé dans le Dakota du Sud. Je me suis chargée du voyage. Victoria Hartley vous a parlé du Dakota du Sud ?</i> Elle m'a dit que son mari vous avait mise enceinte.</i> Chérie, c'est incroyable. Il y a une image dans l'image. - Ça vient d'où ? - Bobby est passé tout à l'heure. Bobby Talercio t'as donné cette télé ? Super. Elle est sûrement volée. - Tu as le reçu ? - Pourquoi tu vas si loin ? Tu connais sa famille. Ils sont corrompus. C'est une mauvaise rumeur. Personne n'est allé en prison. - Bobby me l'a dit devant un café. - Tu as pris un café avec lui ? Oui, hier. C'est pas grave. C'est grave. Je ne veux pas que tu traînes avec lui. Tu ne peux pas me dire qui je peux fréquenter. - Je n'ai plus 17 ans. - Alors arrête ce comportement. - Tu répètes toujours les mêmes erreurs. - Arrête. Non, d'abord tu romps avec Archie, - et maintenant tu traînes avec Bobby. - C'est quoi le problème avec Bobby ? C'est un voyou. Il l'a toujours été et il le sera toujours. Bonjour chérie. Ça te dit de discuter ? Que faisait Claire dans le Dakota du Sud ? - Vous me faites mal. - Je ne vous touche pas. Comment saurais-je ce qu'elle faisait dans le Dakota du Sud ? - Je ne sais même pas où c'est. - Regarde-moi. Non, Marc m'a dit de ne jamais vous regarder dans les yeux. Amanda. C'est bien Amanda ? Vous êtes heureuse ici ? Répondre au téléphone, faire le café. Vous voulez pas faire autre chose ? En fait, parfois, j'aimerais bien. - Comme, dans la mode. - Je peux rendre ça possible. - Vous pouvez ? - Bien sûr. Peut-être pas tout de suite, mais j'en serai bientôt capable et je pourrai réaliser votre rêve. Ou vous coincer à jamais derrière le bureau de la réception, jusqu'à ce que votre peau ressemble à un sac Louis Vuitton en cuir. Alors dites-moi, que faisait Claire dans le Dakota du Sud ? Je ne vous dirai rien. J'ai promis à Mme Meade de garder le secret. C'est dommage, car vous êtes le genre de femme qui apprécie la valeur des accessoires. Ça complète une tenue. Vous êtes terrible. Je ne reparlerai pas de ça avec toi. Pourquoi tu le défends encore ? Cette compagnie est notre héritage. Tu le laisses la détruire. - Il ne s'intéresse qu'aux résultats. - Avoue-le, tu n'acceptes pas que je couche avec Cal. - Maman. - Tes émotions faussent ton jugement. Mon jugement ? C'est toi qui ne pense qu'avec... Pas avec ton cerveau. Cal Hartley est un monstre impitoyable et amoral. C'est faux. Je le connais depuis 30 ans. Il est bon et il tient à cette compagnie, et il tient à moi. Après tout ce que j'ai enduré, j'espérais que tu allais m'autoriser cette petite part de bonheur. T'as eu le message de Betty ? "Exposition surprise à New-York de l'artiste prometteur Matt Hartley". Mon déjeuner est en train de remonter. Il faut à tout prix qu'on y aille. Tu vas à l'inauguration de Matt ? Ça serait notre 2ème rencard. Je t'aime. C'est trop tôt pour le dire ? Tu sais quoi ? Je m'en fiche. Tu es mon copain et je t'aime. Qu'est-ce qui se passe ? Si j'avais su qu'il était puceau, je ne l'aurais jamais défloré. - C'est trop de responsabilité. Je dois le larguer. Il est accroché à toi comme un caneton gay. Si tu ne t'éloignes pas doucement, il mourra. T'avais raison, les meilleurs raviolis chinois de Manhattan. Je te l'avais dit. Hé, regarde ça : "Artistes émergents". Allons voir. "Artistes émergents" ? Rentrons chez moi. - Du pop corn et un film. - Ce sera mieux. - Que du pop corn ? J'en doute. - C'en sera proche. Viens. D'accord, si c'est ce que tu veux, je le ferai pour toi. Non, Matt. Ce n'est pas pour moi. Surprise. Ce sont mes toiles. - C'est ça tes toiles ? - Qu'est-ce que ? T'as fait quoi ? Qu'est-ce que t'as fait ? Matt, elles sont... Merveilleuses ! Vous devez être l'artiste. Je crois qu'il y a eu... Je dois être honnête avec vous. Les premières toiles que j'ai vues... Et après j'ai vu celles-ci. La texture, la profondeur, l'hostilité à peine voilée. Vous vous êtes trouvé une sacrée muse. Venez. Certains meurent d'envie de vous rencontrer, et pas n'importe qui, croyez-moi ! - Mija, je sais pas quoi dire. - Hé, je sais. Ce mec sait peindre. J'ai fait ça pour que Matt soit passionné par son art. Mais son art tourne autour de moi. Ce n'est pas vrai. OK, il y a un thème, mais regarde, il y a un paysage, avec des arbres et de la neige. Et regarde. Je te vois pas là. Pourquoi les biches ont-elles des bagues ? Je dois trouver Matt. Je vais prendre un martini-pêche. Et si tu lui demandais pour le reçu ? Le reçu ? De quoi il parle ? Oh, il s'inquiète, tu vois ? Pour la télé, si jamais elle se casse et qu'il faut la ramener. Il y a un reçu, hein ? T'inquiète pas pour le reçu. Si un truc ne va pas avec la télé, je t'en trouverai une autre. Je vais prendre un verre. J'adore ça. Ça me rappelle Peria Drusenferd, période tardive. Le français c'est si beau. - C'était anglais. - "Oui". Hé, Betty. Super expo. Hé, vous avez vu Matt ? Le vrai Matt ou celui que tu sacrifies aux Aztèques - en lui arrachant le coeur ? - Ou le Matt astronaute et toi l'embryon alien qui sort de son torse ? OK, j'ai compris. C'est quoi ça ? Oh, ça ? Je l'ai acheté. Je sais pas pourquoi, mais ça m'a, comme parlé. Excuse-moi. Troy, où es-tu ? Tu as suivi mes indications ? Connecticut. Génial. Continue, tu y es presque. Pauvre petit caneton. La ferme. On devrait y aller. Tu voudrais pas rater la grande soirée de Matt. Tu veux m'expliquer ça ? - Où as-tu eu ça ? - Aucune importance. Tu m'as dit que tu t'étais débarrassée du bébé. Et je l'ai fait, mais pas comme on en avait discuté. - Tu m'as menti. - Je suis désolée. J'aurais dû te le dire. Mais tout va bien. Je suis allée dans le Dakota du Sud. - Il s'en sort très bien. - Quoi ? Tu l'as vu ? Dis-moi qu'il ne sait pas que je suis le père. Non, il ne sait pas. Pourquoi tu me demandes ça ? Je sais pas. Peut-être parce que j'ai passé toute ma vie à construire ma carrière et mon entreprise, et là tu me dit qu'il y a un bâtard dehors qui pourrait - débarquer et réclamer sa part ! - Cal, c'est notre fils. J'ai déjà un fils ! Ceci est un début d'incendie que je vais devoir éteindre avant de me brûler. À quoi pensais-tu ? Que tu irais simplement a la recherche de notre fils perdu et qu'on finirait heureux pour toujours ? C'est ça ? Tu pouvais pas juste te faire avorter ? Tu sais à quel point je me sens humilié ? Ces peintures sont mes pensées intimes. Personne n'était censé les voir. Je passe pour un fou. Eh bien, elles me font passer pour un monstre. - C'est ce que tu ressens pour moi ? - Je les ai peintes quand on a rompu. - Il y en a des bonnes aussi. - Elles ne se vendent pas aussi bien. On se bat pour celle de moi en King-Kong, grimpant l'Empire State Building. Écoute, ce n'est qu'un exutoire. Quoi tu n'as pas été en colère contre moi ? - Jamais pensé que j'étais un idiot ? - Non ! Si, bien sûr, on pense tous, mais on ne les expose pas en galerie. Je ne les ai pas exposées, c'est toi. - Pourquoi tu as fait ça ? - Je voulais... te faire une surprise. Je voulais t'aider à être passionné par quelque chose. Je suis passionné... par nous. Non, Matt, par autre chose que nous. On passe chaque minute de chaque jour ensemble. On se réveille ensemble. On va travailler ensemble. On mange ensemble. On se lave les dents ensemble. Je suis désolé que tu te sente étouffée par notre relation. - Non, ce n'est pas ce que je dis. - Le problème c'est peut-être que tu ne ressens pas assez de passion. Maman ? Je croyais que toi et Cal alliez à l'exposition. On a changé nos plans. Écoute, j'ai réfléchi à notre conversation d'aujourd'hui à propos de Cal. Ne parlons pas de Cal. Crois-moi, je préfèrerais pas. Je voulais te dire que je suis désolé. C'est devenu personnel. Je pensais ce que je disais à propos de Meade, l'entreprise familiale, notre entreprise familiale. Je ne le laisserai pas se mettre entre toi et moi. Merci. Merci. Oh, mon dieu ! T'as essayé ces trucs entourés de bacon ? - À mourir ! - Tu devrais ralentir avant que papi comprenne que tu manges pour deux. Tais-toi ! Tu vas bien ? Tu as vu Matt ? J'ai essayé, mais il m'a piqué une crise. - Il a dit que j'étais pas passionnée. - Le fils de pute ! C'est un peu fort. - Je vais le tuer ! - Je te vois la semaine prochaine. - C'est quoi ton problème ?! - De quoi tu parles ? D'abord tu ramènes une super télé chez moi, - et tu soudoies un flic ? - Quoi ? - Ola, Madame. Personne ne me soudoie. - T'as failli m'avoir. Tu m'as presque convaincue que tu étais vraiment un mec bien. - C'est Mickey, du quartier. - Oh, salut. On a joué aux cartes hier. Il m'a emmené au pressing. - Je le rembourse, c'est tout. - Tu me crois idiote à ce point ? Tu sais quoi ? <i>Papi avait raison. Voyou un jour, voyou toujours.</i> Hé. Hé ! Non. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tu te mêles de mes affaires ? Je sais rien à propos de tes affaires. Je peux jamais savoir si tu me dis la vérité. - Ou si tu baratines. - Je reste vigilant. T'aimais ça avant. - On est plus des gamins, Bobby. - Bien. Tu attends quoi de moi ? J'en sais rien. Je m'efforce de croire ce que tu dis et de ne pas devenir chèvre en pensant que tu essaies de m'embobiner. Ça m'aide à porter ton enfant. Salut. - Salut. - Papi est sorti ? Ouais. Il est parti tôt, sans me dire un mot. Et Bobby ? Je ne lui ai pas parlé depuis son départ précipité d'hier. Papi a peut-être raison. Il n'est peut-être pas le bon. Ou bien ce n'était pas la bonne façon de lui annoncer. Ça, c'est sûr. Et Matt ? Tu lui as parlé ? Non. J'ai laissé un message, il n'a pas rappelé. Et même s'il l'avait fait, j'aurais pas su quoi dire. - Il me trouve dénuée de passion. - N'importe quoi ! Tu te souviens qu'à 12 ans tu pensais que si tu n'épousais pas un frère Hanson, tu allais mourir ? Et au collège quand tu as découvert qu'Eddie Garcia était gay ? - Et que tu voulais te suicider. - Mais je ne t'ai pas raconté. Tu as lu mon journal ? Et alors ? Ce passage avec Henry était sexy. Comment as-tu pu ? Je suis ta soeur. Je fouine. Porte plainte. En fait, tu es pleine de passion. Et toi, tu peux la concentrer sur un type bien. Peut-être que toi aussi. - Salut. - Salut. Je peux entrer ? Il fait froid. Merci. Je suis désolé pour hier soir. Ça a été un choc. Et je sais que tu n'as pas de raison de penser que je suis un type bien, mais je suis un type bien. Tu sais, je veux être présent pour toi, pour le bébé, tant que tu le souhaiteras. En signe de paix. C'est pour le bébé. Et il y a un reçu dans le sac. Cache-moi. Fais-toi grosse. Gonfle. Gonfle. Salut. Navré de t'avoir raté hier soir. Je n'ai pas réussi à suivre l'itinéraire que tu m'as donné. J'ai tourné dans un quartier effrayant. - J'ai de la chance d'être en vie. - Quelle chance ! J'ai un cadeau. Un slip ? On est en accord. Il faut qu'on discute. Le petit canard. Voilà. Avant que tu parles, je dois te dire un truc. Le couple homo, c'est tout neuf pour moi. Et c'est incroyable de toucher le jackpot du premier coup. Regarde-toi, tu es un Apollon, un genre de Hugh Jackman gay. J'ai beaucoup de chance. Désolé, tu voulais me parler ? Je voulais enfiler ça. Salut. Je n'ai pas pu. Il me vénère. Il faut qu'on discute. Avant que tu ne commences, je te dois des excuses. Tu avais sûrement tes raisons pour prendre cette décision. C'est de l'histoire ancienne. Merci Cal, j'apprécie. Maintenant je te demande d'emballer tes affaires - et de dégager de mon immeuble. - Pardon ? Je soutiens Daniel et Wilhelmina. Tu vas accepter leur offre. Tu sais que je ferais presque tout pour toi, mais en ce qui concerne mes affaires, on ne me dicte pas ma conduite. Personne. Dans ce cas, je vais contacter Tyler. C'est le nom de notre fils. Tyler. En lui apportant des preuves de l'identité de son père biologique avec le détail de tes portefeuilles boursiers et ta situation nette. Je pourrais y ajouter le nom d'un avocat spécialisé, en bonus. Maintenant, je veux que tu quittes cette entreprise et que tu quittes ma vie. C'est quoi ? Mon journal. J'ai écrit ça le jour où tu as refusé tous mes sujets d'article. Je t'appelle crétin, ce qui, je pense, montre beaucoup d'émotion, puisque plus personne n'utilise ce mot. Que fais-tu ? Quand tu m'as amené dîner chez Craft il y a 2 semaines, - j'ai mis mon bonheur en poème. - Pourquoi me montrer ça ? Je n'affiche peut-être pas mes émotions sur des toiles de 3m, mais elles sont bien réelles. Ces pages sont pleines de sentiments en tout genre. Tu aimais les Hanson ? J'ai été nul hier. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû t'accabler. Je n'aurais pas dû montrer tes tableaux. Tu avais raison. J'ai compris qu'il me faut équilibrer ma vie Je t'aime, et je veux que ça marche. Donc je dois m'investir dans quelque chose pour lâcher la pression, et ce ne sera pas "Mode". - C'est-à-dire ? - Je démissionne. Tu en es sûr ? Absolument. Ce n'est pas mon truc. J'ai besoin de solitude pour trouver quelque chose qui m'inspire autant que toi. Je suis contente pour toi. Solitude, ça veut dire qu'on ne sort pas ce soir ? Désolé, j'ai des projets. Dîner seul, peut-être un film en ma compagnie, trinquer avec moi-même. - Ça à l'air sympa. - Ça à l'air nul. Tu veux passer ? Ouais. On se voit ce soir. Au fond du couloir à gauche. Je vois qu'on ne perd pas de temps. Il y a des modes à lancer et des rêves à briser. Bravo pour l'affaire Hartley. Tu as trouvé la pince magique pour ôter cette méchante épine. Je sais que tu es impliquée. De quoi parles-tu ? Le dossiers confidentiels n'atterrissent pas sur les bureaux par hasard. Daniel ne doit rien savoir sur le Dakota du Sud. C'est clair ?