Ignacio Suarez buvant du jus de grenade. Il détestait ça avant. Elena, vous êtes un vrai miracle. Je fais juste mon boulot. Essayez. Le jus de grenade, c'était mon idée, Et ça recommence ! Largement avant qu'il soit en magasin. Largement avant. Maintenant, une vieille qui m'a piquée mon idée habite un manoir à Beverly Hills. Je devrais être à Beverly Hills. Non, je devrais vivre à Beverly Hills. Vous n'aimeriez pas vivre à Beverly Hills, croyez-moi. J'ai travaillé là-bas pendant un an... Plein de vieux coinçés moches liftés... et leurs femmes. Bonjour la famille ! C'est une belle journée à -1°C dans le Queens, à New York. Parfaite pour une promenade revigorante et froideuse. Je ne pense pas que "froideuse" soit un vrai mot. Ça l'est aujourd'hui. Ignacio, vous devez boire votre jus avant la balade. J'ai une idée. On peut boire et marcher en même temps. Profitez de la balade ! Oui, amusez-vous bien ! Wow, je suis si contente. Je ne peux pas croire la vitesse à laquelle Papi s'est remis de son attaque. Je sais, et Elena est super. Elle est comme la grande sœur que je n'ai jamais eu. Maintenant je sais à quel point je suis importante pour toi. Eh bien, elle est formidable. Et c'est tellement bien de ne pas avoir à s'inquiéter. Je sais. On se voit plus tard. Mme Meade ? Bonjour Betty. J'ai essayé de joindre Daniel. J'ai un petit souci. Pouvez-vous venir au magasin de la 58ème et Lex et emmener du liquide ? Il y a eu un petit malentendu. J'ai appréhendé le suspect qui quittait le magasin avec ça dans son sac. Ok. Premièrement, vous n'êtes pas obligé de l'appeler un "suspect". C'est Claire Meade. Je me fiche de qui elle est. Cette femme a les doigts collants. Oh, Mme Meade, avez-vous volé ce mascara ? Oh, Betty, ce n'est pas du vol si vous pouvez vous le payer mais que vous n'avez simplement pas de liquide sur vous. Attendez. Quoi ? Ce... Je pense que c'est du vol à l'étalage. Eh bien, on pourrait en débattre toute la journée. Betty, payez donc les 24$ au monsieur. Et on s'en va. Curtis, passez une bonne journée. Du vol à l'étalage ? Je ne sais même pas ce que ça veut dire. Oui, tout comme ta mère. Tu penses qu'il se passe quelque chose dans sa vie, quelque chose qui pourrait provoquer tout ça ? Eh bien... Oh ! Oh ? Oui. 6-0 en fait. Elle fête ses 60 ans la semaine prochaine. Wow. Ça en effrayerait plus d'un. Peut-être qu'elle a juste besoin d'un peu d'attention. Je lui dis toujours qu'il faut qu'elle sorte plus et rencontre des gens. Hé, on pourrait lui organiser une fête surprise. C'est une bonne idée. Tu sais quoi ? Elle adore les fêtes. Tu sais ce qu'on pourrait faire d'autre ? Une vidéo hommage. Une vidéo hommage ? Wow, ca fait beaucoup de travail. C'est bon. Je peux m'en charger. Vraiment ? Oui. Ta mère a toujours été si gentille avec moi et... et ma famille. Je veux faire ça pour elle. Tu as de vieilles vidéos que je peux voir ? *Joie dans le monde* *et tous ces trucs...* Voyons voir combien d'oseille a dépensé le Père Noël. Oh mes... boules. C'est arbre est trop décoré. Wow, c'est un peu dur à regarder. Oui. Tout autant que de le vivre. Et elles sont toutes du même acabit. Celle du barbecue dans la piscine pour le 4 Juillet est très divertissante. Oh. Bon, je suis sure que je peux trouver quelque chose là-dedans. Si tu me procures une caméra, je pourrais filmer les amis et la famille qui diraient des choses gentilles puis monter ça en une chaleureuse vidéo. Super. Bonjour Daniel. Mme Meade. Hé Maman, j'allais justement venir te voir. Je sais, je sais. Je suis bonne pour un sermon après mon aventure de ce matin. Mais j'ai pensé que ce serait plus agréable autour d'un dîner. Que penses-tu de "Michael" à 20 h ? Ça m'a l'air bien, mais... Parfait. J'appelle et je vois s'il peuvent faire ton plat préféré... spaghetti et boulettes de viande. Elles sont extra. Hé Maman. J'aimerais vraiment faire ça, mais Molly a prévu une surprise. Oh, et bien ce n'est pas grave. Mais on devrait faire quelque chose d'amusant ensemble. Peut-être plus tard dans la semaine. Ça serait bien. On doit vraiment être sûrs que cette fête sera bien. Ça le sera. Justin ? Justin. Comment je sais si ce truc est allumé ? Tu vois la lumière rouge ? Si elle est allumée, c'est que tu enregistres. Comment tu sais ça ? Je suis un ado. La technologie ne me fait pas paniquer. Betty, tu fais quoi avec cette caméra ? Tu filmes quelque chose ? Oui, Hilda, en effet. Ce que, manifestement, tu sais vu que tu es habillée comme J. Lo pour une cérémonie. De quoi tu parles ? Je suis toujours comme ça. Maman. Quoi ? Si on fait des vidéos de famille, je veux être bien dessus. Je veux que mes petits-enfants voient comme j'étais sexy. C'est gênant. S'il vous plaît. On ne fait pas vraiment de vidéos famille je m'entraîne juste. Quand j'aurai fini celle de Claire, vous pourrez faire vos stars, ok ? Très bien. Comment j'éteins ça ? Bouton rouge. Tu veux que je fasse le repas ? - Non. - Pourquoi ? Je ne suis pas sûr que c'était une bonne idée. Échauffe-toi. Ça va revenir. Oui, mais je n'ai jamais vraiment su patiner. J'étais toujours le gosse avec les double blades. (NdT : patins à 2 lames) Non, regarde. Tu t'en sors bien. C'est pas si mal. Mais... Regardez ce que vous faites, crétin. Oh. Toi. C'est embarrassant. Pourquoi ? Parce que mon ex-fiancée est là avec son nouveau copain qui est aussi mon pote ? Tu es là avec ta petite amie. Vous savez quoi ? Ça fait un moment qu'on patine. On va y aller. Non, restez. On y va. Écoutez, c'est ridicule. Allez, c'est quoi le problème ? On est tous adultes. C'était au Bhoutan, l'hiver 2002. On est allés en éléphant dans les collines. C'était en 2006 en fait. Tu te souviens comme ce guide était bizarre ? Oh ! Dérangé le gars ! Là, la nuit tombe. Les éléphants. On a dormi dans la forêt avec les éléphants. Oui. Ensuite il a plu tout le retour. Oh, oui. Et Molly a eu ces terribles éruptions à cause des vêtements mouillés. Horrible. D'énormes plaques rouges. Je ne peux qu'imaginer. Ça faisait mal ? Donc, bien sûr, Molly est revenue déçue. J'espérais qu'on pourrait se rattraper au Tibet mais on a jamais eu l'occasion. J'ai toujours voulu y aller. Et la nourriture est incroyable. Je ne savais pas qu'ils avaient de la nourriture. Je veux dire, nourriture tibétaine, qui l'aurait cru. Il se fait tard. Oui, 19 h 30. - On devrait probablement... - Tu es prête ? Je ne l'ai jamais autant été. Daniel, super ! Contente que tu sois là. Je veux t'interviewer pour la vidéo de ta mère. Ouais, avant qu'on commence, on peut vérifier si il y a un vol direct de JFK au Tibet ? Tibet ? Ouais, j'ai pensé que ce serait une bonne surprise pour Molly et moi. Elle a toujours voulu y aller. Ah, c'est... Quoi, trop ? En quelque sorte. Et on risque de se heurter à des problèmes de visa, une occupation militaire, l'agitation sociale... Ouais, mais la nourriture est excellente. En plus, je veux quelque chose de spécial pour Molly. Elle a tous ces... super souvenirs avec Connor. Tu en auras aussi ! Mais ça prend du temps. Betty, c'est de ça dont je m'inquiète. Je ne suis pas un pro de la durée dans mes relations. Molly est différente, je vous vois ensemble. Vous y arriverez, mais c'est sûrement une bonne idée de commencer près de chez vous. Ok. Tu sais quoi ? Tu as raison. Faisons cette interview. Super. - C'est bizarre. - Quoi ? Ça n'enregistre pas. Peut être parce que la mémoire est pleine. Impossible. C'est sûrement cassé. Je ne l'ai utilisé que 10 minutes. Là. Ok. Non, pas cassé. Ce sont de belles images de l'entrée de chez toi. Entrée, entrée... Oh, attends. Ah, il y a quelque chose. C'est ton père et... Quoi ? Rien. Quoi ?! Oh, c'est juste mon père et son infirmière. Oh mon Dieu ! U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction : Ugly B-Team Traduction : Y Ugly B-Team Traduction : Ya Ugly B-Team Traduction : Yas Ugly B-Team Traduction : Yasm Ugly B-Team Traduction : Yasmi Ugly B-Team Traduction : Yasmin Ugly B-Team Traduction : Yasmina Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Ugly B-Team Traduction : Yasmina, H Ugly B-Team Traduction : Yasmina, He Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Hea Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Head Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0 Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0c Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, N Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, No Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Non Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nono Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonom Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, L Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, Le Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeM Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMa Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMar Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarc Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcu Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, I Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ig Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ign Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Igna Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignat Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignati Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatiu Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius R Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Re Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Rel Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Rele Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relec Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relect Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relectu Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relectur Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture e Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et R Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Re Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Res Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resy Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resyn Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resync Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynch Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchr Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : S Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : Sp Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : Spr Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : Spra Ugly B-Team Traduction : Yasmina, Headl0ck, Nonomy, LeMarcus, Ignatius Relecture et Resynchro : Spraf Saison 3 Épisode 14 The Courtship of Betty's Father Regarde, là ! Je sais pas. Tu sais pas ? Tu sais pas quoi ? Il lui attrape les fesses ! C'est un endroit très vague. Genre sa hanche, ou le bas de son dos. Hilda, il est en plein dessus ! Bon ! On doit parler à papa. Et dire quoi ? "Papi, on t'a vu titiller le pare-choc du camion de ton infirmière" ? Oui. Elle pourrait nous faire un procès pour harcèlement ! Elena ne va pas nous faire de procès. Et si elle démissionne ? Oh, non. Non, non, non. On ne peut pas la perdre. Tu vois ? On va devoir faire avec. Bon, je parle à Elena, tu parles à papi. Non, pourquoi je dois parler à papi ?! Parce que c'était ton idée ! Quoi ? Tu penses que je vais demander à papa si il devient le bandit du derrière de Jackson Heights ? Non. Ok, c'est bon. C'est une idée géniale. Je ne viens plus en ville ! Ouais, j'ai pensé que ce serait sympa qu'on déjeune ensemble. Et il y a quelque chose que je veux te demander. Mais je ne sais pas trop comment le formuler. Est-ce que mon père vous a mis les mains aux fesses ? Bien sûr, chérie, manger des cupcakes me manque. Mais en quoi est-ce bizarre de me demander ça ? Eh bien parce qu'Elena est plutôt stricte à propos de ton régime. Oh, hé, à ce propos, Comment ça va avec elle, tout va bien ? Parce que je ne voudrais pas vous perdre si papi a accidentellement glissé et essayé de se rattraper à votre derrière. Ne t'inquiète pas pour ça, Hilda. C'est un homme charmant. Excuse-moi. Trop de grenade. Je dis juste, on peut toujours trouver quelqu'un d'autre, comme un infirmier, si tu ne te sens pas à l'aise avec une femme tout le temps dans les environs. Non. Je me suis habitué. J'ai deux filles, tu sais ? Si il dépassait les bornes, vous me le diriez, hein ? Ne vous inquiétez pas, Hilda. Je veux dire, je fais ça depuis quelques temps déjà. Je peux m'occuper de moi-même. Bon d'accord, je me sens mieux. Parce que vous êtes bien pour lui et bien pour nous et je ne veux pas que vous partiez. Je vous promets que je ne démissionnerai pas. Ok. Honnêtement ? Je ne sais pas ce que je ferais sans elle. Je sais, papa, elle est géniale. Elena est extraordinaire. Et c'est pourquoi je pense que c'est important de la traiter avec professionnalisme et courtoisie appropriés. Betty... à quoi tu penses ? À rien. Allons manger. Connor et Molly ont fait des safaris en Asie, et je n'ai même pas encore été chez lui. Et est-ce qu'il t'a déjà invité ? Bien sûr que oui, Marc, mais il habite à Murray Hill, je ne suis pas une barbare ! Willie. Il a vu ses plaques d'urticaire ! N'y a t'il pas certaines choses qui ne se confient qu'à un dermatologue ? Je préfère imaginer que ce qui est là dessous est immaculé. Eh bien je ne ferai pas de randonnées en région tropicale pour attraper des mycoses grosses comme des grains de riz. Pas question. Ce n'est pas moi. Willie... Peut être que tu devrais penser à t'ouvrir un tout petit plus à Connor. Je ne pratique pas l'intimité. J'ai essayé une fois, ça n'a pas marché. Tu n'as pas à lui révéler tes secrets les plus intimes. Ce n'est pas "le bachelor" ! Mais par étape, aller voir son appartement, le laisser savoir que tu tiens à lui, que tu veux plus. C'était vraiment bien, mija. - Je te remercie. - Y'a pas de quoi, papa. Où sont les toilettes ? Juste là. Oh. Je reviens de suite. Oh ! Betty. Mme Meade. Mon amie Liz Smith m'a raconté que vous vouliez l'interroger à mon sujet. Oh, merci. Eh bien, Je... Je voulais vous le dire... Nous sommes sur l'île de Manhattan, Betty. Ce que vous pensez être secret ne l'est pas. Oh, ça n'a rien d'un secret. Hum, je suis juste en train de faire un devoir pour le Y.E.T.I. Sur une personne qu'on admire dans le métier ,et je voulais le faire sur vous. Ça me flatte beaucoup. Est-ce votre père que je viens de voir ? Oui, nous... venons d'avoir un déjeuner qui n'a pas mené là où je le souhaitais. Que s'est-il passé ? Il a fait cette chose bizarre, et je n'ai pas osé lui en parler. Qu'était-ce ? Vraiment, Mme Meade... tout va bien. Je ne suis pas une amateur dans les comportements étranges, Betty. Eh bien... Nous l'avons surpris à peloter les fesses de son infirmière. Oh. Bradford a traversé la même période juste après sa première crise cardiaque. Il n'arrivait pas à la garder dans son pantalon. Hum, jour et nuit, il ne voulait jamais me lâcher, au final j'ai du lui donner un sédatif en plus pour pouvoir me reposer. Eh bien, je ne pense pas être capable de droguer mon père. Mais j'ai vraiment essayé de lui parler, mais c'était... gênant, alors... Voudriez-vous que je lui parle moi même ? Oh, et bien, je... Bonjour. Buenos dias, Mme Meade. Buenos dias, Ignacio. Oh, j'allais justement prendre un café. Seriez vous tenté de vous joindre à moi ? Avec plaisir. Amusez vous. J'adore, merci. Bien, tout est paré. J'ai rendez vous dès demain avec les frêres Saatchi à Londres. Parfait. Il faut leur faire cracher leur budget pub. Dieu soit avec toi. Hum, heu, et... et évidemment, tu vas me manquer. Beaucoup. Tu as de meilleures choses à faire. Mais je préférais être au lit avec toi... à partager nos sentiments. Merci, Marc. Hum, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi pendant ton absence ? Oh, chérie, je déteste t'ennuyer. Il n'y a pas de problème, vraiment, tout ce que tu veux. Ravie de vous rencontrer. Wilhelmina Slater, je te présente Olivia Newton l'oiseau. Tu plaisantes, non ? C'était un cadeau d'anniversaire fait peu de temps après la sortie de "Grease". J'ai eu le plus gros béguin qu'un étudiant puisse avoir pour Mme Newton-John. Je ne m'en serais pas douté. Eh bien, c'est parce que tu n'étais jamais venue visiter mon appartement. Ah, les voici... Mes deux plus beaux oiseaux. Je te tiens au courant quand je suis arrivé. Eh bien, salut toi. Olivia Newton l'oiseau veut un biscuit ? Jolie Molly. Jolie Molly. Jolie Molly. Elena a dit que c'était parfaitement normal pour quelqu'un qui a traversé ça - Papi à juste besoin de ... - Justin, - C'est l'heure. Tu vas être en retard. - Ennuyeux, mais elle peut le gérer. Et elle ne démissionnera pas ? Non. Mon Dieu. Heureusement. Et toi, comment ça s'est passé avec Papi ? Betty. Je n'ai pas pu le faire. - Quoi ? - Hilda ! Mais Claire Meade l'a fait, elle lui a parlé. Et elle a dit que c'était probablement mieux pour lui qu'il parle à quelqu'un de son âge. En tout cas... Quelqu'un qui ne soit pas sa fille... - Je peux pas le croire. Tu es vraiment... - Bonjour ! Bonjour. Bonjour. Alors, vous chuchotiez à propos de quoi ? Rien du tout. Rien. Je racontais juste à Hilda que l'on avait croisé Claire Meade hier, et que vous aviez eu une bonne conversation tout les deux. Oui, c'est une femme formidable. Oui, si on fait abstraction de l'alcool, des médicaments et des meurtres... Pourquoi n'a-on jamais publié la biographie de cette femme ? C'est un crime. Je l'achèterais. Elle m'a dit que vous deux étiez inquiètes à mon sujet. Je veux que vous sachiez que tout va bien. En fait, bien mieux que bien. Oh, seigneur. Je vais être en retard. Papi, je suis ravie que tout aille bien, mais il faut vraiment que je file. Il faut que je fasse des interview d'amies de Claire Meade pour sa vidéo d'hommage. Et elles semblaient avoir très envie de parler d'elle, alors je pense que ça va être super. Alors, quelle est la meilleure qualité de Claire ? Ne serait-ce pas mieux si vous mettiez en marche la caméra ? Le bouton rouge. Ok. Hum, quelle est la meilleure qualité de Claire ? Sa meilleure qualité ? Eh bien, sa meilleure qualité... Elle est marrante bourrée. En fait, les cinq premiers verres, elle l'est. Les cinq suivants, ça n'est que pleurnicheries Mais si vous vous accrochez jusqu'au septième verre... jusqu'au onzième... Là, ça redevient drôle à nouveau. Elle est un vrai scandale ambulant Racontez moi quelque chose qui vous fait l'admirer. Alors, - Alors... - Voilà une question difficile. Mmh. Comment elle gère de manière parfaite sa vie jusqu'à... jusqu'à l'accusation de meurtre. Ok, hum, quel est le moment le plus amusant que vous ayez vécu avec Claire ? Eh bien... En fait Claire n'était pas là à ce moment. C'était quand elle était en détention. En fait, Viveca et moi même nous quittions Le Bernardin, et nous avons vu une femme qui lui ressemblait parfaitement, en train de manger le contenu d'une poubelle. Oh, qu'est-ce qu'on a pu rire. C'était impayable. Chérie, on a fini ? Merci. Oh, hey, Betty, comment ça avance avec le projet pour Claire ? Oh, ces femmes étaient horribles ! Claire Meade n'a aucune amie... Sa vidéo d'hommage va être vraiment triste. Attends. Filme moi. Je vais lui faire un petit cadeau d'anniversaire. Vraiment ? Et... action ! Joyeux anniversaire, Mme Meade. Vous avez tué ma mère ! Tu n'aides pas... Jolie Molly. Tu passes pour un idiot. Tu vois, Marc, voilà ce qui arrive quand tu me fais faire ça. Eh bien, tu aurais pu proposer d'arroser ses plantes. Tu n'avais pas à faire de la garde d'oiseau. Eh bien, je suppose que les gens amoureux font des choses idiotes. Viens tu de dire le mot avec un grand A ? Oh, Willie... Tu l'as déjà dis à Connor ? Est-ce que la chiure d'oiseau à détruit ton cerveau ? Bien sûr que non. Eh bien, pourquoi pas, si c'est ce que tu ressens. Ne t'ai-je rien appris sur du pouvoir ? Je ne peux pas le dire la première. C'est comme quand tu appelles Bill Clinton. Tu le fais patienter, puis après tu me le passes. Je pense que ça n'a rien à voir. Avant qu'il ne fasse le premier pas, personne en dehors de ce bureau ne m'entendra dire... "J'aime Connor" J'aime Connor. Est-ce qu'il vient de dire... J'aime Connor. Je n'ai rien entendu. J'aime Connor. J'aime Connor. Le meilleur restaurant tibetain de New-York Je sais à quel point tu aimes la cuisine tibétaine, donc... la fierté du petit Tibet. Tu t'en est rappelé. C'est tellement gentil. Merci. Surprise ? Oui, je le suis. Mais il y a quelque chose que tu devrais savoir. Mademoiselle Molly, bon retour ! Salut, Sam. Je suis en quelque sorte déjà venue ici. Vous n'êtes pas M. Connor. Non, c'est vrai. Où est M. Connor ? Nous ne savons pas où se trouve M. Connor, mais vous m'avez, moi ... M. Daniel. M. Connor n'est pas malade, n'est-ce pas ? Non, je ne sais pas. Écoutez, ce n'est pas... Je suis désolé. Je ne voulais pas hausser le ton. Voudriez vous nous mener à notre table, s'il vous plaît ? Absolument. Daniel. Ces femmes sont censées être des amies de Claire Meade, mais elles ressemblent à des vautours, des vautours portant de la fourrure. Pouvons nous voir la cassette ? Non. Papa ! Dîner ! Je ne sais pas ce que je vais faire. Je crois que je peux toujours interviewer Mme Meade. Donc, elle ferait un hommage vidéo... pour elle-même ? Ne me stresse pas. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Il n'y a pas, des films familiaux que tu pourrais utiliser ou autre chose ? Tu devrais voir les films familiaux. J'ai vu Claire Meade s'écrouler sur un arbre de Noël. Et apparemment, il y a un spectaculaire barbecue-dans-la piscine du 4 juillet. Oh, tu te souviens de ce 4 juillet où nous avions cette piscine gonflable Et ou Papi a mal dosé les produits de traitement. Oh, et les cheveux de Maman sont devenus verts. Elle était si furieuse après Papa. Je sais. Je me rappelle des cheveux verts. Je crois que c'est pour cela que je suis devenue esthéticienne. Papa, dîner ! Il est encore à l'étage avec Elena en train de faire sa rééducation. Elena est encore là ? Je la pensais partie depuis des heures. Non, Papa lui a demandé de rester pour le dîner, donc peux tu aller les chercher ? Merci. Oh mon Dieu. Betty. Êtes vous... ensemble. Chérie, je savais que ce serait bizarre. C'est pourquoi j'ai gardé le secret. Mais après avoir parlé à Mme Meade, j'ai réalisé que je vivais quelque chose de bien. J'avais besoin de dire la vérité. Elena et moi comptions vous le dire après le dîner. Attends. Donc, Mme Meade a dit que c'était une bonne idée ? Oui. C'est une femme très intelligente. Hé, je vous ai demandé s'il se passait quelque chose de bizarre avec mon père, et vous m'avez menti délibérément. - Hilda... - Non, ce n'est pas de sa faute. Je lui ai demandé de ne rien dire. Papa, voyons, c'est fou. Elle est ton infirmière. Tu te remets d'une opération à cœur ouvert. Tu n'es pas en état de penser clairement. Et vous... Vous êtes venue chez nous pour prendre soin de notre père malade. C'est votre patient. - Ok, Hilda, écoutez moi... - Non, non, non, tout ça est déplacé. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Ça suffit. Ok, peut-être que je devrais m'en aller. Non, non, non. Non, ce serait mieux que vous partiez. Ce n'est pas à toi de décider. Hé, ouais, justement si. Nous sommes les seules à avoir du bon sens ici. Que sais tu du bon sens ? Papa, s'il te plaît. Tu devrais te calmer. Je suis désolée. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça. - Elena. - Non, s'il te plaît. Papa, s'il te plaît... Ne soit pas fâché contre nous. Écoutez moi. Je sais que je ne suis sorti avec personne depuis votre mère. Je sais que ce n'est pas facile pour vous. Mais en aucun cas Elena ne pourra jamais... - remplacer votre... - Stop. Ne dis pas son nom dans la même phrase que celui de Maman. - Betty... - Non. Tu ne peux pas sortir avec Elena. Vous savez quoi ? Il ne s'agit pas de moi. Il s'agit de vous deux. Avec les compliments du chef. Merci. Laisse moi deviner. Un des plats préférés de M. Connor ? En fait, c'est pour moi. Je mange les trucs les plus bizarres. Connor restait bloqué aux nouilles. Vraiment ? Oh, Connor, peut garder ses nouilles, parce que je suis partant pour l'aventure. Donc, heu... Qu'est-ce que c'est ? C'est... C'est du boudin noir. J'ai bien senti le goût du, heu... Sang. Etes vous prêts à passer commande ? Je suis toujours en train de choisir. Vas-y ? Vous savez quoi ? Pourquoi pas, heu... Heu, Je... Je vais prendre ça. De la langue de yack. Vous savez quoi ? En fait, je vais juste, heu... Je vais prendre le numéro... Heu, 46. Et ne me dîtes pas ce que c'est. Ah, oui, des haricots et des nouilles. Le menu de M. Connor. Pourriez-vous... S'il vous plaît nous accorder encore une minute ou deux ? Est-ce que ça va ? Ouais, non, bien. C'est juste que... C'est Connor, tu sais... Je... C'est juste... Il me fait ressentir... Il te fait ressentir quoi ? Hum, c'est assez bizarre. On est en train de boire quoi ? Du thé fermenté au beurre de yak... Spécialité tibétaine. Pourquoi ? Daniel, Daniel. Je n'arrive pas à croire que votre classe puisse être intéressée par une journée de la vie de Claire Meade. Eh bien, pourquoi pas. Vous êtes un acteur majeur de Meade Publications. Donc racontez moi, comment ça se passe à "Hot Flash" ? Oh, je vais lancer une rubrique conseils. Conseils... Comme c'est... - intéressant. - J'espère bien. Je pense la nommer "Avec Claire tout est clair" ou "Laissez moi vous é-Clairer" Je suis désolée. Il faut que je vous pose une question. Avez-vous dit à mon père que ce n'était pas un problème de coucher avec son infirmière. - Betty... Je pensais que vous alliez essayer de le raisonner. Je suis un peu surprise que vous l'ayez encouragé à... ... s'occuper. Il a trouvé quelqu'un qui lui plaît. Je lui ai dit de suivre son cœur. Mais elle est bien trop jeune pour lui. Et il sort juste d'une opération du cœur. Il n'est pas prêt à vivre ça. Il n'est pas prêt... ou bien vous ne l'êtes pas ? Mme Meade. Vous venez de prendre quelque chose ? Peut être. Et alors ? Quoi ? Que... Quoi ? C'est du vol ! Arrêtez de parler si fort Betty, et continuez de marcher. Bon, finissons-en pour aujourd'hui. Je pense avoir vu un marchand de glace au coin de la rue, c'est pour moi. Mme Meade, rendez moi ça. Hum, où vous pensiez aller avec ça ? Eh bien, hum... J'allais juste à l'extérieur, je... C'est ça oui, suivez moi. Allez. Vous êtes très culottée mademoiselle, ou vous avez beaucoup de confiance en vous. Écoutez, je n'ai pas fait ça. Je n'essaie pas d'incriminer qui que ce soit, mais... Je n'ai jamais, jamais volé quoi que ce soit, dans tout ma vie. Betty. Mme Meade. Je suis désolée. Cette jeune femme n'a rien volé du tout. C'était moi, elle ne faisait qu'essayer de m'arrêter. Vous savez quoi ? Je pense que je vais laisser la police s'en occuper. La police ? Je ne comprends pas pourquoi vous faites ça. Qu'allez vous faire si la presse le découvre ? Oh, s'il-vous-plaît, Betty. Personne ne fait attention à moi. Ça n'est pas vrai. Vieillir est une chose étrange, Betty. Vous vous marriez, vous avez des enfants tout le monde dépend de vous, et un jour vous vous réveillez... ... et vous êtes invisible. Vous n'êtes pas invisible. Vous avez une famille. Non, Bradford est mort, Alexis et DJ sont en France, Daniel est avec Molly. Je suis seule. Aujourd'hui c'est mon anniversaire Ce que vous n'ignorez pas puisque cette histoire de vidéo fait manifestement partie de la fête surprise qu'organise Daniel pour moi. Vous saviez ? Oh, Betty. Vous êtes douée pour beaucoup de choses. La discrétion n'en fait pas partie. Daniel voulait faire quelque chose de vraiment spécial pour vous. Vous savez ce que j'aurais aimé ? J'aurai souhaité un dîner, seule avec lui. Faites attention à votre père, Betty. Vous et votre sœur ne serez pas toujours là pour lui. Et s'il a la chance de pouvoir partager sa vie avec quelqu'un, ça lui fera moins mal quand vous ne rentrerez plus dîner avec lui. Nous avons vérifié sur la caméra de sécurité. Vous êtes libre de partir. - Oh, parfait. - Pas vous. Mme Meade, veuillez nous suivre. Quoi ? Tout, tout va bien, Betty. Ça va aller. Comment tu te sens ? Mon Dieu. Ce n'est pas des restes j'espère. La langue de yak est toujours meilleure le lendemain. C'est comme la pizza. Non. Je viens te ravitailler. Soda, médicaments. Je suis désolé pour hier soir. Le pire des rendez-vous. Non. J'ai vomi sur une statue de Bouddha. Tu te réincarneras en rat. Je voulais vraiment que ça soit spécial. Une nuit dont on se souviendrait comme étant notre Nuit. Connor et toi, vous avez tellement d'histoires ensemble. Toi et moi, on va avoir notre histoire. Je n'ai jamais eu de relation de plus de six mois. J'ai peur de faire foirer celle-là. Je ne te laisserai pas faire. La nuit dernière n'a peut-être pas été parfaite, mais elle fut mémorable. Je suis désolé. Betty. Oui, qu'est-ce qui se passe ? Salut Maman. Oh mon Dieu, Daniel. Je m'attendais à ce que ca soit la police. Oui. Betty m'a appelé. Notre avocat s'est occupé de tout, tu es libre de partir. J'ai fait un peu n'importe quoi là. Je suis désolée. Non. Je suis désolé. Je n'ai pas été un bon fils dernièrement. Je crois qu'on devrait y aller. Je ne veux pas être en retard à ma propre fête. Tu es au courant ? Que choisir entre une nuit en prison et une fête avec mes amies piranhas. Mais soyons fous. J'essaierai d'en profiter. J'aime Prada. J'aime Connor. J'aime Gucci. J'aime Oscar De La Renta automne 2009. Fais simple, Mary. Laisse tomber. Balance-le par la fenêtre. J'aime Connor. Mais... C'est un oiseau. Oh, ce petit monstre a des ailes. Qu'il vole vers le Sud et tourmente une pauvre famille à Staten Island. Tu jetterais l'animal adoré de Connor pour ne pas qu'il sache que tu l'aimes ? Oui. Puis-je dire quelque chose, d'ami à ami ? Non. - D'homme à femme ? - Mon Dieu, non. - D'employé à employeur ? - Quoi Marc ? Ce n'est pas une marque de pouvoir de ne pas dire "Je t'aime" en premier. Ça veut juste dire que tu es effrayée. Bonsoir. Excusez-moi. J'espère que ca ne vous dérange pas. J'avais besoin de vous parler. Vous avez oublié de m'accuser d'autre chose hier ? Non. Je voulais juste dire que j'étais désolée. Écoutez, ce... truc avec mon père, ca nous a surpris. Moi aussi. Dix ans que je suis infirmière. Jamais je n'ai ressenti ça pour un patient. Maintenant Hilda pense que je lui cours après. Non, c'est faux. Peut-être un peu quand même. Mais on s'inquiétait juste pour notre père... et son cœur. La romance est bonne pour le cœur. Vous croyiez quoi ? Qu'on faisait des galipettes ? Non ! Mon Dieu, non. En tout cas, pas avant. Je ne m'attendais pas à ce que ça arrive. Croyez-moi. Mais votre père est un homme bien. Il est gentil, intelligent... un super cuisinier. Et il fait du bien à mon cœur aussi. On sera cinq ce soir. Pourquoi tu as fait ça ? On aime peut-être pas ça, mais... on a pas le droit d'empêcher Papi d'être avec Elena. Si, on peut. Parce que ca n'est pas bien. Ou peut-être que c'est dur pour nous de le voir avec une autre femme ? Hilda... Maman n'est plus là. Ça ne veut pas dire que Papi doive passer le reste de sa vie seul. Je sais. Je ne... Je ne souhaite pas ça non plus. C'est juste... C'est déjà assez dur de préserver le souvenir de Maman. Et j'ai l'impression que c'est comme si elle disparaissait. C'est juste... Je sais. Écoutez... Quoi qu'il arrive avec Elena, votre mère ne disparaitra jamais. Papi, je suis désolée. C'était plus à propos de nous que de toi. C'est bon, mija. Je sais que c'est compliqué. Devinez quoi ! Elena connait Kiefer Sutherland. Je ne le connais pas. Je lui a fait une piqûre une fois. Il pleurait comme une fille. Ça va aller direct sur un forum people ça. Anonymement, bien sûr ! Je vais aller chercher une autre assiette. Je peux aider ? Non, je m'en occupe. Ne t'inquiète pas. Ça passera. Viens. Comment c'était à Londres ? J'ai conclu l'affaire. Bien sûr. Oh, tu m'as manqué. Oh, toi aussi tu m'as manqué. Comment va Olivia Newton Oiseau ? Elle dort. J'éspère qu'elle ne t'a pas rendu folle Connor, je t'aime. Je-je ne sais pas ce que tu ressens, mais... J'avais besoin de te le dire. Je t'aime aussi. J'aime Connor. J'aime Connor. Si on fait ça, on va être en retard pour ma fête surprise. Je dois récupérer quelque chose dans mon bureau. Ça prendra une seconde. Qu'est-ce que c'est ? Surprise. J'ai pensé qu'un dîner en tête à tête, ca serait mieux. Seuls. Joyeux anniversaire Maman. Merci. Je t'en prie. Et Bob fit le service avec un regard bienveillant Tandis que la viande crépitait dans la cheminée Alors Bob porta un toast : "Joyeux Noël à tous" Que Dieu vous bénisse tous. Dit le petit Tim...