- Je vais être rédactrice. Suivez le "B". Le "B" vous mènera à un baiser. Le baiser vous mènera à votre père. Tu es mon "B". Gene Simmons est mon père. Motion pour licencier Wilhelmina Slater, Que ceux qui sont d'accord disent aye. Aye. Si je ne peux pas épouser la famille Meade, je donnerai naissance à un héritier. Tous les signes indiquent que vous avez un utérus hostile. Il faut trouver une mère porteuse qu'on puisse contrôler. C'est presque terminé. Regardez ça. - Surprise ! - Surprise ! C'est pour ton nouveau salon. Hé, vous êtes bons ensemble. Ouais. Vraiment bons. Betty, merci beaucoup de me laisser m'entraîner sur toi. Maintenant que les Soins de Hilda sont ouverts, je ne peux pas risquer de faire des erreurs sur de vraies clientes. Hilda, tu ne fais pas d'erreurs... Quoi ? Tu voulais un look princesse. C'est peut-être un chouia trop royal pour une boîte de nuit. Je voulais que ce soit différent. C'est le 1er concert du groupe de Henry, - et je voulais être mignonne. - J'adore. Tu es une groupie. Yeux. Techniquement, je ne suis pas une groupie, car Henry n'est pas dans le groupe. C'est le manager. La colle qui fait tenir le groupe ensemble. OK. Ça suffit. Ouais, tu devrais dire à la colle que le nom de son groupe est stupide. - Franchement, les I.R.S. ? - C'est marrant. Ce sont des comptables. Internal Rhythm Service. - Pigé ? - Non. Yeux. Tante Betty, une autre lettre. Mon Dieu, non. Je veux dire, intéressant. De la <i>New York Review.</i> J'ai envoyé cet article sur papa qui joue aux dominos avec ces vieux. Bon... bon. Ne soit pas si triste. Celle-là a une vraie signature. Elle est même tachée. Ouais, quelqu'un a pris le temps de te rejeter. Ouais, le <i>Roosevelt Weekly</i>, c'était une lettre type. Et le <i>Journal du tricot</i> t'a écrit "monsieur et/ou madame". - OK. Ça ne m'aide pas. - Le dîner est servi ! Peut-être que ça m'aidera. Alors, on se sent déjà enceinte ? Gardez ces jambes levées. Rien ne doit tomber dehors. Combien de temps vais-je rester prisonnière ici ? Le médecin a dit que vous deviez rester allongée jusqu'à ce qu'on soir sûrs que l'embryon soit implanté. Je ne veux pas que vous souleviez des barils de bière ou autre durant votre temps libre. Encore quelques semaines supplémentaires. Semaines ? Que vais-je faire ici ? Mi casa es su casa. Alors... lisez mes livres ou profitez de mes oreillers en plumes d'oies. Pas celui-ci. Christina, je... je ne peux vous remercier suffisamment de faire ça. Vous n'avez pas idée de ce que ça représente pour moi. Vous essayer de m'étreindre ? Je suis aussi surprise que vous. Dieu merci, c'est passé. Gardez ces jambes levées. Henry, je ne pense pas que ces cours de chant soient efficaces. Ouais, je ne sais pas ce que je vais faire. Le proprio dit qu'on ne pourra plus faire de concerts avec Clyde comme chanteur. Henry, pourquoi ne chantes-tu pas ? - Je t'ai entendu au karaoké. - Je ne sais pas. Le karaoké est une chose. Ces gens veulent entendre quelqu'un de bon. Au moins, il y a du monde. 29 personnes. Si on monte à 30, on aura droit à une entaille dans la porte. Oui. 30. Vous avez droit à un tapis de souris I.R.S. gratuit. Ne bougez pas. - Je reviens. - OK. C'est ça le groupe ? Ce n'est pas vraiment ce que suggérait votre imprimé. Je l'ai rendu un peu plus attirant pour que les gens viennent. Mais c'est important. Henry essaie de gagner de l'argent pour le bébé. OK. Je peux lui donner 20 dollars et rentrer chez moi ? Ou rester et boire une bière, ouais. Ça s'appelle <i>Le Trou à Bière</i>. Alors elles doivent être bonnes. Pour votre information, le bar d'à côté s'appelle <i>Le Trou à Pierre</i>, alors une partie de votre public risque d'aller là-bas. Oh non. Il faut que j'aille vérifier. Non, attendez. Ce n'est probablement pas une bonne idée... Hé, vite. - Venez danser avec moi. - Quoi ? Je veux rendre mon copain jaloux. Oh, lequel est-ce ? Vous le découvrirez assez tôt. Pas celui avec les tatouages là-bas, n'est-ce pas ? C'est lui. Mais vous pouvez le battre. C'est ça. Regardez qui aime vivre dangereusement. J'ai l'étrange impression que vous allez bientôt rompre. - Vous avez l'air confiant. - Je le suis. Votre copain est en train d'embrasser un autre mec. OK, vous m'avez eue. Pourquoi ne m'avez-vous pas simplement invité à danser ? Je ne sais pas. Je suppose que je suis timide. Ouais, je vois ça. Et un Bananatini pour Amanda Tanen-Sommers-Simmons. Wahou. Je vois vraiment la ressemblance. Que vais-je faire, Marc ? J'ai enfin découvert qui est mon vrai père, et il ne répond pas à mes appels, à mes e-mails ou à mes cartes pour la fête des pères. Blablabla, tragédie. Tu es si mélancolique dernièrement. Attends. Ça me donne une idée. Gene Simmons est musicien, pas vrai ? Peut-être qu'il faut que tu communiques avec lui dans son propre langage. - En hébreu ? - Non. Non. Le langage de la musique. Tu devrais écrire une chanson pour lui sur le fait que c'est ton père. Il ne pourra pas ignorer ça. Tu sais quoi ? Si c'est mon père, j'ai sûrement le don de l'écriture dans mes gènes. Oui. Tout ce qu'il te reste à faire, c'est écrire une chanson, la répéter, l'enregistrer, en faire une vidéo, la poster sur Youtube et attendre qu'il l'a voie. Marc, c'est si simple, c'est brillant. Qui a dit que les blancs ne savent pas danser ? - Je m'appelle Renee. - Daniel. Meade. Je sais. Tout le monde le sait. Votre jambe vibre, Daniel Meade. Oh, je sais. - Désolé. C'est mon téléphone. - Ouais. - Tout va bien ? - Oui, c'est juste le boulot. Vous pouvez m'attendre une seconde ? Et restez là. Ne vous inventez pas un autre copain gay jaloux pour quelqu'un d'autre. C'est notre truc, OK ? Oh, le voici. - Voilà. - Merci. Vous pourrais vous parler une seconde ? Vous avez encore la liste de freelances sur votre PDA ? Le rédacteur pour l'interview de Phil Roth vient de nous lâcher. Quoi ? Je ne savais pas que <i>Mode</i> faisait un article sur lui. - Je l'adore. - Vraiment ? OK, Daniel, écoutez-moi. Vous vous souvenez quand vous aviez accidentellement rendez-vous avec deux femmes au même restaurant... Et j'ai dû simuler une attaque pour que vous puissiez vous enfuir avec la plus jolie. Que m'avez-vous dit à ce moment-là ? - "Betty, je vous suis redevable". - Voyons. C'est un article important. Le serveur m'a planté une baguette dans la bouche pour que je n'avale pas ma langue. OK. OK. D'accord. - Mille mots pour vendredi. - Oh mon Dieu. Vous êtes sérieux ? - Vous allez me laisser faire ça. - J'ai confiance en vous. Oh mon Dieu, Daniel. Merci. Merci. Merci ! En plus, qui aurait-on trouvé à la dernière minute ? Je vais faire comme si vous vous étiez arrêté à "j'ai confiance en vous". Henry ! - Laisse-moi allumer une lampe. - Non, laisse éteint. C'est plus marrant dans le noir. Ce n'est pas le sein que tu penses que c'est. OK, là il y en a pour 100.000 dollars de thérapie. Je ne savais pas qu'elle était là. Que fais-tu là ? Il fallait que je parte de la maison. Trop de souvenirs. Dans le cas improbable où votre aventure durerait 40 ans, vous comprendrez. Je m'appelle Claire. Renee. Ne vous préoccupez pas de moi, Renee. Je vais aller dormir sur le canapé. Faites ce que vous voulez. En prison, j'ai appris que je pouvais dormir dans toutes les situations. - Elle traverse une période difficile... - Ne t'en fais pas. Un homme qui s'occupe de sa mère sait comment traiter une femme. On remettra ça. - Salut, Betty. - Salut, Gio. Tu as entendu ? Phil Roth est ici. Tu sais qui est Philip Roth ? Auteur de <i>Portnoy et Son complexe</i>, - <i>Goodbye, Columbus</i>... - <i>Pastorale Américaine</i>, ouais. Tout ceux qui font des sandwiches ne sont pas des idiots. Mais le mec en salle de conférence n'est pas Philip Roth. C'est Phil Roth. Quoi ? Qui est Phil Roth ? il écrit des bouquins sur la façon de draguer les nanas. Oh mon Dieu. Daniel a dit Phil Roth, j'ai pensé qu'il faisait son truc habituel. Bobby de Niro, Marty Scorsese. Je ne veux pas interviewer un type qui écrit de tels livres. Hé, tu as le droit d'écrire un article, OK ? Alors entre là-bas avec l'esprit ouvert. Il a pas mal de choses à dire. M. Roth ? Bonjour. Je suis Betty Suarez. Je suis là pour vous interviewer sur votre nouveau livre. Se taper ça ! Comment se faire les nanas canons</i>. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Vous avez appelé votre livre <i>Se taper ça !<i> - <i>Comment se faire les nanas</i>... - Ouais, je vois. Il est juste là. Mais dans l'intérêt de cette interview, donnons-lui un nom plus sympa, comme <i>Goodbye, Columbus.</i> Alors, M. Roth, qu'est-ce qui vous a décidé à écrire... Goodbye, Columbus? Les hommes veulent s'envoyer en l'air, Betty, et je veux les aider. OK. Donc vous aimez donner. Oui. Ma technique est simple : approcher, subjuguer, marquer. Facile de s'en souvenir : ASM. OK ? ASM. C'est intelligent. Je pense sentir un Pulitzer. Discutons de votre technique. La plupart des hommes pensent qu'il faut complimenter les femmes. Faux. Ma méthode commence avec un T.E. - Tueur d'estime. - Tueur... d'estime. La façon la plus facile d'emballer une femme est de l'insulter. M. Roth... vous croyez vraiment que les femmes se laissent avoir comme ça ? Betty, tu en as pour longtemps ? Je reçois des appels pour Daniel, et il m'est difficile de me concentrer sur mes problèmes personnels. Wahou. C'est génial que vous ne vous inquiétiez pas de ce que ce doughnut va faire à vos hanches. Que venez-vous de me dire ? Après le T.E. vient l'ignorance. Attendez, vous me trouvez grosse ? Une femme ne supporte pas qu'un homme l'ignore. La jolie fille vous parle. Hé ho. Brisez leur confiance en elles, et le pouvoir est à vous. Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ? Pourquoi ne m'aimez-vous pas ? D'habitude, ça ne fonctionne pas aussi vite. OK. Super. Vous savez quoi, M. Roth ? Je pense avoir tout ce qu'il me faut. - Merci beaucoup, M. Roth. - Venez, laissez-moi... "Pour Betty, gros bisous, Phil." Merci. Viens, Amanda. Non, je pense que je l'aime. Maman, je ne peux pas ce soir. J'ai déjà un dîner de prévu. C'est vraiment génial. Et ta soeur a son groupe de soutien aux transgenres. Je dois faire quoi ? Tu peux faire ce que tu veux. Pourquoi ne pas commencer à revoir des gens ? Appelle certains de tes anciens amis. Je le ferais bien, sauf que la prison, le meurtre et la folie passagère ferment les portes du Country Club. OK, je peux peut-être changer mes projets. Pas la peine. Je vais passer la soirée à nettoyer ton appartement... encore une fois. Au fait, je vois que tu gardes toujours tes magazines sous le matelas, comme quand tu avais 14 ans. Maman, je t'ai dit de ne pas fouiller dans mes affaires. Et ne vas pas dans le tiroir du haut de ma commode. Non, non. Oublie que j'ai dit ça. Maman, allô ? - Elle fouine encore ? - Ouais. Il faut la faire sortir de mon appart. Elle se sent si seule ces jours-ci. Pourriez-vous lui trouver une activité ou une croisière pour seniors ? D'accord. Pas de problème. Oh, et Daniel. Ouais. Tenez... mille mots. Vous avez déjà terminé votre article ? Wahou. Vous êtes passionnée. C'est en fait un article sur l'ouverture du nouveau salon de Hilda. C'est très positif pour les femmes, nos lectrices se sentiront concernées. Où est mon article sur Phil Roth ? C'était ça, le sujet. Daniel, je suis désolée. Je pensais interviewer Philip Roth, et que vous ne l'appeliez que "Phil". - Mais je ne connais pas Philip Roth. - Ni Robert de Niro, - et vous l'appelez "Bobby." - Quoi ? Ce Phil Roth s'avère être un porc dégoûtant. Vous voulez vraiment le laisser occuper des pages dans votre magazine ? Betty, il écrit des articles sur la manière de draguer les femmes. Nos lectrices sont des femmes. Elles veulent savoir ce que pensent les hommes, non ? Pas quand il s'agit d'un tel ramassis de conneries misogynes. Avez-vous seulement lu le livre ? Non. J'ai relu <i>Goodbye, Columbus</i>, mais je n'ai pas besoin de le lire. Regardez la couverture. C'est la photo d'une femme servie sur un plateau. Vous jugez réellement un livre sur sa couverture. Elle a une pomme dans la bouche. Écoutez, Daniel, je... je ne peux pas écrire objectivement sur un type avec qui je ne peux même pas rester dans la même pièce. OK. Je vous retire l'article. Merci. En fait... je ne voulais rien dire, mais Phil a demandé à avoir un autre rédacteur. Je me suis battu pour vous, mais je peux trouver quelqu'un d'autre. Quoi ? Il a demandé un autre rédacteur ? Ouais. Il vous a trouvé un peu l'esprit fermé. Ne vous en faites pas. Autre chose qui vous ressemble plus se présentera à vous. L'esprit fermé ? Pourquoi, parce que je suis sceptique sur son ridicule livre ? Ouais, et il va aussi me falloir cette liste de freelances. Non. Non. Je suis aussi ouverte d'esprit que n'importe qui. Vous savez quoi ? Je veux faire cette interview. Je lirai même son stupide bouquin. Vous savez pourquoi ? Parce que je suis ouverte d'esprit. Ouais. - Chouette appart. - Tais-toi et embrasse-moi. Alors... quand tu as dit que tu voulais dîner... Ouais, je voulais dîner. Et j'ai vu ton beau cul, et je me suis dit : "Qui veut manger du poulet ?" Pas moi. Je déteste le poulet. Entre là. Je vois que tu as rencontré ma soeur. Attends une minute. Ta soeur ? Comment as-tu pu oublier de mentionner que Wilhelmina Slater était ta soeur ? Je ne pensais pas que c'était important. Ceux qui ont lu les journaux ou regardé la télé ces 2 dernières années connaissent son passé avec ma famille. Écoute, bébé, je suis désolée. Je n'avais pas prévu tout ça. Je t'ai vu et je t'ai apprécié, et j'ai pensé que te dire que j'étais la soeur de Wilhelmina te ferait fuir. C'est le cas. Au revoir, Renee. Tu t'en vas déjà ? La douche est libre. Au fait, Daniel, je t'ai sous-estimé. - Mais à quoi pensais-tu ? - Que tu réagirais comme ça. Tu ne sors pas avec Daniel Meade. Je t'ai rendu service. Tu es arrivée ici sans nulle part où aller, je t'ai accueillie, et c'est comme ça que tu me remercies ? Du calme, Wilhelmina. Ou devrais-je dire Wanda ? Tu vas m'écouter, Renee. Ou devrais-je dire Rhonda ? J'ai beaucoup de soucis en ce moment avec ce bébé. Je n'ai pas besoin que les Meade se mêlent de mes affaires. Reste loin de lui. S'il n'y avait pas ces rides aux yeux et au front, je dirais que tu es encore cette soeur ado essayant de me donner des ordres. Je sortirai avec qui je veux. Du calcium... pour le petit. Wanda. C'est la soeur de Wilhelmina ? - C'était vraiment un faux air surpris. - Je sais. Christina me l'a déjà dit, mais je suis quand même choquée. - Vous ne pouvez pas sortir avec elle. - Non, je sais. Wilhelmina a essayé de vous détruire, ainsi que votre famille et votre magazine. Je ne vous contredis pas, mais ça craint parce que je... j'aimais vraiment bien Renee. Désolée, pauvre type. J'étais là en premier. J'étais là en premier, car mon imprimé est sous le tien. - C'est là qu'il va rester. - Écoute, c'est important. Je dois trouver un nouveau chanteur pour mon groupe. Moi, c'est plus important. Il me faut un groupe pour enregistrer ma chanson. Ils ne nous laisseront pas passer si on n'a pas un nouveau chanteur. Et je ne pourrai pas rencontrer mon père si je ne trouve pas de groupe. Attends, tu cherches un groupe ? Oui. Tu sais où je peux en trouver un ? Oh mon Dieu. Il faut que je les appelle tout de suite. Allô, Amanda. Se taper ça ! ? - C'est sur les claquettes. - Je pourrais le lire ensuite ? Non. Et n'oublie jamais, les claquettes c'est rabaissant pour les femmes. OK. OK, c'est ton quatrième gémissement. Désolée. Je n'y peux rien. Mais écoute ça. "Une fois appris l'art du "Nova", "vous pouvez faire succomber toute femme à votre volonté". Nova ? Je n'y suis pas encore. C'est quoi ? Ça veut dire "emballer", comme Casanova ou ces voitures pas chères dans lesquelles ils tentent leur chance. "J'étais un vrai neuneu, incapable d'atteindre les femmes, "mais tout ça a changé avec ma première crit." - Crit ? C'est où ? - Chapitre sept. Ça veut dire "critique". Ce loser pense vraiment qu'insulter une femme inversera les données et lui donnera envie de te conquérir. Génial. - Quoi ? - Odieux. Ça fonctionne peut-être avec Amanda, mais sûrement pas sur les vraies personnes. Tu devrais sortir et voir la méthode en action. Ça pourrait être une belle opportunité, et tu pourrais écrire dessus, car si ça marche, tu auras appris quelque chose, et sinon, tu pourras le dire dans ton article. C'est une idée géniale. Tout ce qu'il me faut, c'est un mec capable de faire ces conneries. Ah ! Je vais appeler Gio. - Gio ? Pourquoi lui ? - Parce qu'il adore cet idiot. Il a lu tout ce qu'il a écrit. Pas besoin de Gio. Je peux t'aider. Chéri... ce n'est pas toi. Gio est un vrai dragueur. Il est parfait. Je pense aller "nover" cette blonde là-bas. Gio, tu ne crois pas qu'elle joue en dehors de ta cour ? Cour ? Je suis un mec. L'univers est ma cour. Maintenant observe. J'espère que tu es contente. Le temps que j'ai perdu à te parler, un autre type est arrivé. Henry, que fais-tu ici ? Je t'aide. Statistiquement parlant, deux sujets test augmentent tes chances de valider cette théorie de l'accouplement. Tu devrais commencer avec ça. Les nanas adorent ça. Hé, je peux me "taper ça !" mieux que toi. - Tu es sérieux ? - Aussi sérieux qu'un Nova. C'est bon les gars. C'est ma recherche, pas un concours. - Celui qui aura le plus de numéros gagne. - Sérieux ? - C'est parti, Sandwich Boy. - Quoi ? Attends. - Henry, tu as une copine. - Pas ce soir, non. Enfin, juste dans l'intérêt de cette recherche. OK. Recherche Recherche Bonjour. Je... OK. Salut. À plus. Tu as un beau visage. Ton médecin a fait un super boulot. Quoi ? Non, tu ne viens pas de me dire ça. Jolie tenue. Certaines personnes diraient que ça fait vulgaire, mais je trouve que ça te va très bien. Tu me parles ? Ce n'est pas ton vrai nez. Si. Vraiment. Non. Ce serait vulgaire si elle arrivait ici. Je ne sais pas. Je ne suis pas encore convaincu. Tiens. J'aime bien que tu aies un cerveau. C'est sympa de rencontrer une fille qui ne veuille pas être mince à tout prix. Toutes les filles n'ont pas besoin d'être jolies. C'est bien que tu ne sois pas intimidée par les jeunes femmes qui sont ici. Bon sang, tu as de grands pieds. Je vais te le noter. Ne le perds pas. Tiens. - Hé ! - Merci. - Que fais-tu encore là ? - Je travaille tard. C'est qui ? Tu ne travailles tard que quand tu veux éviter une femme. C'est maman. Alexis, tu dois m'aider. Occupe-t'en quelques jours. Non. Elle est restée avec moi depuis son acquittement. Elle est venue à mon groupe de soutien aux transgenres. Tout le monde la fixait, demandant qui était son médecin. Que va-t-on faire ? On doit lui trouver une vie. On ne va pas la baby-sitter ces 30 prochaines années. Je mange beaucoup de fromage. Je ne vous encombrerai peut-être que 20 ans. Maman, on ne voulait pas dire ça. On est juste inquiets pour toi, maman. Ça en avait l'air. Vraiment désolée si le fait que j'essaye de reconstruire ma vie bouleverse vos vies sociales. Il y a un an, j'avais un mari, des amis et une vie. - Maintenant, plus rien. - Voyons, tu nous as nous. Apparemment pas. Rendons les choses plus faciles. Les esquimaux, pour débarrasser de leurs aînés, les mettent sur une banquise et leur donnent une petite poussée. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser... Tu devrais aller lui parler. - Non, toi. - Tu es la fille. Qu'est-ce que ça veut dire ? Pierre, papier, ciseaux. Pourquoi je prends toujours la pierre ? Je t'ai appelé 3 fois, alors maintenant, je passe à ton bureau. Certains diraient que c'est désespéré. J'espère que tu trouves ça mignon. Ce n'est pas le bon moment. Je ne sais pas si tu le sais, mais ma soeur n'est pas la plus gentille des personnes. Et je savais que ça ne lui plairait pas que je sorte avec toi. Alors tu m'as utilisé. Au début. Mais j'ai appris à te connaître, et je me suis préoccupée de moins en moins de Wilhelmina, et de plus en plus de toi. Renee, c'est juste un peu trop bizarre. Allez. Je promets que la prochaine fois, je ne t'utiliserai que pour le sexe. Je... je suis désolé. C'est probablement mieux si on oubliait que ceci s'est produit. Quatre, cinq, six. Compte final : Gio, six, Henry, sept. Tu gagnes. Super, Henry. Ouais. Sept numéros. C'est qui le mec ? Habituellement, pas le mec qui dit : "C'est qui le mec ?" Et regarde, Suzie a dessiné des seins avec ses zéros. Il faut la garder. - Que fais-tu ? - Je les jette. Gio... c'était de la recherche, pas pour de vrai. Oublie la recherche. Je les ai mérités. J'ai dit à cette fille que je partais pour l'Irak la semaine prochaine. Je dois aller marquer. - Classe. - Tu en as pensé quoi ? - J'ai été plutôt bon, non ? - Félicitations, Henry. Tu as réussi à ralentir le féminisme de 50 ans. Ce n'était pas moi. C'est ce livre. Tu es fâchée parce que ça a marché. Je suis fâchée pour beaucoup de choses, Henry. Partons. Je n'arrive pas à croire que ce Phil Roth avait raison. Ces pauvres femmes se font avoir et ne le savent même pas. Je t'en prie, Betty. Elles savent très bien ce qu'elles font. Elles ne veulent pas que le mec le sache pour avoir tout le pouvoir. - Ce n'est pas un mauvais livre. - Tu l'as lu ? Je l'ai parcouru. Papi l'a maintenant. Et c'est la fin du monde. Betty, les mecs ont besoin de trucs comme ce livre. Ça leur donne de l'assurance pour parler aux filles. Sinon, ils ne feraient que fixer nos seins. - Et maintenant, ils les insultent. - Aux moins, ils parlent. Donc tu dis que c'est une chose positive. Je te dis juste d'avoir l'esprit un peu plus ouvert. Oh, non. Vas-y. - Daniel. - Désolé de vous déranger. J'ai conduit pendant des heures, et là, je ne sais plus où aller. C'est clair. Vous êtes à Jackson Heights, le soir, seul, dans une voiture qui vaut plus que cette maison. Daniel, je suis tentée de vous virer. Quoi ? Vous croyez que la beauté arrive toute seule ? - Je suis si perdu, Betty. - C'est à cause de Renee ? Je sais que c'est la soeur de Wilhelmina... et que ce n'est pas bien de bien des manières, mais je ne peux m'empêcher de penser à elle. Alors vous devriez peut-être tenter le coup. Quoi ? J'avais peut-être tort dans ce que j'ai dit. Regardez Hilda. On ne se ressemble en rien. Et vous et Alexis ? Qui dit que Renee ressemble à Wilhelmina ? Si vous l'appréciez vraiment, alors donnez-lui une chance. Qui sait ce que ça pourrait donner. Ne touchez pas ce yaourt, Christina. Je ne prends pas de petit déjeuner, mais je l'ai là pour que je sache de quoi je me prive. Bonjour. Désolé, j'ai déjà mangé le yaourt. Tu peux lécher la cuillère si tu veux. Qu'est-ce que tu fiches ici ? Ta soeur. C'est exact. On est à nouveau ensemble. On l'a aussi fait sur le canapé, et sur ta table. Et dans un autre endroit dont je ne vais pas te parler. Tout ça te plaît beaucoup, n'est-ce pas ? Tu crois qu'il est trop tôt pour préparer les vacances en famille ? Tu es un idiot, Daniel. Tu ne sais pas dans quoi tu t'embarques. Mais je te promets que tu vas le regretter. Gene Simmons Cracheur de feu Cracheur de sang Je suis ta petite fille... ille... J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ça. - C'est trop difficile. - OK, OK. On devrait tenter une approche différente. Si Gene Simmons était là maintenant, que voudrais-tu lui dire du fond de ton coeur ? Non. Une voyante m'a dit ton nom, et j'ai été ravie</i> Tu n'as pas répondu à mes appels, et j'ai été triste</i> Promis que si tu me rencontres, je ne serai pas méchante</i> Je veux juste avoir la chance de pouvoir t'appeler "papa"</i> J'espère juste qu'un jour j'aurai une fille illégitime qui me chantera une aussi magnifique chanson. Oh, chéri. Je sais. Tu as parlé à maman ? Je l'ai appelée. Non, j'ai aussi essayé deux fois. Elle ne m'a pas rappelé. Super. Elle doit être en train de bouder quelque part. Peut-être qu'on a merdé. Elle a toujours été là pour nous. C'est vrai. Pense aux nuits où on était malades. Elle restait debout toute la nuit pour s'occuper de nous. Ouais. Attends, ce n'était pas maman. C'était la nounou. Mais c'était bien qu'elle ait engagé une nounou si attentionnée. J'ai une nouvelle à vous apprendre. Elle n'était pas si attentionnée. Elle vous attachait l'un à l'autre et allait au cinéma. Je croyais que c'était un jeu. Maman, pourquoi ne nous as-tu pas rappelés ? J'étais coincée à ce stupide cours de tricot auquel vous m'avez inscrite. Tenez. Ce devait être une écharpe avant de me rappeler que je déteste tricoter. Mais j'ai une bonne nouvelle. J'ai trouvé quoi faire - du reste de ma vie. - Quoi ? Toutes ces femmes à ce cours étaient comme moi. Leurs enfants en avaient assez d'elles, et elle s'ennuyaient. Alors je me suis dit qu'on n'était pas encore mortes. Il doit y exister autre chose à faire que le tricot et le bingo. Donc... je vais lancer un magazine. Un magazine ? Pour les femmes d'un certain âge qui ne sont pas prêtes pour cette banquise. Je vais l'appeler... Hot Flash. Maman... je trouve ça génial que tu essaies de t'occuper, mais lancer un magazine n'est pas si simple. Chérie, tu crois que j'ai été mariée à ton père toutes ces années sans avoir appris une choses ou deux sur ces affaires ? Il va me falloir un assistant, une équipe de production à temps plein, des bureaux... le septième étage sera très bien. Et il va me falloir un capital de départ. Voyons combien de temps je tiendrai avec 2 millions. On devrait peut-être d'abord dîner ensemble et en discuter. J'adorerais ça, les enfants, mais je n'ai pas le temps. Bye-bye. - <i>Hot Flash.</i> - <i>Hot Flash.</i> Je me taperais ça. Bonjour, M. Roth. Merci... de me revoir. J'ai vu votre livre en action, et bien qu'il me soit difficile de l'admettre, ça fonctionne... sur certaines filles. Wahou. C'est vraiment cool que vous l'admettiez. D'habitudes, les filles intelligentes ne comprennent pas. Bien sûr. Vous pouvez être assuré que l'article sera totalement impartiale, et vous devriez aussi savoir que vos inquiétudes étaient complètement injustifiées. Quelles inquiétudes ? Celles dont vous avez fait part à Daniel, en disant que je n'avais pas l'esprit assez ouvert pour écrire cet article. Je ne vois pas de quoi vous parlez car je n'ai jamais dit ça. Quoi ? Non, Daniel a dit que vous... Peut-être que vous n'êtes pas si intelligente que ça. On dirait que quelqu'un s'est fait avoir. Bonjour, Daniel. Je vous ai acheté une torsade à la cannelle. - J'adore les torsades à la cannelle. - Mais vous ne l'aurez pas. Il faut toujours qu'on joue à ces jeux quand vous m'en voulez ? Vous pouvez bien parler de jeux. Voyons, vous m'avez dit que Phil Roth a dit que j'avais l'esprit fermé, mais il ne l'a jamais dit. OK, oui, vous avez raison. Je peux avoir la torsade à la cannelle ? Non. C'est tout ? Vous n'allez même pas essayer de le nier ? C'est tout ce que j'ai trouvé pour vous faire écrire cet article. Quoi ? Betty, vous laissiez tomber parce que vous étiez mal à l'aise. Si vous voulez être rédactrice, vous ne pouvez pas écrire uniquement sur votre voisinage, votre famille et les chatons. Qu'y a-t-il de mal à écrire sur ça ? C'est ce que je connais. Et qui n'aime pas les chatons ? Il n'y a rien de mal à écrire sur ce que l'on connaît. Je dis juste que vous devriez essayer d'en apprendre plus, de sortir de votre zone de confort. Et vous l'avez fait. Betty, votre article est bon. Vraiment ? Vous l'avez aimé ? Ouais. Je vais être publiée ? En fait, vous n'allez pas être publiée. - Pourquoi ? - Alexis a retiré l'article. Je suppose que quand elle était un mec, elle adorait Phil Roth, mais en tant que femme, elle trouve que c'est un porc. Oh, vous plaisantez, pas vrai ? Je suis désolé. Mais vous avez fait du très bon boulot. Et je vous promets qu'il y aura d'autres article. De meilleurs articles. OK. Ça craint. Mais Daniel, merci... de croire en moi. Merci. Pourquoi fais-tu des divisions complexes ? Ça me calme. Ne sois pas nerveux pour le groupe qui joue ce soir. Il est impossible qu'Amanda puisse être plus mauvaise que Clyde. Je peux demander à Hilda de venir. Et je peux appeler Gio. Il amènera une de ces filles rencontrées au bar. Ça va aller. J'ai affiché plein d'affiches au Village. Ouais, mais s'il amène quelqu'un, ça fera 20 dollars supplémentaires. Henry, tu es sérieux ? Tu ne peux pas être si compétitif avec lui. Il faut que je le sois. Pourquoi ? Parce que, Betty, il est toujours là, et je te fais complètement confiance. - Mais pas à lui. - Alors quoi, tu crois qu'il va venir me frapper sur la tête avec une massue et me traîner dans sa caverne ? J'ai mon mot à dire. C'est juste difficile. Tu te souviens de ce que tu as ressenti quand je draguais toutes ces femmes ? C'est ce que je ressens à chaque fois que je vois Gio près de toi. Je déteste que tu ressentes ça. Je suis désolé. Moi aussi, je déteste ça. Je ne veux pas que quelque chose se mettre en travers du peu de temps qu'il nous reste à passer ensemble. Je ne le verrai plus. Maintenant, je me sens stupide. Je sais à quel point tu aimes sa salade au poulet. Oui, mais je t'aime encore plus. Mais tu apprendra à faire la salade au poulet, n'est-ce pas ? OK, souviens-toi, regarde la caméra, évite ton mauvais profil, et j'ai fait tout mon possible, mais cet éclairage n'est pas ton ami. Marc, je suis vraiment nerveuse. Tu n'as pas à être nerveuse. À part ta voix, tu es une super chanteuse. - Prête ? - Ouais. Bonjour, Trou à Bière. Vous êtes prêts à vous déhancher ? OK, va-t'en. C'est pour toi, papa. C'est Mandy, garce. Un soir très tard en 1981 Au studio 54 Gene Simmons et ton tatouage de Titi</i> Essayait de draguer Excusez-moi, madame. Vous me gênez. Vous permettez ? Elle chante à mon sujet. Non. Elle chante sur Gene Simmons. Crachant du feu, Crachant du sang</i> Faisant l'amour à ma mère, Fey Sommers</i> Crachant du feu, Crachant du sang !</i> Faisant l'amour à ma mère, Fey Sommers</i> Voilà pourquoi Gene Simmons est mon papa</i> Gene Simmons est mon papa Le gène du démon est dans mes gènes</i> Parce qu'il s'est glissé dans le jean de ma maman</i> Voilà pourquoi Gene Simmons est mon papa !</i> Ouais ! Papa ? - Fille ? - Amanda. - Amanda. - Je n'y crois pas, tu es venu. Comment savais-tu qu'on faisait ça ? Je me google tous les matins. Moi aussi. Les détails de cette chanson étaient parfaits. On ne peut pas oublier une telle nuit, ou une femme comme Fey. Bon sang, Cher était vraiment furax. Donc c'est vrai. Tu es mon père. Oh mon Dieu. Je t'ai trouvé. Je te propose qu'on s'en aille d'ici. Pour se connaître. Je sais qu'on a tous les deux des questions. Viens. OK. Où s'en va Amanda avec Gene Simmons ? Qui va chanter ? Henry ! Toi ! Tu plaisantes ? Sur scène, seul ? - Quoi, tu as peur ? - Oui, j'ai peur. Je suis terrifié. Une raison de plus pour que tu le fasses. Ce sera bien pour toi. Il n'y a qu'une façon pour que je fasse ça. Ne m'attends pas. Je vais boire un verre avec Daniel. Si tu veux vraiment que ça marche avec Daniel, il va falloir être un peu honnête. J'espère vraiment qu'il ne découvrira jamais...