Je sais qui a tué Fey Sommers. C'était moi. - Henry. - Henry. Salut. Betty, voici ma copine Charlie. Ignacio, pourquoi tous les hommes ne peuvent-ils pas être comme vous ? Ignacio. Tu vas renvoyer Daniel et faire de moi la rédactrice en chef, n'est-ce pas ? - C'est mon frère, Willie. - C'est l'ennemi. J'ai réalisé qu'il ne l'était pas. C'est elle, "La Chin" ? Ouep. Mon ami du bureau du procureur m'a dit que le dossier contre ton père n'est pas aussi solide que ce qu'ils veulent faire croire. Deux témoins prétendent avoir vu une Aston Martin bleue. Une Aston Martin bleue ? Okay, Betty. On a terminé. Ces nouveaux fils ont une épaisseur différente, donc vous pourriez avoir une sensation bizarre, ainsi que celui qui vous embrasse. Oh, Dr. Farkas, personne ne m'embrasse. Oh, allez, il doit y avoir quelqu'un de spécial. Il y avait un type, mais il a une copine. Alors, ça vous fait quoi ? C'était dur au début, mais maintenant je suis heureuse. On est tous amis. Non, je parlais des bagues. Oh, um... très bien. Donc ça ne vous dérange pas ? Oui, j'aurais probablement du mal à mâcher au début, mais... je prendrai juste un milk shake au déjeuner. Non, d'être ami avec le type et sa copine. Oh, le milk shake va m'aider pour ça aussi. Oh, c'était génial. Okay, là tu es aussi censée avoir quelque chose à dire. Oh ouais. C'était bien. Désolée. Je passe en revue mes réunions de la matinée. Attends. Tu ne veux pas de caresses ? Non, mais tu vas me préparer le petit-déjeuner, puis il faudra que je parte au boulot. Une femme qui aime faire l'amour trois fois pendant la nuit et qui ne veut pas de câlin. Où as-tu été toute ma vie ? Après que tu m'as posé un lapin à l'université, j'ai fermé mon coeur à toute émotion, je me suis plongée dans le travail, substituant l'ambition à la passion. C'était juste une question rhétorique. Je sais. Tu n'oublieras jamais ça, n'est-ce pas ? Non. Il se pourrait même que j'y fasse allusion quand je parlerai à ta mère. Tu vas parler à ma mère ? Aujourd'hui, j'espère. Son témoignage est important pour la défense de ton père. Tu ne peux pas lui parler. Pourquoi pas ? Elle est partie. Elle... a en quelque sorte rechuté après que mon père a été arrêté. Elle est simplement partie. Elle pourrait être n'importe où. Techniquement, c'est un kidnapping. Tu n'es pas retenue dans un fourgon avec les yeux bandés, maman. C'est une suite luxueuse du Grand Regent. Elle n'a même pas de vue sur un parc. Je pourrais aussi bien être attachée sur une chaise, en me faisant trancher les oreilles. C'est pour ton propre bien. Tu ne peux pas parler à notre avocate, parce que tu as tendance à boire et que tu dis des choses stupides. Tu veux dire que j'avoue des choses. On en a parlé. Tu ne vas rien avouer du tout. Pourrait-on au moins dire la vérité à Alexis ? Que son père n'est pas un meurtrier ? Ça n'a pas d'importance. Elle le déteste. C'est son père. Elle n'est revenue que pour le faire arrêter. Alexis et moi nous entendons enfin, mais elle me tournerait le dos en une seconde si elle découvrait que j'ai engagé Grace Chin pour le défendre. Allez. Quelle famille. Tu ne peux parler à personne. Tu ne peux appeler personne. Claire Meade a disparu. Okay ? En fait, il faut que je change ton nom à l'accueil. Brandy Shaloo. Ça t'est juste venu comme ça ? Ça pourrait servir. Betty ! - Oh, salut. - Hey. Comment s'est passé votre week-end ? Oh, c'était vraiment sympa. On n'est pas sortis, on a commandé à manger, on a regardé des films. Ouais, Vin Diesel peut tout faire. Ça m'a l'air sympa. J'ai eu un nouveau rideau de douche. J'aime ta coupe de cheveux. Oh, première coupe de cheveux à New York ! Mais je n'ai pas coupé grand chose, car Henry les aime longs. Alors... je ne sais pas si tu es libre ce soir, mais... Demande-lui. On organise une fête pour l'anniversaire de Charlie. Oh. C'est ton anniversaire. Premier anniversaire à New York ! Beaucoup de premières fois. Ouais. Je sais qu'on te prévient à la dernière minute, mais on aimerait vraiment que tu puisses venir. Enfin, si tu n'es pas trop occupée. Oh, il faut que tu viennes. Pour l'instant, il n'y a que ses pauvres amis de la compta, et ils s'enivrent et parlent des formulaires de déclaration. C'est la période des impôts. S'il te plaît, viens. On a besoin de notre Betty. Oh, je dois y aller. Bye. Écoute, tu n'as pas besoin de venir si tu trouves ça bizarre. Bizarre ? Non. Pourquoi serait-ce bizarre ? Ça va être amusant. De toute façon, j'ai besoin de conseils pour mes impôts. Bien. Je suis ravi. Alors... Apporte tes reçus. Oh ma chère, tes seins sont parfaits aujourd'hui. Je cherche Amanda Tanen. - Qui veut la voir ? - Ooh, un colis. Je suis Amanda ! Non. Non. Je viens du studio d'Oswald Lorenzo. Il voulait vous donner ceci. Vous êtes sa nouvelle muse. Appréciez. Oswald Lorenzo ? C'est "le" styliste de toutes ces actrices qu'on connaît mais dont on ne se souvient pas des noms. Ouais. Comme l'autre, là... Et ce type... Attends. Comment connais-tu Oswald Lorenzo ? On s'est rencontrés à la fête de Jil Sander hier soir. Il était à mes pieds. C'est normal, parce que j'étais la fille la plus sexy, mais il y avait ce boudin qui essayait de s'incruster, et j'étais aussi sympa que possible. Dégage, boudin ! Bref, c'était une mégère. C'est une de ces femmes qui détestent les autres femmes. Arrête ce "Monologue du vagin". Ouvre-le. C'est quoi ça ? "À ma muse. Appréciez "l'Amanda". Amicalement, Oswald". Il a appelé une robe "l'Amanda". Comme c'est gentil. Il t'a créé un grand caoutchouc argenté. La jalousie n'existe pas dans ta taille ? C'est à peu près ça. Maintenant essayez ça : le chocolat viennois. C'est européen. Mmm. Délicieux. Voilà ce que j'apprécie chez vous, nacho. Vous appréciez les meilleures choses. Vous savez à quoi ces saveurs internationales me font penser ? Ça fait longtemps qu'on n'a pas parlé de ma carte verte. On a le temps. Votre audience n'a pas lieu avant des semaines. Est-ce que ce seront mes audiences préliminaires, ou... Pourquoi est-ce que ce mélange de noisettes me donne toujours envie de danser ? - Venez, nacho. - Constance. Maman veut bouger. Je vous en prie, il n'y a pas de musique. Oh, il y a de la musique sur ces lèvres, bébé. Non, je ne peux pas. Il y a des enfants dans cette maison, et j'ai un problème cardiaque. Vous voyez ? Des médicaments. Louis de Testa a créé une nouvelle ligne de lingerie féminine. La rumeur dit qu'elle fait craquer celles qui ne portent pas de pantalons... - Lohan, Spears... - Salut. Une petite offre de paix. Hmm. Un carré Hermès. Joli. Je suis sûre que ma femme de ménage va l'adorer. - Willie, je... - Excuse-moi, on avait rendez-vous ? Je sais que je suis juste directrice de la création, mais j'ai quand même un agenda bien rempli. Je ne m'attendais pas à ça, mais Daniel... il a tourné le dos à notre père pour moi. Je dois au moins lui donner une chance. Je comprends. Oh, je n'avais jamais remarqué que tu avais de si grandes mains masculines. ...la relation entre Bradford Meade et son ancien avocat. Pour lui succéder, la renommée juriste Grace Chin. Bradford Meade est un des piliers de la société. - C'est un père et un mari aimant... - C'est quoi ça ? ...et il n'a même pas de contravention sur son casier judiciaire. Oh, tu n'étais pas au courant ? C'est la nouvelle avocate de ton père. Il a de la chance. Elle n'a jamais perdu une affaire. Je suppose que rien ne se passe comme aucune d'entre nous ne l'avait prévu. Savoureux. On dirait que tu lui as montré qui était la première dame. Je suis ravie qu'elle donne une seconde chance à son frère, parce que je te promets... qu'il va la décevoir. On va s'en assurer. Très chère, tu me donnes des frissons. Excuse-moi. Orthodontiste ? Il est toujours un peu trop généreux. Je ne sais même pas à quoi ça sert. Quelqu'un a le béguin pour vous, hein ? C'est quoi ça ? C'est une Oswald Lorenzo. "L'Amanda". J'ai failli oublier. Le bureau de Grace Chin a appelé hier soir après votre départ. Elle veut vous parler. Apparemment, c'est important. Oui, je l'ai déjà vue. Quand ? Ce matin. N'aviez-vous pas un petit-déjeuner d'affaire ? Oui, avant ça. - N'étiez-vous pas au club de gym ? - Si. Après ça. - Mais le petit-déjeuner d'affaire... - Betty, ça suffit ! Vous avez un problème avec le troisième degré ? Je suis désolée, mais je suis très impliquée dans votre agenda. Oops. Vous avez un cheveu. J'étais dans l'ascenseur à côté de Michelle du département photo. N'était-elle pas en congé de maternité ? Okay ! Okay ! Je couche avec Grace Chin. Vous êtes contente ? Quoi ? Personne ne doit l'apprendre, surtout pas Alexis. Je ne dirai rien. Mais Daniel, croyez-vous vraiment que c'est une bonne idée ? Non, c'est une terrible idée. Je ne voulais pas que ça arrive, mais c'est arrivé, et... c'était sympa, et j'y mettrai un terme avant le début du procès. Vous me lancez à nouveau ce regard "vous me décevez vraiment". Je suis désolée. Je n'y peux rien. Écoutez, je l'aime bien, okay ? On vient de recevoir la nouvelle collection de Catherine Malandrino. Que Christina choisisse quelque chose. Elle appréciera. C'est le troisième vêtement qu'il envoie à cette avocate. Une vraie chieuse. Je comprendrais s'ils baisaient ensemble. C'est pas le cas. - Si. - Non ! - Si ! - Je viens de dire que non ! Tu le dis comme s'ils couchaient ensemble ! Ooh, ils couchent ensemble. Je suis une terrible menteuse. Christine, tu dois me promettre que tu ne diras rien à personne. Évidemment que je ne dirai rien. Mais tu sais qu'une robe manquante pourrait créer un scandale, avec ces meurtres et ces changements de sexe qu'il y a dans cette famille. Oh, te voilà. - Oh, hey. - Hey. Je me suis dit que tu pourrais avoir besoin d'une carte pour aller à la fête de Charlie. C'est dans le West Village, ça peut être un peu difficile à trouver. Super. Merci. De rien. À plus tard, alors. Okay. - Oh, salut, Christina. - Ouais, je suis là. J'étais là tout le temps. Quoi ? Okay, écoute, je sais ce que tu penses, mais ce sont mes amis. Tu vas à l'anniversaire de sa copine ? Betty, il t'a brisé le coeur. - C'est faux. - Oh, vraiment ? D'accord. Celui-là, c'était : "Pourquoi ne m'aime-t-il pas, Christina ?" Et celui-ci, c'est : "Elle me l'a pris, Christina." Et celui-là, c'était : "Fais-la partir, Christina." Non, celui-là, c'est du chewing-gum. Betty, pourquoi t'infliger ça ? Parce que... je ne veux pas perdre l'amitié de Henry. Je suis adulte. Je peux dépasser ça. D'accord, mais n'y va pas seule. Trouve-toi un rencard. Qui ? C'est ce soir. Je ne sais pas. Il doit y avoir quelqu'un. Quelle surprise. Je crois qu'il faut que je revienne cette après-midi, Dr Farkas. Mon fil s'est cassé. Oh, okay. Super. Je vous vois dans une heure. Fais-le. Vite. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Okay, tout d'abord, je ne pense pas qu'on devrait provoquer de dépression du post-partum avec cette maquette sur les nuisettes. On a un gros problème ! Okay, l'instant de folie commence à 13h. On est au milieu d'une réunion. C'est à propos de notre père. Excusez-moi. Grace Chin le représente. Elle n'a jamais perdu une affaire. Okay, est-ce si terrible ? Tu veux vraiment qu'il passe le reste de sa vie en prison ? C'est un meurtrier. Qu'est-ce qui t'arrive ? - Étais-tu au courant ? - Non, bien sûr que non. Je ne connais même pas cette Grace Chin. Alexis, il reste toujours notre père. Avant que tu lui achètes des clubs de golf, laisse-moi te rappeler que c'est lui qui t'a fait te sentir inutile toute ta vie, qui a poussé notre mère à boire de la solution hydroalcoolique et qui m'a dit qu'il préfèrerait me voir morte que dans une robe. Cet homme est un monstre. Émoustillant. C'est un sacré homme-femme en colère. Quoi ? Qu'ai-je raté ? Je te l'aurais dit. Donc vous avez cassé votre fil en mangeant un bagel ? Ouep. Le couteau se trouvait encore à l'intérieur ? Vous êtes rigolo, Dr Farkas, et vous avez vraiment une bonne haleine. Ça va avec le boulot. Ça, et les poils de nez bien taillés. Oh, ouais. Ouep, ça c'est aussi bien. Okay, on en a terminé ici. Puis-je vous faire confiance pour être un peu plus prudente cette fois-ci ? Je vais essayer, mais vous devriez dîner avec moi pour vous assurer que je ne mange rien de trop dangereux. Peut-être. Il y a de nombreux aliments qui sont dangereux... comme... les pommes. Et les carottes. Et les épis de mais. M'invitez-vous à sortir ? Non, pas si ça ne vous intéresse pas, mais peut-être que ça vous dit... Oui. Ouais, j'adorerais ça. D'accord. Rien de ça ne va marcher. On ne peut pas prendre la Dior. Sharon Stone l'a portée aux Globes. Je t'en prie. Elle a plus de 40 ans. Comme si quelqu'un la regardait. Mais ne vieillit-elle pas très bien ? Il n'y a rien de plus admirable qu'une belle femme. Arrête de stresser, Marc. Tu vas perdre encore plus de cheveux. Où est la Catherine Malandrino ? - Je ne sais pas. - Vous ne savez pas ? Ça ne vous ressemble pas. Vous savez où tout se trouve. Ouep. Je crois qu'on a pu autoriser sa sortie. Les seuls qui peuvent autoriser la sortie d'avant-premières, c'est la directrice de la création ou le rédacteur en chef. - Ai-je autorisé sa sortie, Marc ? - Non, absolument pas. Oh, je crois que c'était peut-être Daniel. Daniel ? Vraiment ? Pourquoi ? Je n'en ai aucune idée. Peut-être que je devrais appeler votre petite amie Betty. Je suis sûre qu'elle adorerait apprendre que vous avez aidé à livrer la preuve pour faire arrêter le père de son patron. Vous ne pouvez pas continuer à me faire ça, Wilhelmina ! Vous avez raison. Je ne peux pas. Bonjour, Betty. C'est Wilhelmina. Okay. Okay. Vos cheveux sont bien aujourd'hui. Daniel l'a offerte à Grace Chin. Il a dit qu'il ne la connaissait même pas. Pourquoi Daniel lui donnerait-il des vêtements ? Je pourrais le comprendre si... Il couche avec l'avocate de son père. Ce Daniel ne nous déçoit jamais. Papi ? Es-tu là ? Grand-père ? Chut. Êtes-vous seuls ? Qu'est-ce qui se passe ? Ça fait deux heures que je t'appelle. J'ai décroché le téléphone. Constance n'arrête pas d'appeler. Elle ne veut pas me laisser tranquille. Je l'aime bien. Elle m'a donné un dollar pour que je l'appelle "grand-mère". Justin. Okay, papi, tu te caches de ton assistante sociale. - C'est dingue. - Non, ce qui est dingue c'est que mon assistante sociale me harcèle. Ce matin, elle a dansé avec moi, et elle a essayé de m’embrasser. Toi et grand-mère ? Quoi ? Je voulais le dollar. Okay, ça va beaucoup trop loin. - Tu dois la dénoncer. - Je ne vais dénoncer personne. Je vais juste éviter de l'énerver jusqu'à la date de mon audience. Je dis juste de ne pas lancer l'appât si tu ne veux pas que le poisson morde, - et ça fait beaucoup de poissons. - Qu'est-ce que je peux faire ? Je ne suis pas en position de dire quoi que ce soit. Yoo-hoo, nacho ! Papi, laisse-moi lui parler. J'ai appelé le bureau de Grace Chin. Son assistante dit qu'elle est allée chercher un témoin au Grand Regent. Attendez. Quoi ? Le Grand Regent ? Non non. Rappelez-les. Trouvez où elles vont. Quel est le problème ? Elle va parler à Brandy Shaloo. Qui ? Pendant tout ce temps, il a menti à Alexis en aidant Bradford ? Se taper l'avocate est juste la cerise sur le gâteau. - Miam ! - Oh, trop gay. Je veux que tu suives Daniel dans tous ses déplacements. Si tu me trouves la preuve de son aventure, je pourrai tourner Alexis contre lui. Parfait. Ils seront si occupés à se tirer mutuellement dans les pattes qu'ils ne remarqueront même pas que tu prends les rennes. Oh, vole mon petit, vole ! Et tu trouvais que "miam" faisait trop gay ? Combien de temps a duré l'aventure entre votre mari et Fey Sommers ? Voyons voir... En quelle année M.C. Hammer était au top ? J'avais un de ces pantalons. Oh, merde. Eh bien, quelle coïncidence. Salut, maman. Ravi que tu sois revenue de là où tu étais. Grace, comment as-tu su où la trouver ? J'ai appelé chez elle et sa gouvernante m'a dit qu'elle était au Grand Regent. Il se peut que j'aie parlé de Brandy Shaloo à Magdalena, mais Grace dit que mon témoignage aidera vraiment ton père. Bien. Bien. Je peux me joindre à vous ? Daniel, je dois vraiment lui poser ces questions. Oh, ils ont de la soupe au potiron. Comme je le disais, Mme Meade, si je vous fais passer à la barre des témoins, je vais devoir vous interroger sur vos sentiments envers Fey Sommers. C'était une garce calculatrice, manipulatrice qui méritait... Qu'on lui pardonne et qu'on la comprenne, pas vrai ? Oh, pourquoi as-tu noté "M.C. Hammer" ? Excusez-moi. Il faut que je réponde. Ne me crie pas dessus. Tu sais, tu as pris l'habitude de crier. Bien, je ne vais pas crier, mais il faut que tu partes d'ici. Je t'avais dit de rester à l'écart de cette femme. Je ne vais pas m'accuser. Il faut que tu fasses confiance à mon jugement. Vraiment, maman ? Parce que je dois te dire que ton jugement n'a pas été très bon jusqu'ici. Si tu n'avais pas fait ce que tu as fait, personne ne serait dans cette situation. J'essaie juste d'aider. Arrête. Retourne à l'hôtel. Ferme la porte à clé. Ne réponds à personne. Si tu veux vraiment aider papa, reste à l'écart de tout. Combien de dégâts veux-tu encore nous causer ? - Quoi ? - Je te connais. Tu es la garce de la fête de Jil Sander. Oswald Lorenzo ? Oh, c'est vrai. C'est toi qui lui collais aux fesses. Écoute, si tu n'étais pas aussi désespérée, il aurait pu faire "l'Amanda" pour toi, mais il l'aurait appelée "la Putain". Hey, Betty. Je suis content que tu aies pu venir. Henry. Charlie. Voici mon ami, le Dr Farkas. Tu peux m'appeler Gabe. - Enchanté. - Salut. Et ça, c'est pour celle qui a anniversaire. - Un racleur de langue. - Oh, voilà ce que c'est. Tellement de gens oublient la langue. Maintenant je n'oublierai plus. C'est le gâteau chocolat et framboises de chez Magnolia ? Charlie est pas très gâteau, alors elle m'a dit de choisir mon préféré. Oh mon Dieu. C'est mon préféré. Et si j'allais nous chercher à boire ? Tu veux quoi ? Quelque chose de pétillant. Tu n'as pas dit que tu amènerais quelqu'un. Je me suis dit que ça ne serait pas un problème. Oh, ouais. Et il est mignon, Betty. - Et un dentiste. - Orthodontiste. Oh, super. Depuis combien de temps vous voyez-vous ? Parce que tu n'as rien dit. Vraiment ? Eh bien, on se connaît depuis un moment, et c'est un mec vraiment extra. Vous allez parfaitement bien ensemble. Et l'alchimie est vraiment... évidente. - Pas vrai, Henry ? - Je ne sais pas. Je viens seulement de le rencontrer. Je ressens les ondes, et celles-là, je les ressens vraiment. Si vous me donnez vos signes astrologiques, je vous ferai votre thème astral. - Ouais. - Ouais. Okay. Vous êtes sûre que je vais ressembler à Beyoncé ? Quand j'en aurai fini avec vous, Jay-Z viendra se jeter à vos pieds. Je n'ai pas besoin de lui. Je n'ai d'yeux que pour un seul homme. Je suis ravie que vous ayez proposé de faire ça, chérie. J'ai besoin d'un avis. Est-ce que votre père les aime relevés, lâchés ou bouffants ? On parle toujours des cheveux, n'est-ce pas ? Ça fait si longtemps que je n'ai pas rencontré un homme qui me fasse frissonner. Aïe ! Désolée. Tout ça est nouveau pour moi. Mais ça ne me surprend pas que vous disiez ça sur mon père. Il a du succès auprès des femmes. Des femmes ? Ne me dites pas que j'ai de la concurrence. Vous ne l'avez pas appris par moi, mais... il y a quelqu'un qu'il voit depuis un petit moment. Quoi ? Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ? Parce qu'il est bienséant, et qu'il ne veut blesser personne, surtout pas quelqu'un qui a tant fait pour lui. Il n'avait pas besoin de me cacher ça. Donc ça ne vous dérange pas ? Eh, s'il ne veut pas de moi, tant pis pour lui, pas vrai ? Exact. Vous savez quoi ? Laissez tomber Beyoncé. - Faites-moi comme Mariah. - D'accord. - Okay. Bye. - J'ai de mauvaises nouvelles. - Ma mère a dû partir. - Non, je dois lui parler. Non, c'est bon. Elle te rappellera demain. - Laisse-moi lui... - Non, tu ne peux pas. - Pourquoi pas ? - Parce que... - J'ai vraiment envie de toi. - Quoi ? Grace, tu es vraiment sexy dans ce... tailleur en laine brun. Daniel. Grace, quand vas-tu apprendre à vivre dans l'instant ? - Tu es fou. - Ah oui ? Allez... - Tu sais que tu en as envie. - On est en public. C'est assez excitant, pas vrai ? D'accord, tu as six minutes. Allez, Daniel. Allez. On aurait fait la fête chez nous mais on refait l'appartement. On ne le refait pas. On a juste acheté un nouveau canapé. Il est violet. Violet ? Vous aimez le violet ? C'est une couleur lunaire. C'est puissant. Acheter un canapé est un premier pas. Vous savez ce qui vient ensuite, pas vrai ? Quoi ? Une nouvelle table basse ? Non, j'allais dire une hypothèque. Oh, oui. C'est juste un canapé. Oh. Oh, j'adore ça. Henry. Henry, viens danser avec moi. Euh, okay. Euh, Betty ? Quoi ? Oh. Oui. Bien sûr. Je ne sais pas ce que j'ai fait, mais tu vibres. Oh ! Désolée. - Allô ? - Betty, ici Claire Meade. Je vous dérange ? Je suis à l'anniversaire d'une amie. Bien. Donc vous êtes libre. Il faut que vous m'ameniez une carte de crédit de la compagnie. C'est une urgence. Je suis au Grand Regent. Tout va bien ? Je peux faire quelque chose ? Ça te dit d'aller au Grand Regent ? Je suis un si bon danseur de slow ? Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Il faut que j'aille faire une commission. Tu veux venir avec moi ? Ouais. Comment ça, vous vous enfuyez ? Je vais à l'aéroport prendre le premier vol pour n'importe quel endroit où vont les gens pour disparaître. Vous n'avez pas besoin de disparaître. Oh si. J'ai détruit ma famille. Daniel a été très clair. Ils s'en sortent mieux sans moi. Non. Betty, j'ai déjà causé tant de mal. Il faut que je parte loin pour ne plus faire de mal à personne. Vous n'avez pas les idées claires. On devrait appeler Daniel. Vous avez peut-être raison. Donnez-moi votre téléphone. Il m'a échappé des mains ? - Donnez-moi la carte de crédit. - Non. Je ne l'ai pas. Je l'ai laissée chez moi dans le Queens. C'est sur le chemin de l'aéroport. Excusez-moi. Bonsoir. Désolé de vous interrompre, mais je suis garé sur la zone de livraison. Qui est-ce ? C'est le Dr Farkas. On a en quelque sorte un rencard. Docteur ? Je croyais que vous aimiez le comptable. Non, non, Mme Meade, non. Il a une copine. C'était il y a longtemps. On est amis. On est juste amis. Je te crois. Eh bien, c'est un moment vraiment gênant. Laissez-moi m'en occuper. Je tue tout. Faire l'amour sur un sol crade. Daniel Meade... toujours la classe. Donc Marc t'a satisfaite ? Arrête de parler à la troisième personne et choisis-toi quelque chose dans le panier garni. J'ai une livraison à faire. Le sale menteur ! Alexis, j'aimerais parler du rapport des dépenses. Excuse-moi. Ai-je interrompu quelque chose ? Mon frère m'a menti. Il couche avec Grace Chin. Il a dit qu'il ne la connaissait pas. Intéressant. Tu faisais confiance à Daniel, et il t'a trahie. J'ai connu quelque chose de similaire avec une ancienne amie. Aidez-moi. S'il vous plaît, aidez-moi ! Hello ? Vous allez bien là-dedans ? Oh, Dieu merci. Je n'ai pas pu faire pipi de la journée, alors j'ai simplement essayé de rester debout au-dessus des toilettes, et maintenant, je n'arrive pas à descendre. Okay, aidez-moi. Tu sais que je vais devoir parler à ta mère demain. Ouais, tu peux essayer, mais il se pourrait qu'elle disparaisse à nouveau. C'est ce qu'elle fait. Elle disparaît. Je te l'ai dit. Elle est dingue. Bien, parce que ce sera sa défense. Quoi ? Daniel, je sais qu'elle l'a fait. Grace, ce n'est pas vrai. Allons, Daniel. Dès que je parle de ta mère, tu commences à paniquer et tu veux qu'on fasse l'amour. Soit tu as un sacré problème oedipien, soit ta mère est coupable. Alors... tu veux qu'on fasse l'amour ? Je sais que tu essaies de la protéger, mais écoute-moi. Si ta mère avoue, je peux l'aider. Oh, ce n'est pas une option. Je peux faire témoigner son médecin pour qu'il dise qu'elle était paranoïaque. Tu veut qu'elle plaide la folie ? Je soutiendrai qu'elle croyait que Fey Sommers allait la tuer. C'était tuer ou être tuée. Tu crois que tu pourras gagner ? Je le sais. Eh bien, quelle surprise. Que fais-tu ici ? Toutes ces femmes en colère et tu n'as jamais changé la serrure ? Vous devez être Grace Chin. Bonjour. Daniel, cette femme que tu as dit ne jamais avoir rencontrée ? Elle est dans ton lit. Hmm. Dites donc, quelle jolie petite maison. Je pourrais la mettre dans ma poche. Écoute, on dirait que tu es bien occupée ici. - Je crois que je vais y aller. - Non, non, reste. Ça va juste prendre quelques minutes, et ensuite on pourra retourner à notre rencard. On pourra aller boire un verre, ou manger une tarte. J'adore la tarte. Quelle est ta tarte préférée ? - La rhubarbe. - Oh, moi aussi. En fait, c'est la myrtille, mais la rhubarbe m'a l'air sympa. Oh, tu devrais vraiment éviter la myrtille. - Ça tâche les dents. - Vraiment ? Wow, on ne peut vraiment pas refouler cette alchimie. Okay, Betty, il y a un vol pour Vladivostok à minuit. Ils viennent d'y ouvrir un W-mart. Il me faut vraiment cette carte. Mme Meade, vous n'avez pas besoin de faire ça. - Vous n'avez rien fait. - J'ai tué Fey Sommers. Um... okay. je sais que vous le pensez, mais Daniel m'a dit que vous inventez des choses quand vous buvez. Là, je ne bois pas. J'ai coupé les câbles de ses freins. Je l'ai suivie sur 30 km, jusqu'à ce qu'elle n'ait plus d'huile. Je l'ai regardée foncer dans un arbre et brûler, brûler, brûler. - Je vais y aller. - Oh non, non, reste. C'est dans un film. C'est un jeu qu'on joue. Devine la citation. C'était "Sous l'emprise du feu". À mon tour. "Tu me complètes". - "Jerry Maguire". - Oui ! Oh, wow. Tu es fort. Betty, la carte de crédit ? Oh, okay, continuez à jouer. Oh, "la vie, c'est comme une boite de chocolats". J'ai tué une fois. Je recommencerai. Je ne connais pas celle-là. Bonsoir. Vous devez être le père de Betty. Claire Meade, la mère de Daniel. Bonsoir. Et qui est-ce ? C'est le rencard de Betty. Oh, vous devez être Henry. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Non, non, non. Le comptable a une copine. Lui, c'est l'orthodontiste. Oh. Vous avez l'air... gentil. J'ai vu le comptable. Bien plus sexy. Betty, je dois vraiment y aller. Non ! Reste ! Laisse-moi au moins t'offrir un café. Je vais en faire. Mme Meade, que prenez vous dans votre café ? Vodka et glaçon, sans café. - Oh, okay. - Merci. Allez, Daniel. Allez. Allez, Daniel ! Allez ! Qu'est-ce que tu veux ? Je veux qu'elle se retire de l'affaire. Pourquoi ? Ma relation avec Daniel n'influe pas sur ma capacité à défendre votre père. Espérons que le juge pensera la même chose quand je lui donnerai ça. Ou peut-être que je le mettrai sur internet. Je suis sûre qu'il y a une tonne de monde qui adorerait voir une avocate se faire baiser, pour changer. Okay. La Chin en a terminé ici. Non, non, attends. Qu'es-tu en train de dire ? Elle dit qu'elle ne veut pas ruiner sa carrière. Ça n'a rien à voir avec ma carrière. Je n'ai simplement pas le temps ou la patience de traiter avec vous. J'ai suffisamment de meurtriers à remettre en liberté, et leurs familles les soutiennent, eux. Tu n'as pas besoin d'avocate. Il te faut un psy... et peut-être te raser de plus près. Comment as-tu pu faire ça ? Comment as-tu pu aider notre père ? Notre père est innocent. Maman a tué Fey. Quoi ? Pourquoi crois-tu que je t'aie caché tout ça ? Tu ne m'écoutes jamais. Je ne peux pas te parler. Maman est coupable. Tu viens de faire fuir la meilleure avocate de la ville. Tu viens d'envoyer notre mère en prison. - Donc c'est vous ? - Je vous demande pardon ? C'est vous la garce qui me volez mon homme. Il est peu probable qu'on puisse avoir le même homme en commun. On n'a certainement pas le même coiffeur. Oh, vous êtes allée trop loin. Est-ce que vous venez de me pousser ? Eh, eh... Oh, vous m'avez giflé. Attendez, attendez. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas du tout comment ça a commencé. Tout ce que je sais, c'est que ce soir, on devait récupérer une carte de crédit et quitter le pays. Vous alliez vous enfuir pour épouser ce sac d'os pour avoir une carte verte ? "Sac d'os" ? Je ne vais épouser personne. Constance, s'il vous plaît. Pourrait-on parler dans la cuisine ? - Qui est ce poil de carotte ? - C'est le rencard de Betty. Oh, c'est donc lui le comptable ? Non, non. Ça c'est Henry. Que se passe-t-il entre vous et cette pouffiasse d'asperge blonde ? Mme Meade n'est pas ma copine. Et au passage, Constance, vous non plus. Pourquoi me harcelez-vous ? Pardon ? Je ne vous harcèle pas. Je surveille un immigrant illégal qui risque de quitter le pays. Je ne m'en vais nulle part. Écoutez, laissez-moi vous faire un de vos cafés internationaux... Eh, eh, eh. C'est quoi ça ? Un appareil de surveillance. Je le fais pour votre bien, nacho, avant que vous ne fassiez quelque chose que vous ne regrettiez. Constance, soyez raisonnable. Et avec cet appareil de surveillance, je saurai où vous êtes à chaque minute de la journée. Si vous quittez cette maison... je le saurai. Et je suppose que Miss Chic là-bas ne vit pas dans le coin. C'était quoi ce bruit ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je m'en vais. Non non. J'ai presque fini, puis on pourra aller manger cette tarte. Betty, il n'y aura pas de tarte. Pourquoi ? Il est évident que tu as toujours des sentiments pour Henry. Quoi ? Non, c'est faux. Betty, je l'ai remarqué à la fête, et je crois que tout le monde peut le remarquer. Okay. Je suis désolée. Je pense vraiment que tu es un mec génial. Je suppose que je t'ai invité pour les mauvaises raisons. Je ne sais pas. C'est rien. Je devrais savoir que je ne dois pas sortir avec mes patientes, surtout pas les mignonnes. Um... je te verrai à ton rendez-vous le mois prochain. Okay. "T'as de beaux yeux, tu sais". "Casablanca". Eh bien... c'était très mignon. Gluant, mais mignon. Tic-tac, Betty. J'ai un vol à prendre. Où est cette carte de crédit ? Okay, je l'ai. Betty, c'est une carte de bibliothèque. Oh, mon Dieu. J'ai dû emprunter mes livres avec la carte de crédit. Je vais aller les appeler. Betty, vous mentez. Avec autant de saints dans votre salon, comment pouvez-vous mentir ainsi ? Vous avez appelé Daniel, n'est-ce pas ? Il le fallait. Écoutez, si vous avez fait ce que vous avez dit, alors votre famille doit gérer ça. Famille. Il ne reste plus grand chose de cette famille. Mon mari a passé 20 ans de notre mariage à être amoureux d'une autre femme, et elle l'a étalé devant moi. J'ai regardé l'homme que j'aime aimer quelqu'un d'autre. Et ça m'a tuée. Promettez-moi de ne pas faire la même erreur que moi, Betty. Je le promets. Qu'est-ce que je fais ? Je ne sais pas, mais je ne pense pas que la fuite soit la solution. Je veux dire... est-ce que ça ne vous poursuivra pas ? Peut-être... que toutes les deux, on doit être fortes et... faire face à des choses qu'on ne veut pas forcément, même si c'est effrayant, parce que... c'est la seule façon qu'on a de vivre avec soi-même. Vous êtes intelligente, Betty. Je dois passer un coup de fil. En direct de Jackson Heights, dans le Queens, Claire Meade, épouse du magnat de l'édition, Bradford Meade, s'est rendue aux autorités. Le procureur a confirmé que Mme Meade a avoué le meurtre de l'ancienne rédactrice en chef de Mode, Fey Sommers, crime pour lequel l'époux de Mme Meade est actuellement en détention. D'autres enquêtes ont révélé que l'avocate de Mr Meade, Grace Chin, s'est retirée de l'affaire. C'est ce que j'appelle l'amour fraternel. C'est une honte, vraiment. Cette famille est impossible à rafistoler. Bradford Meade devrait être libéré dans les prochaines 24 heures et toutes les accusations abandonnées. Alexis ne va pas apprécier ça. Elle n'a pas passé beaucoup de temps au sommet. Beau boulot... tous les deux. Oswald Lorenzo a un autre cadeau pour vous. Écoutez, espèce de petit singe en vogue, vous pouvez dire à votre patron qu'il m'a complètement humiliée. J'ai des brûlures sur toutes mes fesses, et il m'a fallu deux pots de beurre pour avoir un début de soulagement. La mode est douloureuse. Cette robe était horrible. Évidemment. Vous n'aviez pas le chapeau. Il y a un chapeau qui va avec ? J'ai vraiment une tête à chapeaux. Je sais. Appréciez ! Oh mon Dieu. Elle le porte ! Oh, elle l'adore. Elle ressemble à un cône routier. Ça apprendra à cette garce à me pousser dans un bar. - Hey. - Oh. Salut. Tu es partie tôt hier soir. Je n'ai pas.. Enfin, Charlie et moi n'avons pas vraiment pu te parler. Je suppose que l'affaire Claire Meade est devenue hors de contrôle ? C'était quoi tout ça ? C'est une longue histoire. Presque tout se trouve dans le "New York Times." Tu veux déjeuner avec Charlie et moi aujourd'hui ? - Il y a ce nouveau resto... - Je ne peux pas. Euh, okay. Peut-être demain. Non. Je ne peux pas. Je ne peux pas passer du temps avec toi et ta copine, Henry. Ce n'est pas... bon pour moi. Bien sûr. Okay. Je suppose que je croyais qu'on pourrait tous être amis. Ouais. Mais je... je ne pense pas que je... je puisse faire ça... en ce moment. Alors... ça fait quoi de nous ? Deux personnes qui travaillent dans le même immeuble. Okay. Je t'ai gardé une part. Bureau de Daniel Meade. Ici Betty Suarez. Oui. Quand peut-il vous rappeler ? Super. Je lui donnerai le message.