petits-déjeuners de tout le Queens. Super. Pas seulement du Queens, de tout New-York. Tu n'as jamais déjeuné au "Four Seasons" Toi non plus. Je sais juste que tout ce qu'ils font est luxueux. Dis leur Matt. Tu es riche. - Justin. - Non, c'est rien. J'y ai pris quelques brunchs. Matt, vous allez adorer mon "Guadalajara scramble espectacular". Je rêve de pouvoir en manger. Et tu te contenteras d'en rêver. Raisins et blanc d'œuf, pour toi ce matin. Brûlant ! Mija, il y a pas le feu ! Ralentis. Je dois retrouver Daniel au bureau. Un samedi ? Il travaille dur pour empêcher la compagnie de couler, et ensuite, Matt et moi allons voir un match des Rangers. Je ne comprends pas le hockey. Toute cette glace, et personne ne fait de figures ? J'ignorais que tu aimais le hockey. - Je dois y aller pour le boulot, et... - Je lui dois bien ça. Il est resté plus d'une heure avec moi un soir où je travaillais tard. J'ai lu tous les Mode des trois dernières années. Un paquet de nichons ! Je dis juste... Oh, n'oublie pas qu'on se retrouve chez ma mère. Je vis là-bas pendant les travaux chez moi. Les mères adorent Betty. Mais pas moi. Je ne l'ai pas encore rencontrée. Elle n'est pas là, mais, elle est meurt d'envie de la rencontrer. Elle dit que Betty a l'air d'être la fille qu'elle n'a jamais eu. C'est au 2921 Madison Avenue. - Quel appartement ? - Euh, tout l'immeuble. À quel point est-tu riche ? Combien d'argent tu possèdes ? - Justin ! Hilda ! - Quoi ! Il y a quelqu'un ? Oh, mince. J'ai un rendez-vous pour une coupe de cheveux. Salut Archie ! - Le conseiller municipal ? - Oui. Je vous en prie, entrez, Excellence. Ignacio, appelez-moi Archie. Donnez-moi votre manteau. Prenez place, mangez. Ensuite vous vous ferez couper les cheveux. - Il est mignon. - Et célibataire, et il l'aime bien. C'est pour ça qu'il se fait couper les cheveux chaque semaine. - Sors avec lui. - Je ne sais pas. Il est mignon, mais il lui manque quelque chose. Quoi, une bague de fiançailles, comme ton dernier copain ? Oh, non ! OK, j'y vais. Amusez-vous. - Sois sage. - OK. Hilda, c'est un mec bien. Laisse lui sa chance. - Non. - Non. Tu es folle. Derek Jeter est un beau mec. Désolée, pas à mes yeux. Tu rigoles ? Ce mec a un énorme... - Ne sois pas vulgaire. - Sens de l'humour. Ce mec est vraiment drôle, tu n'imagines pas. J'aime ce qui est drôle. Je déteste que tu doives aller travailler un samedi. Je sais, mais jusqu'à ce que Mode se rétablisse, je vais y passer sept jours par semaine. Je crois qu'après ton départ, je vais aller faire un tour au parc. Non, non, non, non. Pourquoi tu ne décrocherais pas le téléphone ? Tu commandes de la soupe, tu restes au chaud, devant la télé. J'ai le cancer Daniel. C'est pas avec un bol de soupe et un petit dodo que je vais m'en remettre. Écoute, tu veux bien le faire pour moi ? S'il te plaît. OK. Tu as une réunion avec Miles Foster à 16h00. Wilhelmina est en route. Il y a un en cas dans la salle de conférence : fromage, olives, salami. Ça ne te donnera pas d'aérophagie. Ce n'est arrivé qu'une fois, c'était un accident. Je n'ai pas voulu prendre le risque. Excellente nouvelle : le docteur... ... que tu voulais pour Molly sera en ville toute la semaine. - Voila son numéro. - Dr Simon ? C'est fantastique. Betty, merci beaucoup. Je sais que tu fais ça bénévolement. Arrête, Daniel. Si tu as besoin d'aide, je suis toujours là. Et tu vas retrouver ton petit copain, là ? Matt n'est pas mon petit copain. S'il y a une chose que j'ai appris de la maladie de Molly, c'est de profiter des bonnes choses. J'en profite. Je ne veux pas qu'il y ait une étiquette. Qu'est ce que ça peut faire ? "Petit ami", ça veut dire quoi ? Je pense que ça signifie que ça devient sérieux. Tout ce à quoi je pense, c'est à ce match de hockey. Allez, les Rangers ! J'ai appris que Miles avait des entretiens avec tous les éditeurs de la ville. Pas étonnant. Dès qu'il shoote une couverture, les ventes explosent. Nous sommes les premiers. C'est notre chance. J'ai peur qu'on ne puisse pas se l'offrir. Je sais. Il est plus cher que tout notre budget. Il faut être attractifs. Promettons-lui une liberté artistique totale. Super. Il faut qu'il nous veuille plus qu'on ne le veut. Fais en sorte de la jouer cool. Je la joue toujours cool. Parce que là, tu sues de la lèvre, comme quand tu as peur. C'est de l'eau. Je viens de m'asperger le visage. C'est ce qu'on dit. Il y a gros à jouer, alors faisons en sorte que ça aille bien. Miles, c'est fabuleux de vous avoir chez Mode. Nous sommes fans de votre travail. Ces photos à la Brady Bunch (série TV des 70's) de Brad et Angelina avec les six enfants : du pur génie. Comment Jenifer Aniston a accepté de jouer la femme de ménage ? Je ne calcule rien. Je... prends des photos. J'essaie de faire quelque chose qui me rend heureux de l'intérieur. Wilhelmina et moi serions ravis de vous faire sentir heureux. - Daniel. - Désolé. Ça a paru bizarre ? - Vous voyez ce que je veux dire ? - Oui, oui, pas de problème. Ça m'a l'air génial. Allons-y. Et vous aurez une liberté créative totale ; aucun compte à rendre. Fantastique. Et nous apprécions que vous baissiez vos tarifs. Terminé. Vous devez comprendre que nous avons de gros soucis financiers. Et je dois en pâtir ? Mm-mm, désolé. Je suis un putain de génie. Vous l'avez dit. Je peux aller chez Vanity Fair, et ils paieront à mes tarifs. Écoutez, vous avez jusqu'à vendredi. Si vous avez l'argent, je signe le contrat. Sinon, Sayonara. Il nous le faut. Oui. Donc il va falloir le payer nous-mêmes. Si tu veux, je peux le payer tout seul. Ça ne sera pas nécessaire. Je paierai ma moitié. Allez. J'ai plus d'argent que toi. Pourquoi je ne paierais pas tout ? Et pourquoi tu ne t'occuperais pas de tes affaires et moi des miennes ? J'ai l'argent. Pas de problème. Coucou ! Matt ! Coucou ! Matt ! Coucou ! Parfait, il y a quelqu'un. Je suis rentrée en avance. J'ai laissé mes sacs dans l'entrée de service. Pourriez-vous les apporter ici ? Je suis Betty. Victoria Hartley. Je ne m'étais pas rendue compte que vous étiez nouvelle. Mais je suis douée avec les prénoms. Je m'en souviendrai. Vous allez vous plaire ici. Le premier lundi du mois, je donne aux employées mes vieilles chaussures. Oh, non. Je suis Betty... Suarez. J'ai rendez-vous avec Matt. Vraiment ? Maman, tu es là. Oui, j'ai pris un autre vol. Et voici Betty. Vous avez fait connaissance ? Betty, Maman. Maman, Betty. Super. Eh bien, allons-y. Pas toi, maman. Peut-être une autre fois. Ravie de vous avoir rencontrée. Oui. Moi de même. U Ug Ugl Ugly Ugly B Ugly B- Ugly B-T Ugly B-Te Ugly B-Tea Ugly B-Team Ugly B-Team T Ugly B-Team Tr Ugly B-Team Tra Ugly B-Team Trad Ugly B-Team Tradu Ugly B-Team Traduc Ugly B-Team Traduct Ugly B-Team Traducti Ugly B-Team Traductio Ugly B-Team Traduction Ugly B-Team Traduction : Ugly B-Team Traduction : S Ugly B-Team Traduction : Sp Ugly B-Team Traduction : Spr Ugly B-Team Traduction : Spra Ugly B-Team Traduction : Spraf Ugly B-Team Traduction : Spraf, Ugly B-Team Traduction : Spraf, H Ugly B-Team Traduction : Spraf, He Ugly B-Team Traduction : Spraf, Hea Ugly B-Team Traduction : Spraf, Head Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0 Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0c Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Y Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Ya Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yas Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasm Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmi Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmin Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, L Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, Le Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeM Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMa Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMar Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarc Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcu Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus R Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Re Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Rel Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Rele Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relec Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relect Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relectu Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relectur Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : S Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Sp Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spr Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spra Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, N Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, No Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Non Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Nono Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Nonom Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Nonomy Ugly B-Team Traduction : Spraf, Headl0ck, Yasmina, LeMarcus Relecture : Spraf, Nonomy Saison 3 Episode 18 "A Mother of a Problem" Elle ne savait même pas qui j'étais. Elle a cru que j'étais la bonne. J'ai pas assuré. Désolé. Pourquoi tu m'as dit que j'étais "la fille qu'elle rêvait d'avoir" ? Je ne sais pas. C'est bizarre, d'autant plus que j'ai une sœur. - Quoi ? - Non. C'est une blague ! - Alors quoi ? Tu me cachais ? - Non, c'est elle que je cachais. Écoute, ma mère est très difficile. Elle juge et contrôle tout. Personne n'est assez bien pour elle. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Les mères m'adorent, Matt. Elle m'aimera. Elle doit juste apprendre à me connaître. Je ne voulais pas t'imposer le test de bon goût de Victoria Hartley. Mais tu dois me faire passer le test de bon goût. C'est ta mère. Et si ma famille n'aimait pas quelqu'un avec qui je sors, ça serait un problème. On peut arrêter avec cette histoire de bon goût. Je dis juste que ça a de l'importance que ta mère m'apprécie. Ça en a pour nous. Quand est ce que je la reverrai ? Serieusement ? Je peux tout affronter. Diner, repas, café. Je suis très douée pour la café. Et une fête ? Il y a ce... truc, vendredi soir. Je n'ai pas été invitée. OK ! Veux-tu venir à la fête de ma mère avec moi vendredi soir ? Oh, vendredi ? Je crois que j'ai un tournoi de scrabble sur internet. Je plaisante ! Oui, allons-y. Tu est la meilleure, tu sais ça ? Allons-y, je ne veux pas être en retard pour le match. Gardez la monnaie. Merci. Willie... Tu vends tes affaires ? Tu n'as pas peut que ça apparaisse dans une émission de télé-réalité ? Je dois le faire, Marc. Ce n'est pas juste le photographe. Gérer Meade coûte une fortune. Je ne peux pas laisser Daniel m'éjecter de la compagnie. Mais tu es riche. À certains niveaux : biens immobiliers, garde-robe, attitude. Mais Daniel a des liquidités, pas moi. Vos goûts sont extraordinaires, Mme Slater. - Je sais. - Cette fourrure est spectaculaire. Les coutures sont faites-main ? Oh oui, par une couturière de Paris dont... ... l'arrière-arrière-grand-père était le fourreur de Napoléon. Vraiment ? Comment pourrais-je le savoir ? Hé, pourquoi tu ne demandes pas de l'argent à un des tes amis riches... ... comme Donald ou Summer ou Martha ? Laisser une de ces pétasses m'acheter ? Pas question. Mon argent, mes actions. Waw, tu es la prof d'économie la plus sexy de la planète. Marc, si je panique maintenant, je vais tout perdre. Donc avec quelques restrictions passagères ici et au bureau, tout ira bien. - Mme Slater, puis-je... - Ne tournons autour du pot, d'accord ? - Voulez-vous mes affaires ou non ? - Nous les voulons. Ne vous inquiétez pas, Mme Slater. Nous sommes très discrets. Bien. Revenez vendredi avec le chèque. Pour l'amour du ciel, Marc ! Arrête de pleurer. Si tu veux, tu peux mettre la fourrure... Une dernière fois. Hé, Betty, mon petit doigt m'a parlé... ... de ton dîner fantasque avec ton riche petit-ami. Oh, ton petit doigt a regardé le calendrier sur mon bureau ? Qu'est ce que je devais faire ? Tu ne te confies plus à moi. Quand on était colocs, on partageait tout. Amanda, tu partageais tout et parfois c'était bizarre. Tu sais, B. Cette histoire avec Matt est très bien jouée. Bientôt tu seras au panthéon des chercheurs d'or. Je ne suis pas une chercheuse d'or. Je me fiche complètement de l'argent de Matt. Et... coupez ! Ne change rien, c'était parfait. Amanda, j'aime vraiment bien Matt et il m'aime bien aussi. Et maintenant il faut juste que sa mère m'aime bien. Le show était tragique. Mais si je connais bien Henry, il sera de retour en un rien de temps. Excusez-moi. Marc, Il est 4h ! Je suis désolée, c'est l'heure de mon gouter caviar et champagne. Je vous rappelle. Bon Dieu, Qu'est ce que c'est que ça ? Marc ! Qu'est ce que c'est ? C'est une amande et ça, de l'eau pétillante. Où est le Belouga ? Et le Krug ? On a pas les moyens avec le nouveau budget. Je me doutais que tu réagirais comme ça mais rappelle-toi, que tu as dit que tu voulais faire des sacrifices. Tu as raison, tu as raison. C'est tout à fait de ça dont je parlais. C'est ce dont nous avons besoin. Donc... Amandes, tu dis ? Oui. Amandes... Je peux faire quelque chose d'autre... pour toi ? Ça va. J'ai tout ce dont j'ai besoin. Donc... Il y a 8 ans, le cancer de Molly a été diagnostiqué. Un peu tardivement. Je vois que le cancer était assez avancé. C'est pourquoi le traitement était si agressif. Mais ça a marché. Regardez-là Elle est en bonne santé. Écoutez, tout ce qui importe est sa capacité à répondre à mon traitement... ... et d'après ce que je vois, il n'y a qu'une petite chance, mais c'est une chance. Je suis sur le point de commencer une nouvelle étude clinique. J'enverrai les informations à votre bureau, vous me direz ce que vous voulez faire. Pourrions-nous avoir quelques jours pour y penser ? Molly, non. Nous n'avons pas besoin de quelques jours. Nous avons notre réponse, c'est oui. Mme Meade ! Je me demandais si vous pourriez m'aider pour quelque chose. Oh, vous vous inquiétez à propos de la fête de Victoria Hartley ? - Daniel vous a dit ? - Il me dit tout. Oh, à ce propos, Hilda devrait vraiment sortir avec ce conseiller. Donc, vous... vous connaissez Mme Hartley ? Oh oui. Je n'ai jamais été à quelque chose d'aussi fantasque. Qu'est ce que je dois savoir ? Vous savez quelle fourchette utiliser ! Celle de l'extérieur. - Et le pain est à... - Ma gauche. - Et le grand verre est pour... - Le vin rouge. Tout va bien. Quel est le thème ? Le thème ? Toutes ces vieilles peaux de la côte Est... ... ont un thème de conversation qu'elles aiment introduire pendant le repas. La semaine dernière, le mien était la dynastie Romanov. Je ne sais pas quel est le thème ! Et si c'est quelque chose que je ne connais pas du tout ? - Vous avez le numéro ? - Oui. - Faites le. On va demander à une des domestiques. Oh, c'est une excellente idée. Ok. Bonjour, oui, pourrais-je parler à Consuela ? Il y a toujours une Consuela. Hola, Consuela. ¿Como esta ? C'est tout pour moi. À vous. Hola, senora. Hola. Me llamo Betty Suarez. ¿ Y queria saber si sabias el tópico de discussion... por la fiesta esta viernes ? Oh, perfecto ! Gracias ! Torture ! Le thème est la torture ! Ce n'est pas génial ? C'est un peu évident. Arianna a pris la torture pour son déjeuner l'année dernière. On a cassé du sucre sur le dos de Liz Smith. Je viens juste de lire cet article sur l'éthique de la torture. Oh, je suis trop contente. Merci. C'est un plaisir. Je viens d'avoir un appel des ingénieurs. Toutes les télés doivent être éteintes. Ils font un genre de test. Pas d'ordinateurs non plus. Il y a un virus. Qu'est ce qui se passe ? Rien, ce sont des trucs techniques. Tout est normal. Ne lis pas les journaux demain. Problèmes d'encre. Ne me laisse pas te frapper. Ok ! J'ai eu un appel de ma source à "Fashion Buzz" et... ... il y a une histoire qui a peut être quelque chose à voir avec toi. Mais j'ai gardé le meilleur pour la fin. Quelle fabuleuse éditrice de mode, "Mode"-ivée par une récente baisse de fortune, a commencé à vendre ses vêtements "Willy-nilly" ? (précipitamment) Oh, et cette délicatesse m'a complètement massacré ! (Slatered) Ses en-cas sont maintenant une saine association... ... de noix et d'eau pétillante. C'est tellement délicieux... Et humiliant. Je vous en dirais bien plus, mais je m'apprête à aller chez le fripier, acheter des affaires ayant appartenu à Wilhelmina Slater Ai-je dit son nom ? Désolé. Je ne moquerais jamais de quelqu'un dans une mauvaise passe. Je ne sais pas comment ça a été découvert. Je te jure que je ne l'ai dit à personne. Ça va, Marc. Évidemment il y a une taupe quelque part, et je te promets que je vais la trouver et la supprimer. Annule mes appels et rendez-vous. J'ai fini pour la journée. - Je peux faire quelque chose ? - Non, ça va. - Willie - J'ai dit que ça allait. Certains pourraient affirmer que... ... dans certaines circonstances, la torture est applicable. Mais d'autres diraient - Oh ! Justin, c'est serré ! Tu ne veux pas être belle pour la maman de Matt ? Si. Eh bien c'est un de ces moments où la torture est nécessaire. Bonne chance. Elena, il y a une assiette de trop. Tu te rappelles ? Betty sort. - C'est bon, je m'en occupe. - Je la ramène à la cuisine. - Non non, ne te dérange pas - Ça ne me dérange pas ! Qu'est ce qui se passe ? Tu m'as demandé de te dire quand tu fais... ce truc avec tes cils qui te fais ressembler à un tueur en série ? Bonsoir tout le monde. C'est si gentil de m'inviter. Hé, Archie, sympa de vous voir ! Conseiller ? Bienvenido, Senor ! Bienvenue. Là, prends le vin. C'est tellement bon de vous voir ! Entrez. Salut, Hilda. Je me vengerai pour ça ! Allez Hilda. Essaye de passer un bon moment. Archie est génial. Tu mérites un homme bien. Willie. Les gens de la vente aux enchères sont là pour prendre les affaires ! Une seconde. Willie ? Wilhelmina, es-tu là ? Bonsoir Marc. Tu sais quoi ? Je n'aime pas ça du tout. Allez. Donne lui une chance ! J'espère que vous avez faim, car Ignacio a fait à manger pour un régiment. Ça va me faire du bien de manger un vrai repas fait maison. Vraiment, merci beaucoup de me recevoir. Je vous en prie, vous devez constamment participer à de grands dîners, avec des gouverneurs, des sénateurs... Non, c'est plutôt un chinois à emporter tout seul dans mon appartement. Il est si modeste. Cet homme est une célébrité et il est modeste. Papi, c'est un conseiller municipal du Queens. C'est pas Justin Timberlake. Merci, Hilda, de m'aider à garder les pieds sur terre. Vous voyez ? Hilda serait parfaite pour vous. Excusez nous une seconde. - Arrête de faire la grincheuse. - Je n'aime pas les surprises, Elena Maman... voilà tes médicaments. Merci. Merci bien. Tout est si classe. Et tout le monde semble si... parfait. Seulement parce qu'une armée les a arrangés cette après-midi. Et tu es magnifique. Merci. Tu es tellement... Bonjour mon chéri. N'es-tu pas splendide ? J'adore la cravate que tu portes. Où l'as-tu trouvée ? - Tu me l'as offerte. - Eh bien, n'ai-je pas bon goût ? - Tu as déjà rencontré Betty. - Oh, oui, bien sûr. Je suis heureuse que vous ayez pu venir. Et je ne vais pas vous demander de porter mes sacs ce soir. Matthew, ne reste pas ici. Fais en sorte de circuler. Edith, j'adore votre coiffure. Eh bien, ça s'est pas passé trop mal. Oui, et puis, tu as toujours la torture plus tard. Champignons fourrés ? Bonjour vous. - Oh, bonjour Juge Wincroft. Il a un donjon SM dans le sous-sol de sa maison de vacances. C'est super. Betty. Je voudrais te présenter le Juge Wincroft. Ravie de vous rencontrer. Matt, je sais pas où est passé mon champignon. Excusez-moi. Le dîner est servi. Mais d'abord, je voudrais vous présenter... ... la nouvelle pièce dans la collection Hartley. Début Décembre, elle sera présentée au Louvre. Mais maintenant, elle est ici, dans mon grand salon. Pourquoi y a t'il un amuse-bouche sur cette peinture ? - En fait... - C'est moi, maman. C'est mon champignon... Je faisais l'idiot, en jetant des choses à... M. Randolph. Je... Je m'excuse. Oh, non, ce n'est rien. Si l'artiste était vivant, il en aurait bien ri, mais il est mort... C'est pourquoi elle est si chère. Passons dans la salle à manger. Ça ne ressemble pas du tout à Matthew. Je suppose que vous faites ressortir son côté... farceur, hein ? Je suis désolée. Tout va bien, t'en fais pas. Marc, je pensais que ça irait... De tout vendre... - Mais pas du tout. - Alors ne le fais pas. Mais j'ai besoin de l'argent. Pourquoi, mon Dieu ? Pourquoi ? Qu'ai-je fais pour mériter ton courroux ? Je déteste te voir ainsi. Tu prends une photo de moi avec ton téléphone ? Non, non... Ça me tue autant que ça te tue toi. Tu crois que j'aime vivre sans toutes tes accessoires de luxe ? C'est justement ça, Marc. Ce ne sont pas que des accessoires. Ces choses sont qui je suis. Chaque fourrure raconte une histoire. Chaque pierre précieuse est une partie de moi. Ça me rappelle que j'ai accompli quelque chose, vraiment, je l'ai fait. Je suis partie de rien, et j'ai accompli quelque chose. - Ton père était sénateur. - Oh, ferme la. C'est la femme des enchères. Tu veux que je lui dise quoi ? Prends ça. Prends tout ! Fais-en ce que tu veux. Je m'en fiche désormais. Mais rapporte moi l'argent ! Marc, tu aimes ce que tu vois ? Habitue-toi, parce qu'à partir de maintenant, maman se serre la ceinture. Très bien. Je vais passer par le bureau, signer le contrat avec le photographe. Et je reviens avec deux steaks, et une bouteille de vin. On va arroser ça. Tu as tout lu sur le traitement ? Certains effets secondaires sont très durs. Je sais, mais, ça pourrait marcher. - 10% de chance, et vu mon passé, plutôt 2. - Oui, mais c'est toujours 2% Allez, pense à notre futur ! Il n'y a pas de futur Daniel. Ça, ce que nous avons là, c'est ça notre futur. - Ne dit pas ça. - Je suis mourante Daniel. Non ! Je sais que c'est dur pour moi de comprendre ce par quoi tu passes. Molly, je n'irai nulle part. Je vais rester à tes côtés tout le temps. C'est promis. Je t'en prie. Désolée. Ce n'est pas comme ça que je veux vivre ce qui me reste à vivre. - Molly, non... - Je ne peux pas faire ça. Donc, cette réunion s'éternisait, et il faisait si chaud là dedans, que je me suis endormi. J'ai même ronflé. C'est pas vrai. Eh bien, ça aurait pu être embarrassant, mais j'ai tourné mon ronflement en "nooohn" C'est si drôle. - N'est-ce pas drôle, Hilda ? - Vraiment. Oh, oui, c'est amusant. Bon, je vais me détester demain matin, mais... ... je vais prendre une autre pomme de terre nouvelle. C'était un excellent dîner, Ignacio. Ce fut un plaisir, votre honneur. J'aimerais que nous le fassions plus souvent. - Pas vrai, Hilda ? - Oh, oui. Absolument. Vous devriez venir quand vous le souhaitez. Tout le monde, asseyez vous. Ne t'en fais pas, y'a rien de grave. Matthew, je pensais que se serait drôle de séparer les couples. Je te veux avec moi là-bas. Je veux être avec Betty. Les places sont assignées depuis des heures. Tout est déjà fait. Tout va bien. Ignacio, viens m'aider avec le dessert. Oh, oui. Excusez-nous. Oh, Justin. J'essaie de savourer ma pomme de terre. Excuse moi. Alors, à quel point est-ce gênant pour vous ? Quoi ? Non. Pourquoi ce serait gênant ? Parce qu'ils s'acharnent à nous arranger un rendez vous. Archie, je suis désolée. Honnêtement, je ne savais pas. Ils m'ont mise devant le fait accompli. Je vous en prie. Ça arrive tout le temps. Je suis plutôt pas mal pour ma quarantaine, avec un bon boulot. Je suis... un beau parti. Et vous, vos yeux ont une histoire à raconter. Et j'ai toute la vie. Et j'écoute bien. C'est une chanson de Justin Timberlake. Vous l'avez remarqué ! Tant mieux, sinon ça aurait été vraiment... bizarre. Merci. Je suis si heureuse que vous soyez tous ici ce soir. Il y a tant de choses intéressantes sur lesquelles débattre. Mais, voyons, vous me connaissez. - J'aime rester sur un sujet. - Tu vas être la star de la torture. Et il y a quelque chose qui me trotte dans la tête parce que ça parle de la façon dont devraient vivre notre civilisation. Que sera... le futur de l'Opéra ? Opéra ? Vous avez une idée, Betty ? J'étais si excitée d'entendre le sujet, je vous en prie, continuez. Oh non. S'il vous plaît, nous vous écoutons. Je vous présente Betty Suarez. C'est une amie de Matthew. S'il vous plaît, Betty. Je serais fascinée d'entendre votre opinion. Opéra, quel futur ? Allez-y. Bien, hum... Mon expérience de l'Opéra n'est pas très étendue. Donc je suppose que mon opinion, n'est pas si... vous savez, pleine... vous savez, formée... comme, comme certains Voilà. L'Opéra, c'est la mode. C'est à dire ? C'est à dire que l'opéra va grandir autant que les autres arts. En évoluant et embrassant de nouvelles idées, donnant à son public, toujours plus d'espoir. Voilà une opinion succincte et brillante, comme je n'en ai pas entendue depuis longtemps. Ça vous dérange que je l'utilise dans mes prochaines colonnes ? Mais que voulez vous dire par "mode" ? Je travaille pour Mode. J'adore Mode. C'est comme ma Bible. Et avec respect, qu'y-a-t-il de plus archaïque que de la haute couture ? Comme l'opéra. Exactement, et c'est comme ça que cela va influencer nos modes de vie. Absolument vrai. J'ai vu "Don Giovanni" l'année dernière... Tenez, M. le Conseiller. - Merci pour le plat à emporter. - C'est un plaisir. Qui aurait cru... ... que ma cuisine serait mangée par des personnes importantes. Eh bien, je pensais en laisser un peu pour ma femme de ménage demain. C'est aussi bien. Heu, chéri, pourrais tu m'aider dans la cuisine avec ce, heu... - Tu sais. - Oh, oui. Le fameux "tu sais". "Cette... Cette chose. Heu, bonne nuit. Excusez nous. Merci encore. Oui. La subtilité ne fait pas partie des gènes de cette famille... Je suppose que d'après leur plan, c'est le moment où je dois vous demander de sortir avec moi. Oui. Oui, c'est le plan. - Hé bien, bonne nuit. - Wouaw, attendez une minute. Vous allez les décevoir comme ça ? Mon père vous a cuisiné un dîner. Hilda, vous êtes très bien. Et rien ne me rendrait plus heureux que de vous emmener à un vrai rendez-vous Un dont vous seriez au courant. Ça me paraît bien. Ok ! Je lui ai proposé de sortir avec moi, et elle a dit oui. Quoi ? Oh, mon dieu ! Quelle surprise ! Nous en avions aucune idée ! Oh, nous sommes surpris. Allez, s'il vous plaît. Miles, que puis-je dire ? Nous ne pourrions pas vivre sans vous. Je suis vraiment désolé de la façon dont s'est terminé notre rendez-vous. Je déteste m'embarrasser de tous ces petits détails de business. Et vous le faîtes encore. Je sais. Je suis si mignon. Nous nous verrons donc la semaine prochaine, pour commencer à réfléchir à un concept ? Comme vous voulez. Je suis pas difficile. De l'amour à vous deux. Baiser aérien. Baiser aérien. Au revoir. J'ai vu que tu avais réuni l'argent. Daniel, si nous devons être associés, nous devons l'être de toutes les façons. J'ai donc fait ce que je devais faire. Tu sais... Tu crois que je cherche toujours à te mettre à l'écart, mais franchement, ce n'est pas le cas. La vie est trop courte. Voyez-vous ça ? Daniel Meade devient philosophe. Je commence tout juste à réaliser ce qui est important... Grâce à Molly. Elle est déterminée à vivre la vie selon ses propres idées, même si cela la tue. Oh, Mme Hartley. J'étais justement en train de regarder vos photos. Elles sont chouettes. Alors, Betty, à quelle université avez-vous été ? L'université du Queens. Oh, c'est adorable. Vous avez été la première de votre famille à y aller ? Oui. Je vivais à la maison et je travaillais tout le temps, mais je l'ai fait. Tant mieux pour vous. C'est merveilleux. Vous êtes ambitieuse. Vous arriverez à quelque chose je pense. Oh, wow. Merci. Oui. Euh, Matthew a été à Yale. Il est trilingue. Il a passé un an à Rome. L'avez-vous déjà entendu jouer du piano ? Non. Pas encore. Mais je suis impatiente. Il joue admirablement. Il a pris des leçons pendant des années à l'école de musique de Turtle Bay. Vous connaissez ? Non. Je n'en ai pas entendu parler. Un endroit fabuleux. Tous mes enfants y étudient. Alors, dites-moi, qu'avez-vous exactement en commun tous les deux ? Euh, et bien, les responsabilités. Responsabilités. Betty, j'ai de grands espoirs pour mon fils. Il a eu tous les privilèges, et je voudrais qu'il tire avantage de cela. Ok. Je ne suis pas sûre de comprendre ce que vous dites. Ce que je vous dis c'est que, j'espère que vous avez apprécié votre repas ce soir. Mais je ne crois pas que nous vous reverrons de nouveau. Tu sais, si tu as froid tu n'as qu'à le dire. Nous avons à peu près 17 cheminées. Ta mère vient de me dire que je ne suis pas assez bien pour toi, et que nous n'avons pas de futur. Je m'en vais. - Non Betty, ne t'en va pas. Je t'en prie. - Et si elle avait raison, Matt ? Et si ça avait de l'importance que je n'aie pas été à Yale ? - Ça n'a pas d'importance. - C'en est trop pour moi. Je ne vais pas m'interposer entre ta mère et toi. Non, tu ne le feras pas. J'aimerais vous avoir toutes les deux. Et nous garder éloignées tout le temps ? Maintenant, s'il te plaît écoute. Je veux que cette relation ait un futur. Tu dois me faire confiance. Ne t'inquiète pas pour elle. Oh, Matthew, le dessert est servi. Rejoins-nous après avoir dit au revoir à ton amie. Je ne lui dit pas au revoir, maman. Je te dis au revoir à toi. Betty et moi partons. Ne sois pas ridicule. Viens... Non, je ne sais pas exactement ce que tu as pu lui dire, mais je l'imagine. - Matthew... - Bonne nuit, mère. Je m'en vais avec ma copine. Tu vas bien ? Bien sûr. - Pourquoi ça n'irait pas ? - Rien. Pour ien. Je ne veux pas que notre budget snack ne déclenche un autre... accident. Si tu prends une photo de moi avec ton portable, je te tuerai et je te mangerai. Mais je suis arrivée à une meilleure position, et Daniel m'y a aidée. Boy Blunder ? (genre d'acolyte de super-héros) Comment ? Molly veut profiter de sa vie jusqu'au bout. Et merde, moi aussi. Et l'argent ? Et les actions ? Je peux vivre sans fourrures, sans bijoux. Mais je ne sacrifierai pas tout. J'ai travaillé trop dur pour laisser tout ça s'envoler. Donc... Comment vas-tu payer pour ça ? Je ferai tout ce qu'il faut pour. Peut-être une seconde hypothèque. Tout ce que je sais, Dieu m'en est témoin, je ne partirai jamais sans champagne et caviar... encore. Maintenant, passe-moi un blini, s'il te plaît. Et je sais que c'est horrible, mais je suis si frustré. Parce qu'elle ne suivra pas le traitement ? J'ai compris ce qu'elle veut dire. Vraiment. C'est juste que... J'ai tout fait convenablement, et pour la première fois de ma vie d'adulte, je suis vraiment amoureux et je ne veux pas perdre ça. Et... Et ce traitement, il pourrait marcher. - Mais Daniel... - Je sais. Ce n'est pas moi qui ai le cancer. C'est sa décision, mais... Écoute, elle essaie juste de te donner le temps qu'il lui reste. Mais je veux plus. Parfois, tu ne peux pas en avoir plus. Parfois, tu dois prendre ce qu'on te donne. Oh, retenez la porte ! - Bonjour, Mme Meade. - Bonjour, Betty. Alors, avez-vous impressionné Victoria Hartley avec le sujet de la torture ? Non, même pas un peu. Elle a changé le sujet. Oh, ce vieux piège. Et ensuite, elle m'a dit que je ne convenais pas à son fils. Elle suit à la lettre le manuel de la pétasse bourgeoise. Je suis sure qu'il y a quelque chose à faire pour qu'elle m'apprécie. Oh, Betty, s'il vous plaît. Vous n'arriverez jamais à impressionner cette femme. Eh bien, c'est peut-être vrai, mais je ne comprends pas pourquoi. Eh bien grandissez, parce que tout le monde ne va pas vous apprécier. Vous devez vous y faire et l'accepter. - Il n'y a rien à faire ? - Si, il y a quelque chose. Lui tenir tête. Quand l'une de ces vieilles peaux aux bas de soie me dévisage, vous savez ce que je fais ? La dévisager à son tour ? Vous en avez le droit. Hé, il fait froid dehors. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tu veux vivre ? Nous allons vivre. Mets ton manteau. Nous allons faire de la randonnée. Et demain, nous irons à la plage. - Mais il gèle. - Ça m'est égal. Tout ce que je sais, c'est que chaque moment de chaque jour qu'il me reste, ce sera avec toi. Tu veux voyager ? Tu veux rester à la maison ? Tu veux aller voir un film ? Tu veux passer ta journée dans le métro ? Ça n'a pas d'importance. Tout ce qui compte c'est que... Je t'aime, Molly, et je vais chérir chaque instant qu'il me reste avec toi. Ça te pose un problème ? Aucun. Bien. - Allons jouer dans la neige. - Ok. Hé, où es-tu ? Je suis là. Eh bien, dépêche-toi. C'est une journée magnifique. Ok. Bonjour, Mme Hartley. Vous attendez mon fils ? Il est en chemin. Oh, c'est vrai. Matthew ré emménage dans son appartement aujourd'hui. Je ne vais pas m'excuser pour ce que je suis ou ce que je pense, Betty. Eh bien, moi non plus. Que puis-je dire ? Mes jugements sont sévères. C'est juste ma façon de voir le monde. Eh bien, je suis désolée pour vous. Mais il se pourrait que je sois là pour un moment. Prêt ? - Paré. On prend un taxi ? - Non, marchons. C'est une belle journée. Alors, tu joues du piano ? Oh, non. Pour être avertis dès la sortie