Je dois aller à Tucson avec elle. Le Dr Farkas est sorti avec une Charlie. Peut-être que le bébé n'est pas d'Henry ! Tu es la fille de Fey Sommers. Peut-être que si on arrive à découvrir qui est ton vrai père... Ça pourrait être n'importe qui. Ils m'ont refusé mon visa. Je dois rester ici, pour je ne sais combien de temps. Je n'ai peut-être pas <i>Mode</i>, mais très bientôt, j'aurai tout le reste, y compris ton mari. Alexis, tu m'entends ? Pourquoi m'appelles-tu Alexis ? C'est moi, Alex. Cette histoire avec Henry m'a enfin touchée. Henry est parti. Je cherche quelque chose pour mon gamin. Oh mon Dieu, il est parti. "Et en ces temps difficiles qui nous mettent au défi "et testent notre force de caractère, "je me rappelle que <i>Mode</i> est une famille, "et comme toutes les grandes familles..." Ne t'en fais pas. Personne n'a rien remarqué. Et je disais... "comme dans toutes les grandes familles, on traversera ça ensemble." Bravo ! Bravo ! Bravo ! Voici donc ma lettre éditoriale. commentant les récents malheurs de la famille Meade. - Betty ? - Excusez-moi, mais l'édito ne devrait-il pas être écrit par le rédacteur... Daniel ? Oh, chère Betty... obnubilée et empâtée Betty. Sa soeur a perdu la mémoire. Il est encore en fauteuil roulant. Je sais qu'il vous paie pour votre esprit du sud de la frontière, mais laissez Daniel souffler. Mais il va bien. Il pourrait parfaitement... Allez tout le monde, le numéro doit être prêt ce soir. Mettons-nous au travail. Amnésie rétrograde partielle ? La dernière chose dont Alexis se rappelle, c'est l'anniversaire de maman il y a 2 ans. Rien d'autre depuis. Rien. Elle ne se souvient même pas être devenue une femme. Regardez-la. Elle a fait ça toute la nuit. Pour Alexis, on est une famille heureuse. Elle ne sait pas que maman et papa ont divorcé. Elle ne sait pas que maman s'est échappée de prison, ni qu'elle était en prison. Betty ? Désolée. J'essayais juste de me mettre à sa place. - Vous êtes prêt à partir ? - Non, non. Je ne peux pas. Je dois rester avec elle. C'est à cause de moi qu'elle est ici. Quoi ? Non. Daniel, c'est Wilhelmina qui a dirigé <i>Mode</i>. Elle n'a inclus aucun de vos changements. Et elle a écrit l'édito. On envoie le numéro demain. Vous ne voulez pas au moins signer le Livre ? Il y a aussi ça. Comment suis-je censé dire à Alexis que notre père va épouser Wilhelmina ? Donc c'est un oui pour voir le Livre ? Ouais, allez chercher le Livre. Daniel ? Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ? Claire Meade est toujours en fuite après son évasion de prison il y a 3 semaines.</i> Claire, si vous nous regardez, enlevez le bracelet à la cheville.</i> Le mastoc n'est plus à la mode. Une boucle de tes cheveux dans celui-ci et quelques poils de nez de Bradford dans celui-ci. Comment sais-tu faire ça ? Un test ADN ? Oh, ce n'est pas la première fois. Dans 24 heures, on saura avec certitude si Bradford Meade est ton papa. Ça va ? Je ne sais pas. Je la regarde toute la journée, puis je me regarde dans le miroir. - Plus que d'habitude ? - Ouais. J'aurais aimé mieux la connaître. Ouais, et j'aurais aimé avoir connu Marlon Brando avant sa prise de poids, mais pourrait-on en revenir à ce qui est important ? Il y a des biens de Fey Sommers à ton nom. As-tu eu des nouvelles des avocats ? Je devrais en avoir dans la journée. J'attends juste des nouvelles du juge successoral. Maman, tous les cartons sont encore là. Ouais, je sais. Je fouille encore. Ton père avait une tonne d'affaires géniales dans son appart. Comme ça. - On ne les trouve nulle part. - Maman, on est dans le Queens. On trouve ça partout. C'était à ton père. On les garde. Voilà ton déjeuner pour ton premier jour à <i>Mode</i>, M. le stagiaire ! Tu veux que j'apporte mon déjeuner ? Maman, la célèbre cafétéria de <i>Mode</i> ? Là où Naomi Campbell a mangé un sandwich au thon et a fait une syncope ? Ils l'ont au menu maintenant : la syncope au thon de Naomi Campbell. Ouais. Tu sais à quel point je suis fière de toi ? Et je sais que ton père le serait aussi. Quel visage ! Et appelle Randy Dezerga. Vois s'il peut photographier les défilés de Milan. Ce sera fait, Wil. Et j'ai reçu un appel d'Alexa... C'est quoi ça ? Ai-je oublié de te présenter à Dwayne, mon nouveau garde du corps ? Je ne peux pas continuer à regarder par-dessus mon épaule pour voir si cette tarée de Claire Meade me poursuit avec une bouteille d'acide. Donc il va attaquer tout le monde ? S'il pense que je suis en danger. Oh mon Dieu ! C'est Claire Meade qui nous attaque. À l'aide ! Relâche-la, Dwayne. - Excusez-moi ! - Que voulez-vous, Betty ? Je venais juste chercher le Livre pour que Daniel puisse le signer. Dites à Daniel que le numéro sera rempli de jolies filles portant de minuscules robes. C'est tout ce qui lui importe. - Mais je pense qu'il... - Bye, Betty. - Mais... - Au revoir, Betty. - Je sais que... - Dwayne. Okay. Je m'en vais. Confirme mon déjeuner avec Nora Ephron et pense à donner un double des clés de mon appart. à Dwayne. Marc... Tu sais que Daniel doit voir le Livre avant qu'il parte à l'impression. Allez. C'est mon boulot. Je ne pourrais pas l'emprunter une heure ? Écarte-toi de mon bureau ou je demande à Dwayne de te couper en deux. C'est quoi ça ? C'est marqué "Pour Daniel Meade." Ce sont des notes des rédacteurs. Ne te tracasse pas ta petite tête touffue. Wilhelmina les a déjà approuvées. Non, non. Ne fais pas ça. Il ne les a même pas vues ! Oups. Maintenant, il me faut vraiment le Livre. Il est à l'appartement de Wilhelmina. Donc je ne pourrais pas te le donner même si je le voulais, ce qui n'est pas le cas. Oh, Dwayne. C'est une clé. Ne la mange pas. Marc, je dois renvoyer Chloe du service de l'édition. Je veux que tu restes près de moi et que tu acquiesces. Bye. Salut, toi. Henry ? Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Salut. Henry. Tu n'es pas à Tucson. Si. Enfin, j'y étais. Et j'y retourne. Je suis vraiment désolé pour Santos. Ouais, merci. J'ai reçu les fleurs. C'était très gentil. Alors, tout se passe bien avec le bébé et... Ouais. Ouais, tout se passe comme prévu. J'ai mes livres sur les bébés, je prends des cours de secourisme. Mais tu sais, peu importe. Henry, tu as le droit d'être excité. Je le suis vraiment. Ça fait quelque chose de devenir père. Je pourrais travailler toute ma vie et ne jamais être le meilleur des comptables, mais peut-être que je peux être le meilleur des pères. Je pense que tu le seras. Écoute, si je suis là... c'est parce que je n'ai pas trouvé de bon boulot à Tucson, et l'assurance maladie d'ici couvrirait tous les frais médicaux du bébé, alors... Donc tu reviens travailler. Seulement si tu es d'accord, Betty. Si ça pose un problème, je démissionnerai. Je sais que ça peut être déroutant. Non ! Non ? Je veux dire, "non", ce n'est pas un problème, pas "non", n'accepte pas le poste. Pourquoi serait-ce déroutant ? Parce qu'on a été un peu romantiques ? On était jeunes et innocents à l'époque. La jeunesse. Mais tout va bien entre nous. On pourrait être amis. Potes. Potes ? Ouais, tu sais, comme "Hey, mon pote". "Quoi de neuf, mon pote ? "Quel est le problemo ?" "Problemo" ? Je ne peux pas être pote avec lui. Il m'a demandé : "tu veux bien que je travaille ici ?" J'étais censée dire non ? "Tu ne peux pas gagner d'argent pour ton bébé." À mort, les bébés ! Betty, tu dois lui dire que le bébé n'est peut-être même pas de lui. Et peut-être que si. Qui sait ? Si Charlie a couché avec Farkas, elle couchait probablement avec des millions de mecs. Car c'était une traînée. Le bébé pourrait être de n'importe qui. De lui. Hey, avez-vous couché avec Charlie ? Vous pourriez bientôt être père. Betty, Henry doit apprendre la vérité. Pas de moi. Je ne vais pas déchirer une famille. J'ai suffisamment de drame dans ma vie. Mon père est coincé au Mexique. Il ne peut pas rentrer. C'est plus que ce que je peux supporter en ce moment. Okay, on y est. - Comment ça, on y est ? - Oh, je ne t'ai rien dit ? On va entrer par effraction dans l'appart. de Wilhelmina. Quoi ? Il te faut de la crème solaire. - Le fils de Betty. - Neveu. Je suis vraiment désolé pour... ta mère ? - Père. - Oui, oui. On écrit tellement de cartes ici. Alors, que fais-tu à <i>Mode</i> ? Toi et ta petite bande de voyous piquez dans les poches ? Ma tante Betty m'a eu un stage pour l'été. Ramasse-moi ça. - Ça pourrait être amusant. - Il te faut quelque chose ? Betty m'a fait tailler des crayons. Enfin, je l'aime, mais voilà, quoi. Ouais, comment vis-tu avec ça ? Voyons voir. Wilhelmina voudrait que ses contacts soient mis à jour. Ça t'intéresse ? C'est celui de Wilhelmina ? Bonjour. Je cherche Amanda Tanen. Je viens de Richman, Brett & Jacobs. Les avocats ? Je reçois quoi ? Je suis riche ? J'en déduis que vous êtes Amanda Tanen. Oh mon Dieu. Je reçois cette montre ? Elle est à moi. S'il vous plaît, signez ici. Et cet étui à cigarettes ? Arrêtez de toucher mes affaires. Donc il s'avère que la maison, la garde- robe et les voitures de Mlle Sommers ont été vendues aux enchères lors de son décès et les bénéfices ont été reversés à des oeuvres. Vous voulez dire que tout est parti ? Pas tout. Ceci est pour vous. C'est quoi ? C'est le bien-aimé chien de votre mère, Halston. Bien essayé, petit futé, mais vous n'allez pas me coller ce Gremlin. Ai-je mentionné l'allocation de 1000 dollars par semaine pour celui qui acceptera de prendre soin de lui ? Oh, oui. C'est qui ce petit bébé ? Donc tu as parlé de ta mère et de Fey à Alexis ? Elle a appris pour maman à la télé, mais ce n'est pas moi qui vais dire à Alexis que tu as divorcé de maman pour épouser Wilhelmina, ou que tu as rejeté ton propre enfant quand elle est devenue une femme. Ça ne me pose aucun problème de dire la vérité à Alexis. Génial. Sa chambre se trouve là-bas. Je n'arrive pas à croire qu'on soit dans la chambre de Lucifer... le repaire de Belzébuth... la salle de jeu du Diable. Ooh, regarde, une photo de Wilhelmina avec Dick Cheney. Christina, arrête de t'amuser et aide-moi. Il faut trouver le Livre et se tirer d'ici. La chambre. Le boudoir de Satan. - ...de Vampirella. - Arrête. 10 dollars qu'il y a un manteau là-dedans en peau de bébés dalmatiens. Il est là. Je l'ai. Le voilà. C'est qui ? Wilhelmina est censée déjeuner avec Nora Ephron. Ce n'est pas Nora Ephron. C'est un homme. C'est M. Meade. Ils sont là pour un petit coup rapide, un délice d'après-midi. Un délice... c'est ça que ça veut dire ? Je n'avais jamais compris cette chanson jusqu'à maintenant. Okay... sous le lit. Oh, non, non, non. Je suis vraiment ravie d'avoir quitté le bureau. C'est tellement décadent. Tout le monde au bureau pense que je déjeune avec la grande Nora Ephron. Ce qu'ils ne savent pas, c'est que Nora couvre mes ébats depuis des années. Tu as l'air un peu tendu. Que dirais-tu d'un massage ? Ce n'est pas M. Meade. Je peux être au-dessus cette fois ? Ne sois pas stupide. C'était relaxant. J'adore les délices de l'après-midi. C'est la signification de cette chanson ? Viens, Dwayne. Je crois qu'il me faut une protection sous la douche. Et le lancer. La 3ème balle... Oh, allez. C'était un strike, idiot ! Je ne te dérange pas, n'est-ce pas ? Juste un autre point gâché. Ouais, on aurait vraiment besoin d'un bon lanceur. Je vois qu'il reste un peu d'Alex là-dedans. C'était quoi ça ? Il faut que je te parle. Qu'y a-t-il, papa ? Ça fait des années que tu ne m'as pas appelé comme ça. J'étais un peu têtu quand j'étais Alex. Peut-être qu'Alexis peut être un peu plus douce. Peut-être que moi aussi. Okay. Les contacts de Wilhelmina sont complètement réorganisés. J'ai inventorié les tenues qu'elle a portées sur le tapis rouge l'année dernière, et j'ai réservé son vol pour Paris pour la saison des défilés. - Pourquoi ça t'a pris si longtemps ? - J'ai mis moins d'une heure. Une heure ? Tu veux savoir ce que j'ai fait ? Fixé le prix des Weimaraners, appelé un plombier pour la maison de Bedford, envoyé une carte d'anniversaire pour les 60 ans -ouais- de Warren Beatty, dit à Sedaris que son article de 5000 mots était passé à 50, me suis fait engueuler par Sedaris, ai demandé à Chris Rock d'écrire un toast que Wilhelmina pourra lire en l'honneur de Patty Hearst pour le 33ème anniversaire de son kidnapping. Et tout ça... dans les cinq dernières minutes. Ouais, voilà comment la demoiselle se débrouille. Attends. Bureau de Wilhelmina Slater. Oh mon Dieu. Il arrive maintenant ? Le contrat pour la séance photo de Shakira va arriver. Il contient la liste de tout ce qu'elle veut dans sa loge. Ambitieux lécheurs de pompes ! Je veux dire... stagiaires ! Écris. Tout. Je vais bien, papi. C'est juste qu'il me manque tellement. Je sais, mija, mais ça va aller mieux. Un jour tu te réveilleras et tu oublieras d'être triste. Ouais. Au moins, j'ai ses affaires. Quelles affaires ? Je suis allée vider son appartement. De nombreuses affaires rendent très bien chez nous. Vraiment ? Je ne me souviens pas que Santos avait bon goût. Tu es fou. Il avait le coup d'oeil. Tu vas adorer. Chérie, je sais que tout est un souvenir pour toi, mais tu es sûre que tu ne t'emballes pas ? Quand ta mère est morte, je n'ai pas pu me séparer de ses affaires... de ses vêtements, de son porte-clés. J'avais même trouvé une addition de chez Pietro sur Bayside. C'était du soir où on s'est fiancés. Ta mère l'avait gardée toutes ces années, et quand je l'ai vue... j'ai réalisé que je n'avais pas besoin de toutes ses affaires. J'avais son coeur. Alors j'ai gardé l'addition... et je me suis débarrassé de tout le reste. Mais où est-elle ? Je ne l'ai jamais vue. Je la regarde en ce moment même. Tu me manques vraiment, papi. Toi aussi. Hey, tío. Désolée pour le retard, mama. Je vais commencer les enchiladas. Mirta n'est pas là. Dieu merci. J'en ai assez des haricots et du fromage. Tu veux manger chinois ? Haricots, chinois ? Ça va ? Je viens de parler à Hilda. Tu es comme ça à chaque fois que tu appelles. Tu vas avoir ton visa. Tu rentreras bientôt. J'en ai assez d'entendre ça ! Je ne veux plus attendre, Clara ! Ma fille a enterré l'amour de sa vie, et je n'étais pas là pour la soutenir. Je devrais peut-être rentrer par mes propres moyens. - De quoi tu parles ? - Oublions le visa. Je vais trouver un autre moyen pour traverser la frontière. Je l'ai déjà fait. Tu es sérieux ? Je n'ai pas d'autre choix. Traite-moi comme un criminel et j'en deviendrai un. Je veux rentrer chez moi. Dans ce cas... si tu penses que c'est la seule solution, je connais peut-être quelqu'un qui pourrait t'aider. Dwayne, dépêche-toi. Je sens un burrito. C'est embarrassant. A.J., tu étais chargé du numéro 6 sur la liste de Shakira. Lis-moi ça. "Une boîte de pailles flexibles" ? Des pailles flexibles ! Regardons ce que tu nous as apporté. Okay, je suis Shakira, et j'aimerais boire un verre. Je prends donc une paille et je la mets dans mon verre. Oh, mais c'est quoi ça ? Ça ne se plie pas ? Je ne comprends pas. Comment suis-je censée boire ? Comme ça ? Ce n'est pas pratique. Je ne peux pas boire comme ça. Suis-je un animal ? Non. Yo soy Shakira ! Et je ne vais pas descendre mon verre son mon menton comme une sauvage si j'ai soif ! Cette débâcle avec les pailles n'est que le dessus de l'iceberg. Un seul d'entre vous... un seul... a rempli sa mission correctement. Justin. Les autres, vous pouvez partir. Justin, tu es en charge de tout. Génial. Parle. J'ai une tâche pour toi. Il me faut des ragots sur Betty Suarez. Je t'entends parfaitement bien, Wilhe-maîtresse. Okay, lait chocolaté aux amandes. Je crois qu'ils en ont à la superette de la 59ème. On a largement le temps pour ça. Je me disais... qu'on ne connaît rien de nos familles respectives. Toi d'abord. Je viens chercher un colis pour Alexis. Ironique que je dise ça à haute voix. Oh ! C'est quoi cette odeur ? Je crois que c'est ce chien. - Ce n'est pas ce chien. - Il a une odeur de cul. Ouais, et quand tu auras 84 ans, tu auras aussi une odeur de cul. Laisse Halston tranquille. C'est un cadeau de ma mère. Je reçois 1000 dollars par semaine pour m'occuper de lui. 5$ pour sa bouffe et le nouveau sac Balenciaga pour moi. C'est normal qu'il tombe comme ça ? Oh mon Dieu ! Amanda ! Te voilà ! Daniel est dans son bureau ? Je ne sais pas où est Daniel. Je dois aller chez le veto. Tiens bon, Halston. Ne m'abandonne pas. S'il n'était pas à l'hôpital, où pourrait-il être ? Justin, ça va ? Je ne peux pas parler. Je cherche du jus de goyave. En quoi ça t'intéresse que Wilhelmina se tape le garde du corps ? Parce que Daniel cherche à incriminer Wilhelmina, et il pourrait se servir de ça... Bien, te revoilà. Wilhelmina veut te voir. Oh, d'accord. Ouais, génial. Il me reste un truc à finir, et je passerai à son bureau en partant. Non. Elle t'attend maintenant... sur le toit. Le toit ? Le toit. Y a quelqu'un ? Wilhelmina ? Je crois que vous avez perdu quelque chose. Merci, Marc. Tu peux t'en aller maintenant. Vous me surprenez, Betty. Voler mes clés ? Vous introduire dans mon appartement ? Prendre le Livre ? Bien joué. Vous... grandissez. J'étais juste chez vous pour le Livre. Je n'ai pas demandé à entendre quelqu'un faire l'amour. Dwayne et moi sommes de vieux amis. Ça n'a rien à voir avec Bradford. Que vous aimez, c'est ça ? Parce que vous vous mariez dans un mois. Que j'aime éperdument. On se comprend ? Wilhelmina, je suis sûre que vous comprenez que ma loyauté va envers Daniel, donc merci beaucoup de m'avoir invitée. C'était merveilleux de voir le toit. Merci. Je plains votre père. Qu'y a-t-il avec mon père ? Je sais qu'il est coincé au Mexique. Dommage. Mon père est sénateur des États-unis. Il aide très souvent les gens à obtenir leur visa. Qu'êtes-vous en train de dire ? Allez, fillette. Je suis noire. Vous êtes mexicaine. Ne parlons pas comme si on était deux insipides femmes blanches. Vous la fermez et votre père rentre chez lui. Je dois mentir à Daniel ? Pas mentir, mais ne rien dire. C'est différent. Pensez-y, Betty, et revenez me voir avant la fin de la journée. Pas de pression. Après tout, vous avez les cartes en main. Salut, Betty. Quoi de neuf, mon pote ? - Je ne suis toujours pas doué pour ça. - J'ai parlé à papa ! - Oh. Ça va ? - Si ça va ? Super bien ! C'est merveilleux de savoir que j'ai une famille qui me soutient dans ces moments. Qui te soutient ? Il me soutient complètement dans mon envie de devenir ça... avec ça. tu veux bien arrêter de les toucher une seconde ? Papa a dit que tout ça ne lui posait pas de problèmes ? Que t'a-t-il dit d'autre ? Et j'ai trouvé les raisins sans pépins, une caisse de vin rouge. La seule chose que je n'ai pas trouvée, ce sont les gâteaux de riz à la sauce de soja 100% organiques. Ah, les gâteaux de riz. Le fléau de nombreux assistants de célébrités. Ai-je besoin de parler de la crise de nerf de Madonna en 88 ? Ne t'en fais pas. Il te reste encore 12 heures avant que tu ne doives les apporter à la séance photo de Shakira. Oh... mon... Dieu. Je vais à la séance photo de Shakira ? Ouep. - Tu es sérieux ? - Ces lèvres ne mentent pas. C'est génial ! J'ai hâte d'en parler à mon... Ça va ? Ouais. À demain. Hey, Justin. Ce n'est pas grave. Je sais que tu as traversé une dure épreuve avec ton père, mais... ce n'est pas grave d'être heureux. Tu as fait du bon boulot aujourd'hui. Profites-en. - Salut. - Salut. Je viens d'égayer la journée de quelqu'un. Je suis quelqu'un de bien. Non, je suis quelqu'un de génial. Est-ce que ton rat dégage une forte odeur ? Halston est malade, okay ? Je viens de parler au veto. Il lui faut de la pommade, des patchs et des pilules. - Oh mon Dieu. - Soudain, je suis une aide-soignante. Moi. Ce n'est pas moi. C'est vrai. Tu es un monstre à l'intérieur. C'est horrible. Ce serait peut-être mieux si je m'en débarrassais. Comment as-tu pu ? Mince. Comment as-tu pu mentir à Alexis comme ça ? Je lui ai menti ? Je ne sais plus ce que j'ai dit. Commençons par le fait que tu ne lui aies pas dit que tu la rejetterais si elle changeait de sexe. Je crois que tes mots exacts étaient : "Tu serais morte pour moi". Et tu ne lui as même pas parlé de Wilhelmina. Tu te maries dans un mois, papa. Tu as raison, Daniel. Je n'ai rien dit. J'ai vu Alexis couchée dans ce lit et je me suis rendu compte que j'ai à nouveau failli perdre mon enfant. C'est une chance pour nous de recommencer une toute nouvelle relation. Non. Tu ne vas pas jouer avec ses souvenirs comme ça. Si tu ne lui dis pas la vérité, je le ferai. Daniel... tu ne sais pas ce que c'est d'avoir la chance de réécrire le passé. Je dois réparer mes erreurs. Mija ? Papa ? Ça va ? Papa, aide-moi ! Je ne sais pas quoi faire. Ouais, c'est une décision difficile. Laisse-moi te dire quoi faire. Tais-toi et fais-moi revenir du Mexique. - Mais Daniel est mon patron. - Ah ouais ? Est-ce que ton patron t'a ramenée de l'hôpital dans une petite couverture ? T'a-t-il appris à nager ? T'a-t-il poussée des rails avant qu'un métro ne t'écrase ? Je ne savais pas que tu avais fait ça. Je ne l'ai pas fait, j'avais peur que les 2 premiers faits ne soient pas assez impressionnants. La famille, Betty. Qu'y a-t-il de plus important que la famille ? Je sais, papi, je sais. C'est juste que... C'est mal. Et ne devrions-nous pas faire confiance au système ? Tu auras ton visa. Et n'est-il pas plus important que je dise la vérité ? Je déteste le fait de t'avoir bien élevée. Oh, ça sent bon. Je peux en avoir ? Tu aides Daniel. Demande à Daniel de te faire des enchiladas ! Hey, Christina, je me demandais... sais-tu si pour une certaine raison, Betty est fâchée après moi ? Je ne sais pas. À ton avis ? Tu l'as menée en bateau, puis tu es parti à Tucson, et après quelques semaine, alors qu'elle commence à se sentir mieux, tu refais irruption dans sa vie. Excuse-moi, je ne t'ai pas comprise. Oh, Henry. Elle n'est pas fâchée, elle est juste un peu chamboulée. Moi aussi. Je sais que j'ai une obligation envers Charlie et j'ai hâte d'être père, mais... ce que Betty et moi avions, ça me manque. Henry, elle te fait passer pour un abruti. - Un abruti ? - Un idiot. - Betty ? - Charlie ! Comment ça ? Henry... viens là. Laisse-moi te dire quelque chose à propos de ton bébé, parce que quelqu'un doit le faire. Okay, Halston, voilà ta nouvelle maison ! N'est-ce pas magnifique ? C'est magnifique. Vraiment magnifique. Je peux vous aider ? Bonjour, je recherche un nouveau foyer pour mon gentil chien. Ouais, on le prend. Signez ce formulaire. Y a-t-il un grand parc à l'arrière où les chiens peuvent vagabonder ? Bien sûr, avec des balles de tennis saveur beurre de cacahuète et une piscine en forme d'os de chien. Vraiment ? Non. Hé, puis-je au moins lui dire au revoir ? Okay, Halston, je suis sûre que quelqu'un va t'adopter. Je ne sais pas. C'est un chien très laid. Hôpital. Moque. Charité. Excusez-moi. Ce chien appartenait à ma mère. Whoa, whoa, whoa. Votre mère sait que vous faites ça ? Parce que je ne veux plus m'engager sur ce terrain. Ma mère est morte, et c'était son chien. Et à une époque, elle le tenait exactement comme je le tiens maintenant. Tu en sais plus sur elle que je n'en saurai jamais. Ça fait quoi si tu es galeux et dégoûtant avec une irritation bizarre sur les fesses ? Ou peut-être que ce sont tes fesses ? Mais tu es le seul lien que j'aurai jamais avec ma mère. Reculez, Cujo. Je l'emmène à la maison. Tu as faim ? Je t'ai apporté des hamburgers de Barrow Street. Tu ne t'en souviens peut-être pas, mais tu les adorais. Je ne suis pas difficile. Jusqu'à hier, je recevais à manger par un tuyau. C'est bon. Alors... je voulais te parler de papa. Tu sais, j'ai beaucoup pensé à lui aujourd'hui, et à toi. En me réveillant dans ce lit, en pensant que j'étais Alex, je me suis sentie seule. Mais ce qui m'a remonté le moral, c'est de savoir que toi et papa... êtes vraiment là pour moi. Ouais. Ouais, on est là pour toi. Alors écoute... je ne t'ai encore pas demandé... Pourquoi a-t-on eu cet accident ? Mon Dieu, Daniel, qu'est-ce que tu ne me dis pas ? C'était ma faute ? - Non ! - J'étais ivre ? Non, non, tu allais bien. C'était juste... Un cerf. Il a surgi devant la voiture, tu t'es déportée... et voilà. Au moins, j'ai sauvé un cerf. - Papa ! - Alors... comment vas-tu ? Super bien. Je disais justement à Daniel que j'ai de la chance de vous avoir comme famille. Whenever, wherever We're meant to be together I'll be there and... Des gâteaux de riz ! Très bien... Autre chose ? Non, ce sera tout. Justin Suarez, n'est-ce pas ? Ouais. Comment le savez-vous ? J'étais à l'enterrement de ton père. Il m'a sauvé la vie. Ici, dans ce magasin. Ton père était un héros. Je ne savais pas que c'était ici qu'il... Ça ira. Tu dois savoir que c'était vraiment quelqu'un de bien. Je parie que tu es comme lui. Non. Merci, Betty. Daniel, attendez. J'ai quelque chose à vous dire. C'est mon père. Je peux vous parler dans une minute ? Ouais. - Allô ? - Betty ? - Papa ? - Je rentre à la maison. Quoi ? Tu as eu ton visa ? Non. Je ne peux plus attendre. Ça pourrait prendre des mois, une année. De quoi tu parles ? Papa, non. Si tu te fais prendre, ils ne te laisseront plus revenir, et tu sais comment ils entassent les gens dans les camions. Tu pourrais mourir. C'est ma vie, Betty. C'est ma décision. Non, ce sont nos vies, papa. La tienne, la mienne, celles de Hilda et Justin. Mija, j'ai pris ma décision. Je pars demain soir. Papa, s'il te plaît, ne fais rien pour le moment. Je sais comment te faire rentrer à la maison. Laisse-moi parler une dernière fois à l'avocat. 16h58. Vous aimez attendre la dernière minute. Oh, et la photo que Santos a prise de lui à la salle de sport n'a pas besoin d'être encadrée. Okay, donc je garde un truc. Tu devrais aussi garder un truc. Regarde dans ses affaires et trouve quelque chose qui te plaît vraiment, okay ? - Okay. - Okay. Okay. Je n'ai jamais signé pour Brigitte Lacombe. On avait dit que si on ne pouvait pas avoir Mario Testino, on ne ferait pas les photos. J'aime toujours les photos de David Lachappelle Chateau Marmont qu'on n'a pas pu publier le mois dernier. Tu as raison. Tu es de retour et tu es le rédacteur en chef. J'ai fait une erreur. Ce sera tout ? Oui... c'est tout. Betty, j'ai appris que votre père rentrait jeudi. Passez-lui le bonjour de ma part. Wow. Ça s'est bien mieux passé que ce que j'espérais. Je ne sais comment vous remercier. Si vous n'aviez pas récupéré le Livre, elle aurait fait tout ce qu'elle voulait. Je ne fais que mon travail, Daniel. Non, quand tout est en jeu, vous êtes la seule personne à qui je peux vraiment faire confiance. Ouais. Chéri ? Je viens de raccrocher avec un employé de chez Cavalli. Il va te créer un smoking gris anthracite à bouton unique pour le mariage. Et il viendra lui-même pour l'essayage. Écoute, chérie, avec Alexis qui est encore à l'hôpital, je ne suis pas sûr qu'une grande fête serait appropriée en ce moment. Tu veux que je réduise un peu la taille du mariage ? Je veux repousser le mariage. - À cause d'Alexis ? - J'ai passé l'après-midi avec elle. On commence à renouer des liens. Eh bien... n'est-ce pas merveilleux ? J'espère que tu comprends. Alexis digère à peine le fait que sa mère et moi ne sommes plus ensemble. J'ai peur que ce soit un peu trop pour elle d'apprendre que j'épouse quelqu'un d'autre. Tu ne lui as même pas parlé de moi ? Je le ferai quand elle sera prête. Tu m'aimes encore ? Toujours. Si tu veux bien m'excuser, je dois aller appeler Cavalli pour lui dire de repousser son voyage. Tu es sûre que ça va ? Je vais bien. Betty ? Betty ! Papi vient d'appeler ! Il a eu son visa ! Il rentre jeudi ! Wow ! Cool. C'est... Je suis vraiment contente. Ouais ? Dis-le à ton visage. Allez ! Il faut organiser une grande fête ! Je savais que ça allait marcher. Je le savais ! Tu t'es débarrassée des affaires de Santos ? Ça va ? Ouais, ça va. Mais il va falloir que tu apprennes à vivre avec ça. Wow. J'aime bien. Strike. Il faut que je prévoie un menu. Tu crois que ça ne se fait pas de demander à papi de cuisiner ? - Bonjour. - Ignacio Suarez ? Oui, je peux vous aider ? Vous venez de le faire. Y a quelqu'un ?! Qui est-ce ? C'est moi. Henry ? Betty ? Christina m'a tout dit pour Charlie, qu'elle m'avait trompé. Le bébé n'est peut-être pas de moi. Oh mon Dieu, Henry. Tu as bu. Oui. Mais j'ai d'abord bu du lait pour... enduire mon estomac. Betty... Ce n'était qu'à cause de Charlie qu'on ne pouvait pas être ensemble. Et elle n'est plus une raison.