Tu as déjà changé, mais tu es toujours toi. - Je suis rédactrice, maintenant. - Vraiment ? Je ne veux plus jamais te voir roder autour de ma mère ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Il pense seulement à sa carrière et à se faire entretenir. - Tyler n'est pas qui tu crois. - Alors qui est-il ? C'est ton frère. Je dois vraiment te voir ce soir. Là, je suis plutôt occupée. Merci de ne pas me laisser tomber ce soir. - J'aurais bien besoin d'un ami. - Tu en as un. Hilda Suarez, je t'aime. Veux-tu m'épouser ? Donc, tu aimes quelqu'un... - Ouais ! - Quel est son nom ? Lily. Je viens juste de raccrocher d'avec Lena Korvinka. Elle a aimé mon audition et m'invite officiellement à rejoindre ses cours. Roméo... Roméo... Pourquoi es-tu Roméo ? Renie ton père et refuse ton nom. Vous voyez, jouer c'est... Réinventer. Qui pourrait dire que Juliette doit être la plus belle fille de la pièce ? Vous savez, elle est peut-être une idiote malavisée avec des yeux moches et des cheveux moches. Et des dents moches. Quoi ? OK, tout le monde prend deux minutes. Je vais juste appeler mon chat et attraper l'intervenant de ce soir. J'arrive trop tôt pour te ramener ? Ouais, mais tu devrais rester pour l'invité. - Il est sorti avec une Gossip Girl - C'est pour ça qu'il est ici ? - C'est sa qualification ? - C'est tout ce dont j'ai besoin. Tante Betty, voilà mon ami Austin. Austin ! Salut ! Enchantée, j'ai tellement entendu parler de toi ! Tu lui as dit quel bon acteur je suis ? Non. Juste quel énorme ego tu as. - Et c'est Lily. - Salut ! Jolies lunettes ! Merci. Enchantée ! - C'est la fille que j'aime bien. - Bonne nouvelle ! Tinkerbell a mangé, et il va bien. L'intervenant de ce soir est un dramaturge primé et un petit arrogant sexy. Sa dernière pièce, "La renaissance de Rita", débute la semaine prochaine. Accueillez chaleureusement Zachary Boule ! "Merci". Je le connais. J'ai lu sa première pièce. Elle était si bien et si tragique ! Quelle surprise ! Salut, les gens ! Salut ! Lena m'a dit de parler de réinvention aujourd'hui... Ce qui est le thème de ma prochaine pièce. J'avais l'impression qu'il me parlait directement. Tout ce qu'il disait à propos de se réinventer soi-même, ton look, ta vie. C'est très intéressant. C'est tout ce que j'ai fait cette année, - mon nouveau look, mon nouveau job. - Vraiment ? Stop. Je vois ta bague de fiançailles, OK ? Félicitations ! Super, parce que je m'entraîne à la montrer sans avoir l'air de la montrer. - Mes mains ont l'air sèches ? - Trop évident... Comme je disais, Zach était vraiment inspirant. Et par "inspirant", tu veux dire "mignon" ? - Non ! - Il est mignon ? Ce n'est même pas ce à quoi je pensais ! Enfin, peu importe. Il sort avec une Gossip Girl. Et il a gagné un Molière. J'écris un blog. J'ai gagné un Blobby. Mais je pensais écrire un truc sur lui pour "Mode", - pour le numéro de New York. - Ouais, tu devrais ! Rien ne dit "New York" comme le théâtre. Laisse-moi arranger tes cheveux. Non, je la vois ! Tu as rayé mes lunettes. C'est parce que c'est un diamant. - Hé, ta mère au téléphone. - Je veux pas lui parler. Je peux pas toujours lui dire que t'es aux toilettes. C'est ce que tu lui as dit ? Pendant 4 jours ? Est-ce que... au moins... elle semble... inquiète ? Parle-lui. Elle a attendu 30 ans pour me dire que j'avais un frère. Après avoir largué cette bombe, elle a filé à Paris pour qu'il rencontre Alexis. Je crois avoir le droit à plus de répit. Pense à ce que ton frère ressent. Ne l'appelle pas mon frère. - Mon seul frère est ma soeur Alexis. - Tout à fait. Le pauvre gars a pris un bus depuis le Dakota du Sud. Tu l'as frappé, et maintenant il file rencontrer Godzillalexis dans un pays lointain. Depuis quand es-tu amie avec lui ? Je ne le suis pas. Je veux... Tu sais quoi ? Oublie ça. J'ai beaucoup de boulot à finir. Bureau de Daniel Meade. J'ai besoin que tu vires tes gogos danseurs en pantalons pailletés de tes pensées. Les collaborateurs de James Cameron vont appeler. Ils travaillent sur les images pour m'aider à recréer un vieux New York pour ma couverture. Je dois te dire, Daniel s'inquiète du prix. Je m'en fiche de Daniel. - Tu dépenses de l'argent pour en faire. - Bonjour ! C'était bien la Betty Suarez floue et monochrome ? Je sais. Où sont les pois, les papillons et les couvertures mexicaines ? Est-ce qu'elle a l'air jolie ? Tu as juré que tu mourrais avant de complimenter un ensemble Suarez. Oh mon Dieu ! - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - N'est-ce pas évident ? Ta bourde dans le bon goût l'a tuée ! Vous avez tous entendu ce qui est arrivé à Wilhelmina. Elle a une opération sur un ulcère perforé, mais elle va s'en sortir. La bonne nouvelle, c'est que je prends le relais sur le numéro de New York. Donc je pense qu'on devrait envoyer des fleurs ou autre. Je pense que 40 $ devraient suffire. Vous croyez pas ? Encore à réduire les prix, Daniel. - Mais que fais-tu... - J'ai un moment avant l'opération, donc je vais m'occuper de cette réunion. Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ? Je pourrais mourir sur la table. Comptes-tu vraiment me mettre à l'écart ? - Ce n'était pas qu'une simple opé... - Qu'avez-vous pour moi ? Salut, c'est Betty. J'ai réfléchi à propos de l'idée sur l'innovation, et à comment les gens se rendent à New York pour... Oh mon Dieu ! Ça va ? Je vais bien. C'est ton discours. C'est accablant. Laisse-lui une chance. Très bien. Cinq mots, vas-y. Profil ! Dramaturge. - Innovation. - Non. Je t'ai donné cinq mots. Tu as utilisé deux fois "Hum". Pas de dramaturges. Le théâtre est mort, tout autant que ton discours. Je ne vais pas porter ça. Il semble que ma table soit prête, donc je vais vous laisser avec ça... J'ai donné les instructions à Marc pour savoir comment procéder avec ma nouvelle séance photo à Amsterdam. Wilhelmina, c'est trop cher. - Je t'ai dit que nous le ferons pas. - Daniel, espèce de... Cette séance photo est annulée. Daniel, puis-je te rappeler l'idée de mon discours, s'il te plaît ? Je déteste dire ça mais je suis d'accord avec Wilhelmina. - Je vois pas le lien avec la mode. - Mais si ! Regarde comme il est à la mode ! En plus, sa nouvelle pièce traite totalement de l'inovation, laquelle est le coeur de la mode, non ? Ce qui est sorti hier est dans le lendemain. Et je suis désolée, mais New York est un théâtre. - Je me fiche des propos de Wilhelmina. - Est-il avec Leighton Meester ? - Ils ne sont plus ensemble. - T'as répondu si vite ! Tu sais quoi ? Si tu veux lui proposer de sortir avec toi, va le lui demander. - On a pas a rédiger un article sur lui. - Quoi ?! Ça n'a rien à voir avec ça. Je pense juste que ça serait une très bonne histoire. Ça marche. Au moins, ça fera chier Wilhelmina. Merci. Et crois-moi, c'est totalement professionnel. Votre vrai nom est Ezra Butinsky ? Pourquoi aurais-je changé ? Je suppose que ça ne sonne pas romantiquement aussi bien que Zachary Boule. Alors vous pensez que mon nom est romantique ? Est-ce que cette interview est en train de prendre un détour ? Désolé. Je vous ai interrompue. Quelle était votre question ? Bien. Oh, parce que je... Je vous posais une question. Comment le temps passé à Oxford a pu influencer votre nouvelle pièce, "La renaissance de Rita" ? En toute confidentialité, c'est en quelque sorte pour rendre ma biographie plus intéressante. Je n'ai fait qu'un simple programme d'été là-bas. La vérité est que j'ai grandi au New Jersey. Le stéréotype de l'intello, lunettes et appareil dentaire. Je n'insinue pas que les lunettes et les bagues font de vous une intello coincée. - C'est juste que... Je veux dire... - Ça va. Je gère "intello coincée". Je dois bientôt me les faire retirer. Je dois me trouver un nouvel orthodentiste, - car l'ancien est devenu fou de moi. - J'aime le mien. Je peux vous donner ses coordonnées, si vous voulez. Ça serait génial. - Bien que ça vous aille à ravir. - Merci. OK. Alors... Quel genre de littérature appréciez-vous le plus ? Je suis un genre de grand penseur, donc j'aime créer des personnages impulsifs. Vous savez, le genre qui est entraîné en un instant et qui entre en action. - Ça a l'air d'une... libération. - N'est-ce pas ? Je veux dire, nos vies ne seraient-elles pas plus intéressantes - si nous n'avions pas à penser à tout. - Entièrement d'accord. Si nous ne vivions qu'un simple instant ? Nous voulons quelque chose, nous y allons. Oh mon Dieu ! Je suis désolée. - Non, c'est bon. - Non, c'est pas bon. Ce n'est pas professionnel du tout, et c'est irrespectueux envers vous et envers votre potentielle célèbre petite amie. Je suis désolée. Écoutez, je peux vous assurer que ça n'aura pas de répercussions négatives sur l'article que j'écris sur vous. Désolée. Oh mon Dieu ! Tu es encore là. - Hé, toi. - Désolé pour ce dérangement. Tu as eu sûrement - de grands et fabuleux rencarts. - Oh, tu es gentil... Mais non. Et maintenant, tu m'as rendu triste. - Quoi de neuf ? - Ma classe joue une scène ce soir pour la famille et les amis, et j'ai voulu t'inviter. Une nuit de scènes... Jouées par des adolescents. Que c'est marrant ! Combien de scènes ? - Douze. - Et dans quelle scène tu joues ? - La dix. - L'un de ces gosses est célèbre ? Une fille a fait une pub préventive sur la peinture au plomb à l'âge de 4 ans. Elle a dû mâcher un rebord de fenêtre. C'est Lily. La fille que j'aime. Bien. Alors... Alors, c'est... Toujours le cas ? Ouais, c'est génial. Mon ami Austin l'aime aussi. Donc vous l'aimez... Tous les deux. Eh bien, compte sur moi. J'adore le drame. Et j'aime le théâtre. Zachary Boule est l'une des brillantes vedettes de Broadway.</i> En fait, je dirais que le truc le plus étincelant</i> est son magnifique sourire. "Magnifique sourire" ? Reste concentrée, Suarez.</i> Nous nous sommes rencontrés dans un bar de la 29e rue.</i> Sa poignée de main était ferme. Je pourrais pas en dire plus, mais imaginez</i> ces mêmes mains qui vous massent les épaules.</i> J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.</i> N'importe quoi, Zach. Tout et n'importe quoi.</i> Je veux te lire ma pièce. C'est exactement ce que je souhaitais t'entendre dire.</i> Page une. Acte un. C'est extraordinaire. Un projecteur illumine un fauteuil très usé,</i> au centre de la scène. Un fauteuil, c'est si bon. Tu as la tête dans les nuages ? Les nuages ? Oui. Je sens les nuages. Comment s'est passé ce truc hier soir ? Ce truc ? Tu parles de mon entretien avec Zach... Zachary Boule ? Bien. Mais je n'appellerais pas ça un "truc". Plutôt un entretien. Tu agis assez bizarrement. Je ne suis pas bizarre. Toi, tu es bizarre. Bonjour ? Zachary. Comme c'est bizarre. Daniel, voici Zachary. Ravi de vous rencontrer. Vous avez... une grande fan ici. Je ne suis pas une fan. Pas une fan. Je suis une journaliste impartiale. Puis-je vous aider ? Je voulais poursuivre notre truc d'hier soir. Il a dit un "truc". Trouvons un endroit pour parler. On doit juste déposer ces caftans et ces turbans à Wilhelmina... La tenue de choix pour une diva en convalescence. Tyler m'a envoyé un message. Il veut qu'on dîne ensemble quand il rentrera de Paris. J'arrive pas à savoir si c'est bizarre ou excitant que tu couches avec un frère - et que tu copines avec l'autre. - Moi non plus. D'un côté, je connais Daniel depuis des années et je tiens beaucoup à lui. Mais de l'autre, Tyler est mannequin. - Donc ça se vaut, non ? - Quel dilemme ! Dr Bynes en proctologie. Dr Bynes en proctologie. - Génial, elle fait la sieste. - Je voudrais soulever la couverture - et la regarder quand elle dort. - Non ! Non, non. Déposons juste les vêtements et allons manger. Je pensais à une soupe et une demi-salade. Vraiment, Marc ? Une soupe et une demi-salade ? Quand le chat n'est pas là, les souris se goinfrent. Oh mon Dieu ! Willie... - Tu es dans une chambre double. - Ils n'avaient que ça de disponible. Heureusement, elle n'a aucun visiteur. Elle meurt juste tranquillement. Comme c'est triste ! Tu as l'air terriblement alerte pour quelqu'un qui se remet d'un ulcère perforé. Eh bien, je dois rester alerte pour revoir les derniers détails de notre shooting de New Amsterdam. Tu ne te souviens pas que Daniel l'a enterré hier ? Bien sûr je m'en souviens. Mais je le fais renaître. On le lancera d'ici. Et je vous interdis de le dire à Daniel. Si vous avez faim, demandez des glaçons. Je suis désolée que tu aies dû venir jusqu'ici. - La manière dont ça s'est terminé... - Je sais... Je suis désolée. Je suis si embarrassée. Je voudrais pouvoir revenir en arrière. Enfin, je suis une journaliste. Je devrais pouvoir maintenir un niveau de professionna... Dîne avec moi ce soir. J'adorerais. Non. Je ne peux pas. J'ai beaucoup insisté pour écrire cet article, et si mon patron découvre que toi et moi avons une relation, ça n'aurait pas l'air bien. Donc... Alors on ne lui dira pas. Si quelqu'un découvre... Zach, tu es dans les tabloïds. J'ai dû sortir avec deux actrices et avoir un accident de moto, et soudain, tout le monde veut me prendre en photo. On peut garder ça secret, juste entre toi et moi. Je suis devenu très bon pour éviter les paparazzis quand il le faut. OK. Un rendez-vous secret. Un rendez-vous secret. - Oui, peut-être demain. - Je sais, mais... Même à travers un brouillard de morphine, je peux voir que ces échantillons ont été bâclés. Fais-en venir d'autres immédiatement. Et appelle la serveuse. J'ai besoin de plus de gelée. En parlant de gelée... J'ai essayé d'avoir Lorenzo pour la couverture qu'on prépare, et j'ai su qu'il avait déjà été engagé pour ton shooting New Amsterdam, celui qui a été annulé. Cette fois, ça ne marchera pas. Tu peux trouver quelque chose de plus gérable pour le prochain numéro, mais celui-ci est à moi. Laisse tomber. Va te faire foutre avec tes gerberas pourris. Très bien. Tu as gagné. Merci. Je suppose que c'est tout. Je vais tout défaire. Non, tu as entendu Daniel. J'ai la prochaine couverture, alors gare ton petit cul ici. La nuit du jockstrap au bar gay - ne commence pas avant 22 h. - Sors de ma tête, femme. Il y a des chances que ce film soit nul, mais c'est avec Bruce Willis, donc le ciné sera sûrement vide. Dans ce cas, je ferais mieux de faire ça maintenant. - Marc, tu dois t'échapper. - Cache-toi ! Je n'irai pas seule à la nuit du jockstrap. J'aurais l'air d'une idiote. Salut Betty. Elle traîne encore dans le hall. - Je sais. On est même pas samedi. - Je suis désolée. Je travaille avec elle et c'est une vraie commère. - Attendons juste 5 minutes... - J'ai pas mon porte-monnaie car je savais que tu y serais. Oui, elle est encore là. Je ne sais pas. - Elle semble heureuse. Je m'en fous. - Je suis encore désolée. Éclipsons-nous avant qu'elle ne revienne. Bien. Je trouverai une autre tapette pour m'offrir un verre. Oh mon Dieu ! Betty a rencontré quelqu'un dans le hall. Tu devrais vraiment être là. Pourquoi ça te rendrait triste ? OK, elle ne devrait pas revenir. Je crois qu'on est plus en sécurité ici. Très bien, voilà tout les numéros de mariage que j'ai pu trouver. OK, dis-moi, est-ce que ça dit "fête de fiancailles" ou... "prostituée morte sous un pont" ? Doit-elle être une prostituée morte ? - Elle peut pas être en vie ? - Tu peux juste me répondre ? La cousine de Bobby vient, et c'est une prostituée. Je veux pas qu'elle pense que je me moque, tu vois. Alors continue à chercher. Laisse-moi deviner. On prend le train pour le New Jersey ce soir, pour aller dans un restaurant argentin. - C'est mignon, non ? - C'est très mignon. J'arrive toujours pas à croire que je l'intéresse. Pourquoi ? Parce qu'il est un scénariste récompensé ? Toi aussi, tu as écrit une pièce. En CE1, tu te souviens ? "Le bourdon myope". Bon sang ! Ça m'a brisé le coeur. Bref, tout ça pour dire que tu le vaux bien. Crois-moi. Ton fils appelle. Salut Justin ! Salut chéri. Maman, où sont ces maudites serviettes en tissu ? Pourquoi tant de précipitation ? Lily passe voir un film, on sera seuls pour la première fois, et on ne sert pas le popcorn avec des serviettes en papier. - Si ? - En fait, tu pourrais, mais... Mince ! Elle est là, tant pis. Allez. - Salut. - Salut. Salut. - Où est la télé ? Je prépare le film. - Dans le salon. Elle m'a invité. Elle voulait me voir, moi aussi. C'est peut-être de la pitié, - car tu étais abandonné. - Ou bien elle me préfère. Ou alors, il te faut une pastille à la menthe. Dites, le "Roméo et Juliette" de Zeffirelli ou de Luhrmann ? - Luhrmann. - Luhrmann. Bienvenue ! Tout le monde... Tu sais, je dois admettre que ces parties de cache-cache m'ont bien amusée. Ouais... J'oubliais presque. La carte de mon orthodontiste. C'est mignon ! - Salut. - Salut. Daniel, je sais de quoi ça a l'air, mais je peux t'expliquer. Ce n'est pas dur à comprendre. Tu as demandé à faire un article sur un nouvel auteur. J'ai fini par accepter tes arguments, et c'est pour découvrir que tu sors avec lui. Pour ma défense... Je n'ai pas de défense. Je ne sais même pas quoi te dire. Tu pourrais perdre ta carte de presse. Non, pas ma carte de presse ! Quoi ? Tu es si mignonne quand tu es apeurée. Tu n'imagines pas comme c'était stressant d'essayer de te le cacher. Ce que je pense t'intéresse ? Je suis venu me taper mon assistante. Autrement dit, je suis mal placé pour juger. Mais la prochaine fois, préviens-moi. Je pense refuser le dîner avec Tyler. Ça marche avec Daniel, et il doit bien y avoir des lois interdisant de passer d'un frère à l'autre. Peut-être au Texas, tout est interdit là-bas. Je crois qu'on prendra juste un café. Il est sympa, et je pense être un poil plus futée que lui. - Tu n'imagines pas le bien que ça fait. - Oh si ! Daniel est une aventure passagère, mais avec Tyler, ça pourrait être différent. Aussi, demande-toi : ce que tu as de suffit, ou est-ce que tu veux plus ? Oh non ! Pas vous deux ! - Pardon ? - Je m'occupe de Wilhelmina Slater, et je ne vous laisserai pas lui apporter plus de travail. Sans repos, elle ne guérira pas. - Dr Truc, personne ne peut l'arrêter. - Essayez, ou vous pourriez venir la voir pendant longtemps. Que faire, la tuer ? Impossible. Ça la rendrait plus forte. - Salut. - Salut. Où étiez-vous passés ? Le Docteur Machin nous a retenus. Il s'inquiète pour toi. Quel idiot ! On ne peut pas dire qu'il ait inventé le fil à couper le beurre. Allez, au travail. Bien, commence par ça. Distrais-la. Excusez-moi, Wilhelmina. Je dois vous poser une question très importante. Oui ? Laquelle de ces danses est typique des années 80 ? "A"... ou "B" ? Mais qu'est-ce qu'elle fait ? - Et qu'est-ce que tu fais ? - Je te préserve de toi-même ! Imbécile ! Je jure devant Dieu qu'à mon réveil, je vais te traquer et... te faire un câlin. J'oubliais. Elle fait toujours ça en s'endormant. Je me suis fait dessus. Ça va aller, je ne le dirai pas. J'ai eu ton message. Ça m'a surpris que tu veuilles me voir ici. Je voulais te montrer un truc. Betty, qu'est-ce que tu fais ? Tout le monde peut nous voir. Je le sais. On ne se cachera plus, désormais. Et qu'en est-il de l'éthique, tout ça ? Je prenais ça trop au sérieux. C'est bon. Donc, je me disais que tu pourrais m'inviter ce soir, à la première ? J'adorerais, mais il faut d'abord que j'appelle ma mère pour annuler. - Tu voulais inviter ta mère ? - C'est nul, je sais. Elle guette chaque occasion pour venir en ville, voir une célébrité. Ce n'est pas nul, c'est mignon. Non, arrête. N'annule pas. Pourquoi ? Je préfèrerais y aller avec toi. C'est très mignon aussi, mais tu devrais y amener ta mère. - Je peux y aller plus tard. - Tu es sûre ? Oui. Maintenant, va te préparer. Merde ! Je ne tirerai rien de plus de ces cheveux. Allons-y. Un problème ? Pourquoi nous asseyons-nous ? Je flippe. Je dois embrasser Lily dans la scène de ce soir. Tu dois embrasser Lily ? Je croyais que cette fille te plaisait ? C'est plutôt bien, non ? Ouais, mais on n'a jamais répété. Notre premier baiser sera sur scène. Et si elle me trouvait mauvais ? Si tu y réfléchis, tu as de la chance. Tu aimes la fille que tu dois embrasser. Donc, laisse juste parler tes sentiments. Et tu ne seras pas... mauvais. Si tu embrasses quelqu'un avec ton coeur, il le sait, et tu le sais. C'est comme... C'est comme si tout devenait flou, et... Vous êtes tout les deux seuls au monde. Merci. Je me sens mieux. Bien. Je ne me suis jamais senti si seul. On y va ! Excusez-moi. Pardon. Je vous ai frappé ? Désolée. C'est pour un comédien ? Non, l'auteur. On est ensemble. Zachary Boule ? Vraiment ? Vraiment. J'étais censée m'asseoir avec lui, mais il vient avec sa mère. Et je devais être là, alors j'ai pris ma carte de presse. Je pensais avoir une meilleure place. Celles là sont pas mauvaises. Elles sont bien. Espérons que la pièce soit aussi bonne que cette histoire. Le voilà. Zach. Salut ! Je suis venue. Je sais que ça va paraître cruel, mais vous allez vous asseoir ? Non. Je dois y aller. Excusez-moi. Pardon. Pardon. Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Excusez-moi. Maman ? Maman, où es-tu ? Je ne te vois pas. Je suis là, Rita. J'ai eu du mal à venir jusqu'ici, avec le brouillard. Viens me rejoindre, et aide-moi avec la boue. Papa était avec toi ? Il a été retenu par M. Wilkins. Désolée. Sa jument a de la fièvre. - Pardon encore. Pardon. - Il revient bientôt. Comment je pouvais savoir qu'elle allait descendre l'allée ? C'est trop cliché. - Je ne le voyais pas de cette manière. - Alors, de quoi tu parles ? Dis-lui, Béatrice. Je te dis au revoir. On ne dit pas au revoir de cette manière. - Oh mon Dieu ! Je crois que c'est là. - Quoi ? Quoi là ? Oh mon Dieu ! Formidable ! C'était formidable ! Moins qu'à la répétition, mais c'était bien. Je vous en prie, pourriez-vous arrêter ? Je m'excuse. Je croyais qu'à voir votre teint de zombie et vos râles d'agonie, ça ne vous dérangerait pas. Gardez ça pour les gamins que vous torturez tout le temps. Ces gamins sont mes employés. Vous pouvez pas comprendre. J'ai du travail. Je comprends. J'étais comme vous. Je vais appeler l'infirmière. Vous faites une attaque. Vous êtes une véritable salope qui ne se préoccupe que de sa carrière. C'est pour ça que je voulais une chambre individuelle. J'ai quelque chose à vous dire. Vous vieillissez. Vous avez compris. Vous pouvez paralyser votre visage. Refaire vos seins, vos fesses et votre cou avant d'être six pieds sous terre. Mais vous ne pouvez pas arrêter le temps. Un jour, votre précieux travail n'aura plus besoin de vous. Et tout ce qui vous restera ce sont des vacances jamais prises, des congés non utilisés et un fils que vous n'avez jamais vu en 20 ans. Je suis peut-être grand-mère sans le savoir. Mais j'ai des stock-options et un tas de jouets dont je ne peux même pas profiter. Merci beaucoup d'être venus, mais - je dois rejoindre mes amis. - D'acccord, je t'aime. Fête ça avec les comédiens, et reste aussi longtemps que tu veux, mais prends un taxi et rentre à 23 h. Au fait, - le truc qui t'inquiétait, tu as géré. - Merci. - Betty, je m'excuse - Non, je m'excuse. Ça a dû être dur de grandir avec une mère plus jeune que toi. - Bonne chance avec la pièce. - C'était pas mon idée. L'équipe de mon agent a tout arrangé. Tu crois que ça serait arrivé à Ezra Butinsky, écrivain coincé de Jersey ? Oui. Parce que Ezra est talentueux. Oui, mais son travail n'aurait pas marché avant qu'il devienne Zachary Boule avec une coiffure à 500 $. Je suis contente que ça marche pour toi, mais j'aimerais partir. Allez. J'ai une réputation. Ça implique d'être vu avec une bombe à ton bras. Exactement. Ça attire la presse et remplit les sièges, mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas être ensemble. - Excepté qu'on doit se cacher. - Pour le moment. Allez. Je t'apprécie vraiment Betty. Attends-moi après la pièce. N'y pense pas. Sois impulsive. Juste... Fais ce que tu veux. Qu'est ce que tu fais ? - Je croyais qu'on sortait. - Allez-y sans moi. Justin, je sais que tu nous as vu. T'inquiète pas. Elle ne me préfère pas à toi. Je l'ai embrassée. Tu devais le faire sur scène, je voulais ma chance. Elle avait l'air d'apprécier. Je suppose. Pas toi ? C'était pas comme vous sur scène. Ça avait l'air intense. Ouais. C'est sûrement parce que je suis bon acteur. Vraiment ? Ouais. C'était mieux dans ma tête. Tu sais, c'est le bazar. Comme... Au fait, tu n'étais pas si mal. Parce que je devais tout pousser du chemin, parce que tu me bloquais quand tu l'as embrassée. Et puis quoi encore ? J'ai définitivement bien fait. Tu as besoin que tout le monde te regarde tout le temps. Crois-moi, ils me regardaient de toute manière. - Tu es tellement amoureux de toi-même. - Tu ne le serais pas ? Je suis désolé. Cette robe n'est pas un peu collante ? Je ne porterais même pas ça. Je ne porterais même pas ça ! Cette robe est un "non". Je suis rentré. Voici ma vedette ! Mon Dieu. Tu ne vas pas croire ce qu'a fait ta tante Betty. Elle a frappé ce type, Zachary, à sa première ! Regarde, c'est déjà sur Internet. C'est fou ! Je ne suis pas fière de ça, mais ça m'a fait tellement de bien. OK, bon, bonne nuit. Pourquoi tu fonces au lit ? Et pourquoi es-tu rentré si tôt ? Je pensais que tu allais traîner avec Lily et quel est son nom... Austin. Ouais. J'étais... Je ne me sentais pas si bien. Je ne pense pas que je vais aller en cours demain. Vraiment ? Ça doit être l'excitation de la nuit, non ? Ouais. Peut-être. Ça alors, les ados et leurs changements d'humeur. Une minute, il est de bonne humeur et la minute suivante... Qu'est-ce qui ne va pas ? Tout ce temps, je pensais que je le cachais... quand il me cachait. Et le pire c'est que quelque part, je savais comment cela allait finir. Allez, allez. Tu ne peux pas transformer quelque chose en ce qui ne l'est pas. C'est vrai. À chaque fois que je sens que je suis en train d'avancer, quelqu'un me rappelle que... je suis toujours l'idiote avec des lunettes et des bagues. Mais ces bagues peuvent s'enlever n'importe quand maintenant. Mais si rien ne change ? Alors je n'aurais rien à blâmer. Oh, chérie... Tu dois arrêter. D'une certaine façon, tu t'es mis en tête que ceci est ton histoire. Mais tu dois laisser passer. Il est temps de sortir avec une toute nouvelle histoire pour toi. Tu es qui tu es. Et plus tôt tu seras bien avec ça, plus tôt tu verras ce que j'ai vu. Tu seras plus heureuse. Je le jure devant Dieu. Tu as eu mon message ? Non. J'ai évité les messages toute la journée. J'ai finalement parlé à ma mère. On s'est à nouveau engueulés. Je suis tellement... - de mauvaise humeur. - Je suis désolée, Daniel. - Tu as des plans ? - Tu sais quoi ? Je ne suis pas sûre d'être partante pour ce genre de plan, ce soir. Ça te dérange si je squatte ? Je ne me sens pas de rester seul maintenant. - Rentre. - J'ai apporté des bières à 64 calories. - Tu en veux une ? - Non, c'est bon. Tu es en retard. Désolé. À propos d'hier... C'est bon. Tu étais bien. Ce fut bon pour moi. Vraiment ? Oui. J'ai eu une révélation la nuit dernière. Cet ange... Cet ange doux et sifflant m'a dit quelque chose hier soir, qui m'a fait... reévaluer mes priorités. Je suis en train de gâcher ma vie. Qu'est-ce que je fais ? Travailler dans un magazine de mode, jour et nuit. Et pour quoi ? Un salaire ? Un maigre pourcentage de quelques amenuisements de ma ligne ? Je sais ce que je veux, et ce n'est pas "Mode". Ce n'est pas "Mode" ? C'est Meade. Je veux toute cette foutue société. Et cette fois, je ne vais pas danser autour de Claire. Plus de compromis avec Daniel, plus de gentille Willie ! Il y a eu une gentille Willie ? Si je meurs, je mourrai avec le plus de jouets ! Regarde ta tête. C'est bon. Je l'ai mérité. Je suis venu pour te remercier d'avoir modifié mon profil. Ce fut étonnamment agréable. Je m'attendais à ce que tu me jettes maintenant. Je ne ferais jamais ça. À part l'occasion de frapper et de moucharder aux alentours, j'aime garder ça professionnel. Je suis contente que l'article t'aies plu. Je suis vraiment désolé. Et je t'apprécie vraiment. Et ce pourrait être présomptueux de ma part de te demander, mais il y a t-il une chance que tu me donnes un autre coup ? Non. Merci. Mais non. Il est temps pour moi d'essayer quelque chose de différent. Mais on se reverra. Salut. As-tu vu Austin ? Non. Je suis désolée du retard. Parfois, c'est difficile de sortir du lit. Vous êtes des acteurs. Vous verrez. OK, commençons. Ne devrions-nous pas attendre Austin ? Non. Austin ne sera plus des nôtres. Il a quitté la classe ce matin. OK, donc aujourd'hui nous allons aborder la vie physique sur la scène. Bonjour. Je m'appelle Betty Suarez, et je recherche un nouvel orthodentiste. Je me demandais si le Docteur Frankel prenait des nouveaux patients ? Je porte des bagues