directrice artistique de <i>Mode</i>. Pardon ? Tu peux écrire un article pour <i>Hot Flash</i>. 300 mots pour demain matin. - J'ai un truc parents/profs ce matin. - Depuis quand tu fais ça ? - Depuis qu'elle craque sur mon prof. - On pourrait sortir un de ces jours ? Henry et moi avons convenu que le mieux était de rompre. - C'est toi qui m'as embrassée. - Tu m'as rendu mon baiser. Je veux pas être celui qui te console. Je veux être celui que tu aimes. Moi ? Season Finale ! À l'année prochaine pour la saison 3 ! Tu veux que je sois dans ton équipe ? - Je n'ai jamais joué. - C'est pas grave. Et Mona est forte. - Elle a des jambes robustes. - C'est de toi dont on a besoin. - Vraiment ? De moi ? Oui, je vais jouer. Très bien, mesdemoiselles, en ligne. Merci, Kimberly. - Toutes derrière le bouclier humain ! - Il est où ? Quoi ? Non, arrêtez. Voilà pourquoi j'aime pas les sports d'équipe, et que je jouerai pas au match caritatif qui oppose chaque année - <i>Mode</i> à <i>Elle</i>. - C'est pathétique. Non, Gio. C'était traumatisant. Je peux pas penser à cette journée sans avoir une crise de panique. - Qui se soucie que je joue ou pas ? - Daniel. Il m'a même recruté. J'imagine que l'équipe de softball est son bébé. Il adore porter un trophée pendant qu'on l'acclame. J'ai pensé que ça pourrait être un truc marrant à faire ensemble - en tant que couple. - Ce n'est pas encore le cas. Je te l'ai dit. Je voudrais prendre mon temps. On n'est pas que des amis l'un pour l'autre. Non, on est dans une période d'exploration de l'autre. OK, l'exploratrice. Quand pourrais-je t'emmener en rendez-vous officiel ? Bientôt. Le plus tôt sera le mieux. - Je vais partir un mois en Italie. - Pardon ? Quoi ? Tu l'as dit, on n'est pas ensemble J'ai dit "période d'exploration". C'est ce qu'a fait Mario Batali, lorsqu'il se cherchait encore. Trouver son propre et unique arôme. Ça fait partie de mon plan "en 5 ans". C'est vraiment excitant... et génial. - Tu regardes quoi, là ? - La prochaine étape de mon plan à moi. Mon tout premier article publié ! Il est au début, je crois. Ou, au milieu peut-être. Pas tellement au milieu. D'accord. Laisse-moi voir. Des publicités de crèmes pour vieilles... Ah, le voilà... "Jeune à tous les âges" par... C'est plus petit que je ne le pensais. Et complètement reformulé. "Natch" ? Je n'ai jamais écrit ça. J'ai écrit "naturellement". Qui parle comme ça ? Ah, oui. "Natch". Je vais être honnête. Ton idée était géniale. La réalisation, pas tellement. C'était trop... prudent. "Prudent" ? Merci pour la critique constructive, et pour l'opportunité. Betty, à qui veux-tu ressembler plus tard ? À vous. Ah bon ? Je voudrais avoir mon propre magazine comme vous. - Pourquoi ? - J'adore les magazines. J'ai toujours adoré ça. Ils me parlent. Et je voudrais faire pareil pour les autres. Leur parler et les toucher. Je suis sûre que tu vas accomplir tout ce dont tu as envie, mais tu n'y arriveras jamais en restant prudente, Betty. Tu vas devoir commencer à prendre des risques, et pas seulement dans ton travail, mais aussi dans ta vie. Tu sais, j'ai toujours cru que je détestais les <i>Tater Tots</i>, mais ça me manque terriblement depuis que j'ai quitté l'école. Et la gélatine aux fruits ? - C'était dégoûtant. - Oui. Tu en as apporté ? Préparés par les fins cuisiniers de la cafétéria. Tu es un vrai romantique, coach. Tu peux m'appeler Tony. J'aime bien t'appeler coach. Tu es un vrai roc, toi. Pardon ? Je suis loin d'être un roc. - Je suis une perle. - Si tu n'avais pas séché les sciences, tu saurais qu'il faut beaucoup de chaleur pour transformer un roc en perle. - Beaucoup de temps aussi. - Et de persuasion. D'accord. Ça suffit. J'ai eu une année difficile, j'aimerais y aller doucement. Très bien. À samedi. Beau travail pour les uniformes. Les filles refuseront de porter de mocassins. Je suggère des crampons sur les talons. Très pratique ! - T'as passé la nuit ici ? - Pas qu'une, en fait. Il y a beaucoup à faire sur la présentation "Madelon de Bie". Te tue pas au travail pour autant. Si, On a besoin de ce contrat. Je dis juste que tu as une excellente directrice artistique. Non, pas de Wilhelmina. Elle veut ma place, mon magazine. Elle veut même probablement mon équipe de softball. - Je n'ai pas confiance en elle. - Et pas qu'en elle, visiblement. Tu t'attendais à quoi ? Tu m'as trahi quand tu lui as rendu sa place. - Daniel... - J'ai une présentation à finir. Je suis mimi avec ça, non ? Sois un mec un instant et dis-moi si je suis sexy. T'es fantastique, mais moi, ça ne va pas. J'aime bien le col, mais ça ne met pas mon torse en valeur. Oh, eh, Betty. Bel l'article dans <i>Hot Flash</i>. Tu as totalement capté l'esprit vieillot. Je n'ai pas écrit ça. Tu te charges des pom pom girls pour le match, non ? Je n'ai pas du tout envie de jouer dans l'équipe. - Tu veux être la mascotte ? - Non, pas la mascotte, mais j'ai du dynamisme à revendre. Oh, Mon Dieu. - Tu ne me demandes pas de... - Respire ! Je pense que si. - S'il te plaît ? - Si tu veux être pom pom, il va nous falloir une démonstration. Lève les jambes ! Saut sur la droite. Saut sur la gauche. Saute ! À tout le monde ! On avait tort. Elle peut quitter le sol. J'ai une preuve. Malheureusement, on n'a pas d'uniformes à ta taille. Mais merci beaucoup pour la démo. Oh, un petit français. Ça t'ennuie si je t'habille et te maquille comme une poupée ? Exactement. Je ne comprends pas. Que signifie 23 ? 23 quoi ? C'est la moyenne d'âge de la tranche bourgeoise de la démographie urbaine ciblée. Regardez les graphiques. Vous voyez ? Je suis confuse. Suis-je la seule à l'être ? Normal que vous le soyez, car tout ceci est très confus. C'est très complet. Très précis. Mais ça me donne la migraine. Nous nous sommes tués au travail pour séduire votre esprit. - Nous devrions séduire votre cœur. - Non. Daniel a oublié de vous dire que c'est ce week-end que se déroule le match caritatif de softball, opposant <i>Mode</i> à <i>Elle</i>. Et si nous reversions les fonds à "Engelen Van Kinderen", l'association pour enfants que vous dirigez aux Pays-Bas ? En tant que future mère, la vie de nos bambins me préoccupe, surtout celle de ceux qui n'ont pas eu de chance. Et que voulez-vous en retour ? Un engagement d'un an pour 20 pages par numéro, à un taux réduit de 30 % bien sûr. Goed ?</i> Erg goed. Elle m'a fait passer pour un con. J'ai bossé dessus toute la semaine. - Elle a volé la vedette. - Oui, je devais être la vedette. Daniel, vous savez que je déteste dire ça, mais je ne pense pas que cette sorcière de Wilhelmina va partir bientôt. Vous devriez peut-être trouver un moyen de bosser avec elle. Betty, Wilhelmina ne travaille pas avec les gens, mais contre eux. Là voilà, déjà en train de parler sur mon dos. "Daniel est nul. Daniel est ennuyeux. Daniel ne sait pas comment faire son travail." OK, débrouillez-vous cette fois-ci. Je vais déjeuner avec Gio. Je reviendrai quand vous en aurez fini avec vos voix. Oh, Betty, félicitations pour ton article. "Natch". C'est marrant. J'ai même pas écrit ça. Et puis Mme Meade m'a dit que mon article était trop "prudent". Mais quels risques j'étais censée prendre ? Raccourcir les mots ? "Fabu" ou encore " Brill" ? T'as l'air d'être dans une situation "diff" ! Je rigole. Qu'est-ce que tu fais ? Je croyais qu'on allait manger. On va apprendre à se servir d'une batte. Si tu veux jouer au softball, faut t'entraîner. Non, pas question. Je joue pas. Je préfère encore être la mascotte. OK, t'es pas obligée. Enfin si tu te la joues prudente... Je peux t'aider ? Désolé. J'ai séché les cours de français à l'école. Bien. Betty ! Est-ce quelqu'un parle le français ? Ça serait mieux si tu ouvrais les yeux. Gio, je déteste ça. Faut vraiment que je le fasse ? Oui, il le faut. Maintenant, arrête de dire "non" et dis "oui" à la place. Concentre-toi sur la balle. Je l'ai frappée ! - En effet. Elle était bonne. - Oui ! Oui ! Oui ! Tu as réussi. Continuons. Frappe-la encore une fois. Tu vois ce qui arrive quand tu dis oui ? Oui. - Viens à Rome avec moi ? - Oui ! Quoi ? Tu es sérieux ? Très. Betty, je veux que l'on ait le premier rendez-vous le plus romantique qui soit. Et qu'est-ce qui est plus romantique que Rome ? Qu'en dis-tu ? Oui ! Oui, j'irai à Rome. Il dit qu'il s'appelle Daniel. Adorable. Comme moi ! Il dit que sa maman s'appelle Lucie Chainet. Elle est mannequin. Il dit que tu l'as rencontrée à Paris il y a plusieurs années. Ça me dit vaguement quelque chose. Elle est décédée récemment. Oh, c'est... c'est vraiment la poisse ça ! Tu veux vraiment que je traduise ça ? Non. Il est à New York pour un voyage scolaire. Il s'est enfui, car il voulait rencontrer son père. OK, je vois. Oui. On peut l'aider à trouver son père, je pense. C'est toi, son père. Traduction : Babamania, iwry et Jesshalliwell. Relecture : Jesshalliwell. Resynchro : Babamania et Jesshalliwell. OK, j'ai des nouvelles surprenantes. Primo, vous avez devant vous le nouveau membre de l'équipe de softball de <i>Mode</i>. Je sais que c'est dingue, mais je viens de m'inscrire. Secundo, pas de panique, Mais Gio, mon Gio, avec le cornichon sur la serviette, m'a demandé d'aller à Rome avec lui pendant un mois. Et j'ai dit oui ! Oh, mon Dieu, Daniel. Vous paniquez déjà. Écoutez, ça ira. Je connais une bonne intérimaire, et je resterai joignable tout le temps... Oh, hé ! Qui est ce garçon ? Et pourquoi est-il maquillé ? Selon lui, je suis son père. Quoi ? Oh, mon Dieu. Vous me dépassez. Sa mère est un mannequin avec qui j'ai couché il y a des années. Elle vient de mourir. - C'est tragique. - Oui, mais il n'est pas mon fils. Tu sais combien de fois c'est arrivé à mon père ? Des gens débarquent et prétendent être apparentés. OK, mais votre père n'est pas un saint non plus. Il est même parvenu à avoir un enfant après sa mort. Désolée, mais vous semez beaucoup tous les 2. Soit quelqu'un en a après mon fric, soit il essaie juste de m'embrouiller la tête... Et je pense savoir qui c'est. Donc, d'après toi, j'ai recherché toutes les femmes avec qui t'as couché, trouvé celle qui avait un enfant illégitime, attendu qu'elle meurt, et ensuite arrangé une excursion scolaire pour que ce gosse vienne ici, juste pour t'embêter ? Tu ne gagneras pas cette fois, Wilhelmina. Tu détiens peut-être un tiers de Meade, mais je suis toujours le rédacteur en chef de ce magazine. Tu n'as pas un seul coup à jouer dans cette partie d'échecs. Daniel, je joue aux échecs. Toi, tu joues aux petits chevaux ! Peu importe... Tu n'as aucun coup à jouer. Il déraille là, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de plan tordu dont tu aurais oublié de me parler, n'est-ce pas ? Oh si ! Seigneur, tu es un génie ! Je n'ai rien à voir avec ça. Le Seigneur doit vraiment nous aimer. Juste quand on en a besoin, un petit français nous tombe du Ciel. Bien joué, Seigneur ! Et vive la France !</i> Tu penses à quoi ? Daniel ne veut clairement pas reconnaître que ce gamin est de lui, donc, servons-nous de ça à notre avantage. Échec et mat. Prends-moi ! Oui, sauf que je ne parle toujours pas le français. Il a dit que vous étiez plus grand qu'il ne le pensait. C'est gentil. C'est bientôt fini ? On a terminé. On aura les résultats dans deux semaines. OK. Génial. Excellent. La journée est finie. Je dois y aller. Et Daniel Jr., alors ? J'ai appelé. Ils vont venir le chercher. En plus, j'ai 3 mannequins qui m'attendent au <i>Lotus</i>. Quoi ? Vous n'allez pas passer du temps avec lui ? Je t'ai dit, c'est une arnaque. Il faut faire avec, mais ce garçon n'est pas mon fils. - Quoi ? Il ne parle pas anglais. - C'était pas nécessaire. Je pense que t'es une allumeuse. Tais-toi ! Je l'aime beaucoup, alors je joue les difficiles. C'est une très bonne idée, <i>mija.</i> C'est vrai, que sais-tu sur ce coach Diaz ? Je sais qu'il est canon et vraiment adorable. Je sais qu'il a une licence en maîtrise du bien-être. - Donc, il est intelligent. - Il ne transpire jamais, c'est bizarre. On l'appelle "le lézard". - Salut ! - Hé, Betty. Que penses-tu du coach Diaz ? Je vais à Rome avec Gio. - Quoi ? - Oh, mon Dieu ! - Tante Betty, tu es folle. - Je sais. - Comment comptes-tu t'offrir ça ? - J'ai quelques économies, et on fera attention. Et où vas-tu dormir ? Dans le même lit que lui ? Papa, on n'a pas encore abordé le sujet. Il faudrait, tu crois pas ? Papi, elle a 24 ans. Elle n'est pas vierge non plus. - Attends, quoi ? - Hilda. OK, faites-moi un résumé, plus tard. Salut. Écoute, j'ignore encore tous les détails, mais ça me semble bien. Et quand aurais-je encore la chance de pouvoir le faire ? - Tu la soutiens ? - Hé, j'aurais aimé aller en Italie. Gracias. Euh, tante Betty ? Il y a quelqu'un à la porte pour toi. Oh, mon Dieu. Que fais-tu ici ? Veux-tu m'épouser, Betty ? - Euh, je suis... - En état de choc ? Tout à fait. Henry, pourquoi tu me fais ça maintenant ? Je commençais à t'oublier. Non, ne n'oublie pas. Moi, je peux pas. Je t'aime, Betty. Je t'aime. On peut être ensemble. Viens vivre à Tucson avec moi. - Quoi ? - J'y ai beaucoup réfléchi. Rien ne nous empêche de le faire. Tu peux être heureuse là-bas. Un ami bosse dans un magazine. Je lui ai donné ton CV. Il était impressionné. Et il peut t'engager comme pigiste. Le salaire est bon, tu pourras toujours aider ta famille. Tu pourras venir les voir, ils pourront aussi venir te voir. Dis oui... Dis oui. Je sais que c'est fou et énorme. Oui. Betty, ça pourrait être génial. Je rentre lundi. Je te veux dans l'avion avec moi, en tant que fiancée. As-tu perdu la tête ? Et manquer cette chance d'aller à Rome ? Tu voulais pas que j'y aille, non ? C'était avant la demande de Henry. Tu n'as que 24 ans. - Tu ne vas pas te marier. - <i>Papi</i>, Pourquoi pas ? Elle a trouvé le grand amour. Il veut être avec elle. Elle est trop jeune et c'est trop loin. T'as quitté le Mexique pour l'amour de ta vie. c'était plus loin et t'étais plus jeune. J'étais pas si jeune, et c'est totalement différent. Non ! C'est facile de retourner sa veste ! Sa veste ? De quoi tu parles ? Tu sais quoi ? Tout ceci est ridicule. Elle n'ira pas à Rome avec un mec qu'elle connaît à peine. Elle ne se mariera pas et n'ira pas vivre à Tucson.</i> Elle est juste là ! Et elle vous demande un conseil, pas votre approbation. Bien... Car tu n'auras pas la mienne. Bonjour, fashionistas. Pour vous, les lève-tôt et les couche-tard,</i> nous avons des infos brûlantes. Alors qu'on pensait que le drama Meade ne saurait être plus juteux, du "jus d'orange" fraîchement pressé vient d'arriver.</i> Daniel Meade est l'enfant illégitime de Daniel Meade</i> et du mannequin récemment décédé, Lucie Chainet,</i> dont les célèbres ongles ont griffé un dos nu dans des pubs choquantes pour du parfum dans les années 90.</i> Daniel, a-t-il bien pris la nouvelle ? Pas du tout ! Il a fait la fête toute la nuit au Lotus,</i> assurant la promotion de match caritatif opposant Mode à Elle de ce week-end.</i> J'espère qu'il n'a pas oublié son gant chez lui.</i> Pendant ce temps, le petit Danny a erré dans les rues de Manhattan,</i> cherchant à manger dans les poubelles. Jusqu'ici, Daniel Sr n'a fait aucun commentaire.</i> Papa, tu m'entends ? Il a ta mâchoire. - Maman ! - Quoi ? Il y a une ressemblance. Pourquoi tu t'obstines comme ça ? J'ai un petit-fils. Je suis vraiment heureuse, et tu devrais l'être aussi. C'est pas mon fils. J'ignore comment ça s'est su. J'ai appelé l'école. Ils sont venus le chercher. - Madelon de Bie vient de nous lâcher. - Quoi ? Pourquoi ? Voyons voir ! On l'a eue sur le fil avec un don pour les enfants, et là, on entend dire partout que tu as abandonné ton gamin. C'est pas le mien. J'étais avec toi à Paris, je te vois encore baver devant sa mère. - "Je vais me taper le mannequin !" - Très classe, Daniel. Il faut limiter les dégâts. Je veux que tu fasses profil bas. On va dire à Madelon que tu as pris un congé sabbatique. Maman, reste en dehors de ça. J'en reviens pas. Quand l'annonceur a menacé de se retirer, car tu es une femme, je t'ai défendue. On a failli perdre le magazine. Il faut croire que j'ai appris de tes erreurs. Tu comptes couper du jambon avec ce pantalon ? Quoi ? Papi, ce pli ne peut pas être plus affûté. Elle se conduit comme une enfant. Elle tente de savoir quoi faire de sa vie. Elle est trop jeune pour le savoir. C'est vraiment son âge, le problème, ou toi qui n'es pas prêt de la perdre ? Écoute, je sais à quel point c'est difficile de trouver l'amour. Et quand tu rencontres quelqu'un, il faut savoir saisir cette chance. Tu restes pas là en te disant qu'il sera encore temps le lendemain, car parfois... Boom ! Il ne reste rien. Et alors, tu n'as plus rien. Ça va, toi ? Oui. Où vas-tu ? Je vais saisir ma chance. Daniel, je viens d'apprendre pour ce congé sabbatique. - Qu'est-ce que ça signifie ? - Rien du tout. Juste 2 semaines. C'est le bon moment pour tes vacances. - Vous allez bien ? - Oui, c'est Daniel... Écoutez, Il faudra quelques semaines avant d'avoir les résultats. Donc, d'ici là... Je n'ai pas besoin du test de paternité. Je suis son père. C'est une lettre que la mère de Daniel a écrite avant de mourir. Je l'ai fait traduire. Elle voulait qu'il sache qui est son père et que si quelque chose lui arrivait, de venir me retrouver. Que vais-je faire ? Daniel, vous avez toujours reproché à votre père d'être si froid et distant. Vous n'êtes pas obligé d'être comme ça. Vous pouvez être là pour votre fils. En plus, il vient de perdre sa mère. Il a vraiment besoin de vous. Merci. Et au cas où tu pensais que j'avais oublié Rome, voilà un voyage tout compris pour toi et Gio. Tickets 1re classe, hôtels 5 étoiles, la grande classe. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu ! Est-ce un bon ou un mauvais "Oh, mon Dieu" ? Je suis désolée, Daniel. Vraiment désolée. C'est juste que... Henry est revenu hier soir, et il m'a demandé en mariage et d'emménager à Tucson. Betty, c'est... Et... et alors ? Je ne sais pas. Que dois-je faire ? Je suis la dernière personne à qui demander conseil. Je sais. Mais vous êtes mon ami, et je dois savoir. - Je pense que tu devrais aller à Rome. - Car Henry n'est pas fait pour moi ? Non, car je ne peux pas rester ici sans toi. Je suis un peu égoïste. Désolé. Alors, que vas-tu faire ? Non, pas du tout. Merci d'être si compréhensive. Bedankt vaarwel. Tout va bien ? C'était Madelon de Bie. J'ai dû user de beaucoup de finesse, mais finalement elle revient, maintenant que Daniel prend du recul. - Merci, Wilhelmina. - Oh, de rien. C'est tout à fait normal. Je m'occupe de tout pendant que Daniel s'occupe de son petit bâtard. Je comprends désormais plus que tout l'importance de la famille. Mais pour être honnête, ça a été beaucoup plus facile d'arranger moi-même les choses. Ce qui signifie ? C'est juste... Alexis, toi et moi, on avait un plan. On voulait s'emparer de l'entreprise, ensemble. Je comprends que tu aies changé d'avis. Tu as choisi ton frère. Mais, c'est toi qui diriges maintenant. Tu dois faire ce qu'il y a de mieux pour le magazine. Quoi ? Virer Daniel ? Eh bien, c'est un peu dur. Pense plus à un... une mutation, ailleurs dans l'empire Meade. Ça lui conviendrait peut-être mieux. S'il y a une chose que je sais, c'est que la famille sera toujours là. Mais avec Daniel en charge, je suis pas sûre que "Mode" survive. - Bonjour, M. Meade. - Merci d'être venu. Voilà le passeport de Daniel et sa carte d'identité. Je peux vous faire confiance ? Papa. Je voulais te parler. Oh mon Dieu. C'est magnifique ! C'est de l'ambre dominicain. Une belle perle pour une autre perle. Oh, je l'adore. Merci. Oui, j'allais te la donner samedi, mais tu as appelé et... Je suis content, car je voulais te parler. Tu sais quoi, coach ? Je crois qu'on a assez parlé. Quoi ? Maintenant c'est toi, qui veux aller doucement ? Je sais pas comment te dire ça. Je ne suis... pas célibataire. - Tu rigoles. - Non, c'est pas ça. On était séparés depuis un moment. On s'est remis ensemble, puis séparés à nouveau. - C'était si instable. - Vous êtes ensemble là ? - Mais Hilda... - Stop. Stop. Mon fiancé est mort il y a 1 an. C'est la 1re fois que je m'ouvre à quelqu'un et tu me dis que t'es marié. - Je savais pas que ça arriverait. - C'est l'histoire de ma vie. Je voulais te le dire car je sens que je tombe amoureux de toi. Oh, le voilà. Le building de Empire State. C'est un très grand building. - Grand. Oui  ? Et par là-bas... Central Park. Et là-bas, on a... Il y a quelqu'un qui se fait plaisir à la fenêtre. Mettons ça de côté. Alors, t'aimes aller au cinéma ? Les films ? <i>Le cinéma ?</i> - Oui. - Shia Labeouf, pas bon. - Non. - Megan Fox, sexy. <i>Super.</i> Des filles sexys ! Je sais de qui tu tiens ça. Tape-la. Oui ! Bien. On progresse là. Et pour le sport ? T'en aimes un en particulier ? Soccer ? Désolé. Football ? C'est ton premier Halloween. Pourquoi je portais des perles et des gros bracelets ? Tu étais "Bébé Madonna" . C'était l'idée de ta sœur. Oh, je ne savais pas que maman et toi aviez été au Grand Canyon. C'est un montage photo fait à Coney Island. Ta mère a toujours rêvé d'y aller, mais elle n'a jamais eu cette chance. Et ça, c'est nous à la piscine un été. Voilà ce que je voulais te montrer. Tu voulais sauter du haut plongeoir, et je n'ai pas voulu. Alors, tu as piqué ta crise. Et quand je me suis retourné, tu étais tout là-haut. Je m'en rappelle. J'étais terrifiée. Tu l'étais. Mais tu as sauté quand même. Et ça allait. Je voulais te protéger, mais tu savais ce que tu voulais, et tu l'as fait. Papa, cette fois-ci, je ne sais pas ce que je veux. Amor. Que vais-je faire ? Je peux pas te le dire, <i>mija.</i> Je peux juste te dire que je t'aime. Quel que soit ton choix, je serai avec toi. Mais c'est ton choix, Betty. Tu ne dois pas écouter les autres. Tu dois juste regarder au plus profond de toi, puis retenir ton souffle... et sauter. C'est l'évènement athlétique du monde de la mode. Le seul évènement athlétique du monde de la mode. Mode contre Elle, le grand match de softball caritatif . Qui gagnera ? On s'en moque. La question est <i>Qui porte quoi ?</i>, et plus important encore, Qui Naomi Campbell va-t-elle frapper avec une batte de baseball ?</i> Un petit message à tous mes fans à qui je manquais et qui m'ont facebookée. C'est noté ! Vous me manquez aussi ! Je reviens avec un nouveau single, ou une télé-réalité, ou une vidéo X très, très bientôt. - Je vous aime ! - On t'aime. - Allez Mode ! - Allez Mode ! Qui c'est ? Vous avez amené Daniel Jr. Il aime le baseball et les top models, - alors, pourquoi pas ? - Naomi Campbell, <i>très sexy.</i> Mon français s'améliore. J'ai compris. Je trouve que c'est vraiment bien que vous soyez... Je vous vois plus tard sur le terrain, OK ? Très bien. Elle est parfois un peu bizarre. Désolé. C'est Marc ? - Euh, marrant. - Tu connais Marc ? Comment... - Prêts ? - OK. Nous, c'est "Mode." On est super. On va vous ramener en primaire.</i> Vous, c'est "Elle." Petites pucelles. On va vous jeter à la poubelle. Allez "Mode" ! - Allez "Mode" ! - C'était si bien que ça ? - C'était génial. - J'aurais aimé aller plus haut. Oui, il nous faudrait un truc solide pour sauter dessus, comme un banc. Betty, timing parfait. On doit te sauter dessus. J'ai pas le temps. Oh, mon Dieu. Montre ton esprit d'équipe. Vous pouvez pas sauter sur les gens comme ça. Ça se fait pas. Je suis dingue ou... tu m'évites ? Pourquoi tu dis ça ? Parce que tu m'as vu et tu as fui. Betty, si tu veux pas venir à Rome avec moi, dis-le-moi. Gio, j'en ai envie, mais... Qu'est-ce tu fous ici ? "Mode" manquait de joueurs, donc me voilà ! Pareil pour moi. J'ai pensé que ce serait un truc cool à faire avant qu'on aille à Rome. - Rome ? - Oui. J'ai demandé Betty en mariage. Quoi ? "Mode" va commencer la partie. C'est parti, bande de garces ! C'est l'heure pour le premier lancer. Daniel Meade, rédacteur en chef du magazine "Mode", est en place. Tu lui as fait faire les poubelles. Et puis, balancé la vidéo à la presse. Oups. Grillée. Regarde autour de toi, Wilhelmina. Tu vois ces gens ? C'est mon équipe, mon magazine. Arrête d'essayer de me mettre dehors. Oh, essayer ? Daniel, chéri. C'est déjà fait. Ta sœur t'a déjà écarté. Non, elle m'a demandé de faire profil bas jusqu'à ce que Madelon de Bie revienne. Oh, donc tu ne sais pas ? Le profil bas, c'est terminé. Maintenant, c'est plus plus de profil du tout. Tu n'es plus rédacteur en chef de Mode. Moi oui ! Allô ? <i>Mode</i>, qui va lancer ? Moi. Il semble qu'il y est un changement de dernière minute. Wilhelmina Slater va lancer pour <i>Mode</i>. Et à la batte pour <i>Elle</i>, Joe Zee. 3e coup ! T'es si grosse en blanc que j'en ai été distrait ! Oh, non, pas du tout ! Suivant. - Comment tu peux me faire ça ? - J'ai agi au mieux pour l'entreprise. Dont je détiens toujours à un tiers. On te trouvera autre chose. Mais ce sera pas <i>Mode</i>. Et la suivante chez <i>Elle</i>, Robbie Myers. - Bien essayé, Robbie. - Va te faire voir. Je t'aime aussi, chérie. Suivant ! Beau lancer, Willie. Tu sais manier la balle. À suivre, la "Bad Girl" de la Trinité de top models...</i> la féroce et violente Naomi Campbell. T'inquiète pas, chéri. Je manie cette batte avec amour. Oh, mon Dieu. Bono ! Pas maintenant, chéri. Je joue au cricket. OK. - Envoie, mama. - Je vais te l'envoyer. Je l'ai ! Bonjour, Mme Grubstick. Je t'ai préparé le petit-déj' au lit. Des pancakes au sirop de figue. La spécialité de Tucson. Merci, Henry. T'as bien dormi ? J'ai fait un rêve bizarre. Il était si intense. J'ai rêvé du match de softball. Du plus beau match au monde tu veux dire ? Oui, le jour où j'ai accepté de t'épouser. T'es pas heureuse d'avoir fait le bon choix ? Si. À propos de ce week-end, j'ai pensé que Nate, toi et moi, on pourrait aller à Coolidge Dam. On n'est jamais trop jeune pour étudier la puissance hydroélectrique. Je dois rendre mon article ce week-end. Je vais bosser. À moins de le commencer maintenant, et ainsi, j'aurais fini dans la journée. Oh, d'ailleurs, as-tu pris le shampoing anti-... ... pellicules ? OK, je vais préparer les sandwiches de Daniel pour le reste de sa vie ! C'est la plus belle chambre d'hôtel dans laquelle je suis allée. Qu'est-ce qui va pas ? Rien J'avais juste une impression de "déja-vu". J'étais en train d'imaginer ma vie si j'avais choisi d'aller à Tucson. T'es contente de pas l'avoir fait ? Viens ici. Très bien. Voyons le programme de la journée. On va aller au Panthéon, puis à la<i> Fontana di Trevi</i>, et enfin on ira dans cette petite boulangerie à <i>Campo dei Fiori</i>. Ils font d'incroyables pizzas. - On peut pas commencer par là ? - Tout ce que tu veux. Que fais-tu ? Oui, Betty. - Que fais-tu ? - Je veux une réponse. - Quoi ? - Je dois savoir, Betty. Décide-toi. Tu peux pas me faire attendre. Décide-toi. Décide-toi ! Décide-toi !