On porte la même robe ! Non, du tout. Pourquoi t'es si bizarre ? C'est la Fashion Week. Ça te rend anxieuse. Comme une lesbienne à un comptoir de maquillage. Quoi ? J'aime la Fashion Week. OK, j'en faisais peut-être toute une histoire pour rien, - mais maintenant je suis surexcitée. - Manifestement. Mandy, la prochaine fois que tu décides de ramener une géante vagabonde et folle, - demande-moi d'abord. - Marc ! Marc ! Merci mon Dieu ! Merci mon Dieu, je t'ai pas raté. Salut, les filles ! Tu te souviens que tu m'as dit que tu me donnerais un bisous d'adieu ? Non, j'ai dit "Ne me touche pas". Et si je fermais juste les yeux, et que tu m'embrassais là où tu veux ? Oh ! Au revoir ! Je dois être gardé en otage pour encore combien de temps ? Je suis déjà bien assez stressé ! C'est sa première Fashion Week en tant que rédacteur. Ouais, et Wilhelmina est sur mon dos pour que je fasse mes preuves. Et c'est mignon, au fait. Neuf ? N'est-ce pas marrant qu'on porte la même tenue ? Qui ? Quoi ? Ouais, je sais. En parlant de folle, elle part quand ? Faites vos boulots, les gens. Le défilé des "10 Créateurs du Moment" de "Mode" est dans deux jours. Et jusqu'à présent, la salle n'est qu'à moitié pleine. Ce qui est déjà pas mal, puisque l'un de nos designers vient de démissionner. Et pire encore, Daniel vire les modèles masculins du défilé. Tout le monde dans cette pièce est un rédacteur... prétendument. La seule personne qui n'est pas une totale déception est Betty. Laissez Betty être l'exemple parfait pour vous tous, travaillant jour et nuit, comme une vieille mule fidèle. Et comme récompense, Betty écrira la critique du livre de ce mois-ci. "L'histoire de la machine à coudre". J'avais l'intention de le lire ! Quelle chance ! Eh bien vas-y, ma chère ! Maintenant ? Et la réunion ? Il y a 800 pages. Tu ferais mieux de t'y mettre. À vos ordres, capitaine ! "É-Claire au chocolat" ! Comment ça va ? Ça... va bien. Merci. - Je serai absente quelques jours. - Où ça ? En Dakota du Sud pour revoir votre fils secret perdu de vue ? Non, et tu n'as pas à me demander ça à chaque fois que je quitte le bureau. Je serai occupée avec les défilés de mode. Si Daniel me cherche, j'ai mon portable. Bien sûr ! Et, Amanda... À propos de mon fils. Si tu pouvais juste oublier ce que je t'ai dit à son propos... Dit quelque chose à propos de quoi ? OK... Eh bien... - Désolé - Désolée. Je lis l'histoire de la machine à coudre... Et j'ai du mal à m'arrêter. Nouvel écouteur ? Ouais. Tous neufs, dernier cri, kit mains-libres. Les mêmes que ceux utilisés à la CIA. Quel défilé tu prépares pour la Fashion Week ? - Je ne prépare pas le défilé. - Bien sûr que si ! Tous les rédacteurs ont été assignés à un défilé. Certains même deux ou trois. C'est pourquoi Wilhelmina ne me voulait pas à la réunion d'aujourd'hui. Elle m'a refilé la critique d'un livre, alors que les autres préparent la Fashion Week. Mais non. Je suis sûr que tu es parano. C'était probablement par inadvertance. Ce n'était pas par inadvertance. Je croyais qu'on était d'accord. Tout le monde est chargé d'un défilé. Tu as refusé mes modèles masculins et on a perdu un designer. Je me bats ici, en essayant de mettre en forme ce défilé. Je ai pas le temps de considérer les sentiments de Betty. Ce n'est pas juste de la traiter différemment. Je l'appelle, maintenant. Fais ce que tu veux. Comme d'habitude. Appeler portable Betty Suarez. Mon nouvel écouteur. Dernier cri. Dites OK pour appeler Becky Jones. Non. Appeler portable Betty Suarez. - Appeler Becky Juarez ? - Non. Désolé ! - Betty Jonas ? - Non. Je sais pas comment tu peux supporter de vivre avec Marc. Des fois j'ai envie d'enrouler mes bras et mes jambes autour de lui comme une pieuvre et de l'étouffer jusqu'à ce qu'il m'aime aussi. Tu sais que Marc est gay, non ? T'es hilarante. Qu'est-ce que tu cherches, poupée ? Ma mini-jupe verte. Il y a une soirée hot dans l'est ce soir. À l'hôtel sur Rivington. Sympa. Attends. Tu sais quoi ? Je crois que j'ai emprunté cette robe. Attends... Oui ! Voilà ! Mets juste un peu de parfum sous le kiki et c'est comme neuf ! Ma robe ! Elle est toute étirée ! Qu'est-ce que je vais porter ? Ne sois pas si contrariée. Il te reste une heure ? Je vais t'en faire une. Mais oui, tu vas me faire une robe. Et voilà. Oh mon Dieu. Helen, tu viens de me faire une robe. Comment as-tu appris à si bien coudre ? Eh bien, j'étais une Amish pendant un temps, tu sais ? Ouais, juste durant un été après que j'ai rencontré ce gars, Nebediah. Il a la barbe la plus douce. Bref, toutes ces longues nuits en Pennsylvanie sans télévision, tu deviens très bonne avec une aiguille et du fil. - Helen, pourrais-tu en faire plus ? - Bien sûr, pourquoi ? Avec ta super expérience en couture, mon goût passionné de la mode et quelques bons contacts, nous pourrions être une équipe de créatrices. Qu'en dis-tu ? J'ai jamais dit non à une proposition. J'ai rien à faire actuellement. Un... Deux... Trois ! Peux-tu croire que le restaurant ne veuille plus de ça ? Oui, c'est affreux. C'est classe. Quand tu entres dans une maison et que tu vois ce grand et magnifique lustre, tu te dis, "Ces gens ont la classe". Oh, Betty, ça dit que tu as un message en attente. Montre-moi. C'est Daniel. Pourrais-tu le mettre sur haut-parleur ? Ouais. Un peu trop haut. Prête ? Un, deux, trois ! Hé, Betty. Je suis avec Wilhelmina. Dis salut, Wilhelmina. Allez, dis salut.</i> Bonjour, Betty. Bonne nouvelle. Tout cela était un malentendu.</i> Tu vas couvrir un défilé pour la Fashion Week.</i> Désolée ! Désolée ! Je t'enverrai les détails par mail, OK ? À demain, au revoir.</i> Quel soulagement ! Tu peux l'effacer. Tu es content ? Nous avons maintenant Betty qui va juger un défilé de mode.</i> Allez, c'est quoi le problème ? Elle est l'une de nos meilleurs rédacteurs.</i> Pour des articles ! Mais il est question de goût.</i> Betty n'a jamais connu un cachemire ou un plaid</i> ou une horrible ceinture papillon qu'elle n'aimait pas.</i> Penses-tu vraiment qu'elle a bon goût ?</i> Je veux dire, honnêtement, Daniel, vraiment ?</i> Pourquoi cette lumière clignote ? - Tu n'as pas raccroché. - Bien sûr que si !</i> Je suis pas si stupide. Oh zut !</i> Oh merde ! Et voilà ma rédactrice préférée. Je souhaite m'excuser pour le message que j'ai laissé. Mouais. J'ai aussi eu tes 5 messages d'excuses. C'est pas grave. Vraiment ? Puis-je voir ton fameux sourire ? Le voici ! Écoute Daniel, je sais que je fais des choix audacieux. Je pense sincèrement que ces quatre dernières années, tu as beaucoup appris. Wilhelmina ne le pense pas. Que va t-on dire si les gens ici même ne croient pas en mes goûts ? Je crois que tu devrais les faire changer d'avis. En commençant par écrire la meilleure critique du défilé de mode que nous t'avons confié. C'est un défilé à la noix auquel personne ne prêtera attention, mais c'est un défilé. Et le plus important, c'est - que tu sois pas furieuse contre moi. - Laisse la plante. Parce que ! Daniel est contre l'utilisation de mannequin homme et, que je le veuille ou non, je dois respecter sa décision. Il était très clair... Pas de mannequin homme dans un défilé "Mode", jamais. Vraiment ? Daniel ? Je pourrais jamais le lui demander. Eh bien, je pense que beaucoup de femmes le trouvent mignon et je suppose qu'il est en grande forme. La meilleure forme de sa vie. Mais il ne le ferait jamais. Faire quoi ? De quoi parles-tu ? Désolée. Je t'avais pas vu. Pour attirer les médias, cette créatrice te veut comme mannequin pour son défilé et j'ai catégoriquement refusé. Oh ! Bien. Merci. Je pense peut-être que... Nous y sommes allés un peu trop vite concernant toute cette histoire de mannequin homme. Nous devrions peut-être y réfléchir. Nous sommes bizarrement bonnes pour ça. Puisque que cette créatrice a abandonné le défilé, on pourrait prendre sa place. - Helen ? - Tu es sexy. Pourquoi es-tu si sexy ? Et tu sais quoi ? Tu sembles savoir placer un bon coup de poing. D'où viens-tu ? Je viens du Dakota du Sud. - J'adore le Dakota du Sud. - C'est un bel endroit. Je suis désolé. Savez-vous où je pourrais trouver Claire Meade ? Drague interdite ! Nous n'avons pas le temps pour... Un apollon... C'est une fossette ? Je pourrais monter une tente dans cette fossette. Je serais nue dedans. Non. Restons concentrées. On doit finir notre ligne pour la Fashion Week ! Eh bien, merci. C'était bizarre et d'aucune aide. Attention. TB, je crois que c'est un de ces défilés pour les créateurs qui ont été recalés à Bryant Park. Au moins on est au premier rang. Il n'y a qu'un seul rang. On est les personnes les plus importantes ici. C'est faux. Tu es assis à côté de Brian Reyes. Un créateur très important. Bonjour. Je ne suis là que pour le buffet. Hilarant ce défilé, non ? Je peux en avoir un autre, s'il vous plaît ? C'est très important pour mon travail. Le truc pour montrer qu'on a bon goût, c'est de tout détester. Dis que c'est "criard" ou "macabre". Ouais. Macabre, c'est bien. C'est peut-être une tentative de bucolique chic. Je suis qui pour le dire ? J'en sais rien, c'est tout. Attendez. C'est assez stupéfiant. - Qui a fait ça ? - Je le porterais. C'est plutôt génial. Pardon. Marisa ? Bonjour. J'ai adoré vos créations. Je suis Betty Suarez du magazine "Mode" - et je vais faire de vous une star. - Excusez-moi ? Je blague. Je ne peux faire une star de personne mais je vous veux dans le défilé des "10 Créateurs du Moment". Vraiment ? - Vous pouvez faire ça ? - Non, je ne peux pas non plus. Je vais devoir convaincre certaines personnes. Je reformule. Je suis Betty Suarez, et je vais tout tenter pour faire de vous une star. J'ai découvert une créatrice et je veux l'inclure dans le défilé. Mission suicide. Tu pourrais peut-être présenter un article à Wilhelmina... Mais un créateur ? Non, elle te rirait au nez. Je le sais, j'ai donc pensé que tu pourrais être avec moi à ce moment-là. - On pourrait lui présenter ensemble. - Pourquoi je voudrais faire ça ? Parce que Wilhelmina a une place à pourvoir, que tu essayes de l'impressionner et que cette créatrice est géniale. Tu as découvert ça ? C'est assez... Génial ? Je sais. Allez. Si Wilhelmina dit oui, c'est bon pour moi, c'est bon pour toi. Gagnant-Gagnant ! En plus, le défilé "Mode" pourrait lancer la carrière de cette femme. On pourrait changer la vie de quelqu'un. - C'est pas suffisant ? - OK, d'accord. Mais... Je suis l'expert de Wilhelmina, alors on le fait à ma manière. Vous êtes blessé ? Non. Je travaillais juste mon déhanchement pour le défilé de "Mode". C'était ça. Ne sois pas embarrassé. Je marchais très mal et maintenant je porte tout le temps la robe finale. - Wow. - Je suis Heather, au fait. - Salut, je suis Daniel. - Je sais qui tu es. - Tu es le boss de l'entreprise, non ? - Coupable. J'allais faire mes essayages. - Tu veux venir ? - Avec plaisir. C'est pas une petite discussion avec les ringards du service. Wilhelmina est très exigeante quand on présente la mode. Tout d'abord, tu ne dois jamais la regarder dans les yeux. Et tu ne dois jamais regarder ses genoux. Elle est très soucieuse de ses genoux. Si tu dois la regarder, dirige tes yeux vers ses mollets ou ses pieds. C'est vraiment nécessaire ? Oui ! Vu que c'est moi qui vais parler, tu feras Victoria Silvstedt. Je peux au moins... Tu vas vouloir parler parce que tu es Betty et que tu adores ça. Mais à la seconde où tu commenceras à parler d'être honnête, Wilhelmina va commencer à pianoter sur son BlackBerry... Et on l'aura perdue. Très bien. Tant qu'on partage la gloire, ça me va. Par quel dessin va-t-on commencer ? "Marc-eur magique". Burrito. J'ai entendu que vous présentiez une inconnue pour le big défilé de "Mode". Elle n'est pas inconnue mais sur le point d'être découverte. OK, c'est la même chose. Bref, Helen et moi venons de finir notre ligne et j'espérais que... Tu pourrais peut-être nous présenter aussi à Wilhelmina. Oh, mon Dieu. Mandy, j'ai vu tes dessins, et je les adore, je les adore. Mais, c'est le nom de Betty sur le calendrier de Wilhelmina, alors tu vas devoir lui demander. Je ne crois pas qu'on va avoir le temps de présenter les dessins de Marisa et les tiens. - Quoi ? - Quoi ? Betty, quand t'auras vu ces dessins, tu trouveras du temps. Merci beaucoup. Je savais que je pouvais compter sur toi. Oui ! Oui ! Je n'ai pas dit oui, si ? La seule manière d'avoir l'accord de Daniel pour les modèles masculins, était de l'intégrer dans l'équipe, - même s'il fait baisser le niveau. - Je sais. Il faut donc qu'on l'entoure des plus beaux mannequins - et espérer que les effets s'annulent. - Mais ceux-là sont bookés ailleurs. Dis-donc, Flannelle, qu'est-ce que tu fais ? Je cherche Claire Meade. Vous la connaissez ? Oui, malheureusement. Mais tous les mannequins sont sensés être en tenue, alors oublie ce tas d'os et file au vestiaire. Vous me prenez pour quelqu'un d'autre. Je ne suis pas mannequin. Maintenant, si. Grand-père, j'ai cours avec des acteurs sous contrat et je veux sympathiser avec eux. Mais comment inviter des gens avec le monstre de cristal ? Tu dis ça parce que tu ne l'as pas vu allumé. Alors, c'est pas classieux, ça ? Encore un petit réglage. Tu vas arrêter de perdre ton temps et appeler un électricien ? D'accord. Allez, fiche-lui la paix. Laisse-le faire mumuse, il aime ça. - Ça rend bien. - S'il veut réparer un truc, il y a le fauteuil de mon salon, ou la valve du séchoir. Cette maison tombe en morceaux. Je ne gagne pas assez. Attends une minute. Tu as des soucis d'argent ? Tout est cassé ici. Le salon est un gouffre financier. Tu sais, des fois, j'aimerais être touchée par la foudre rien que pour toucher l'argent de l'assurance. Je sais. Je ne devrais pas dire ça. Écoute, c'est bon, ça va aller mieux. D'accord ? Tu vas voir. - À plus. - Salut. Salut, c'est ici qu'on prend mes mesures ? Oui, j'arrive de suite. - Débutant ? - Ouais, je suis un peu nerveux. Comme c'est mignon ! T'inquiète. Reste avec moi, je vais te montrer. J'ai été modèle à la fac. Comme le nom sur l'immeuble ? Donc Claire Meade est votre mère ? Ouais, mais ici je suis comme tous les autres. Un mannequin. Daniel, on a un problème. Le costume du final sera un poil trop serré pour vous. Pas de problème, c'est le style actuel. Bien sûr. Mais il faudrait quelqu'un d'un peu plus maigre. Rien que pour voir. Voici de beaux abdos. Viens voir ça, Heather. - Pas mal, le bleu. - Merci. Des biceps pour me rassurer. Et mate ça. Le plus beau popotin du monde. C'est bon. Arrêtez de vous moquer de moi. Vous allez essayer le costume du final. Attendez ! Sans vouloir vous commander, le créateur me veut, moi. Alors on suit le plan, hein ? J'ai mangé des frites ce midi. Demain, j'aurai deux bons kilos de moins. C'est sûr. Et regarde les plumes cousues à la main sur cette robe. C'est divin, non ? Impressionnant. Et voici sa vision de la robe d'été. Influencée par les années 40 mais très moderne. Et vous dites qu'elle n'a jamais exposé ? Jamais dans un défilé important même si, techniquement, je l'ai trouvée... Elle a déjà fait des démonstrations. Mais pas à Manhattan. Ce qui la rend éligible au top 10 de "Mode". Mais admire ces superbes fronces. Alors, qu'en penses-tu ? C'est un peu gentillet pour moi, mais je n'ai rien vu de mieux, donc je la garde. Redis-moi comment tu l'as découverte ? Eh bien, c'est Betty qui... En fait, je m'en moque. Choisissez-en six et menez-les à terme. C'est un coup qui a été fort bien joué. Bon travail. Moi aussi j'ai... Mais oui. Merci d'avoir tourné les pages. Maintenant, sortez. Hé ! Partenaire. Écoute, j'ai essayé de lui dire que tu l'as découvert. - Ah bon ? C'était pas évident. - Arrête de te faire mousser. Pense à la créatrice, on a changé sa vie. Ce n'est pas assez ? Que pense Wilhelmina de mes créations ? Je dois y aller. Envoie, dis-moi tout. Elle a préféré les trucs de l'autre créatrice. Plus que les miens ? Elle a dit pourquoi ? On ne lui a pas présenté ton travail. C'est super de persévérer dans la création mais tu débutes et c'était très important. Tu as vu mes créations ? Oui et je ne les ai pas trouvé assez mûres. Marc les a aimées. Je ne sais même pas pourquoi je t'en ai parlé. Qu'est-ce que tu connais à la mode ? Mesdames et messieurs, c'est la Fashion Week. Et vous savez ce que ça veux dire ? Je suis saoul. Je rigole. Plus ou moins. Ça signifie aussi que "Mode" va révéler son top 10 des "Créateurs du Moment". Je suis avec Marisa Rowen, une remplaçante de dernière minute sortie de nulle part. Marisa, dites-moi ce que ça vous fait d'être exposée à Bryant Park ? Je suis ravie, mais je ne serais pas là sans la jeune femme talentueuse de "Mode" qui m'a découverte. Et la voilà. Marc St James ! Hé, Suzuks ! Dis-moi, le génie, où tu l'as trouvé ? C'est pas vrai. Il m'a même pas dit qu'il faisait une interview... Ça craint. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai plus que 2 kilos à perdre avant ce soir. Ah oui. Tes premiers pas de top-model. Si je ne mange rien aujourd'hui, ça devrait le faire. Tu sais quoi ? Viens là. Assieds-toi sur mes pieds. J'ai trouvé cette créatrice. Ça devrait être moi à la télé. Si j'étais toi, je dirais ce que je pense à Marc. Tiens, la petite fouine est arrivée ! Je t'ai vu à la télévision. - Tu fais des interviews maintenant ? - Je te faisais une faveur. Tu t'es déjà vue à la télévision ? - J'ai fait ça en tant qu'ami. - Un ami ? Le but c'était de prouver à Wilhelmina que j'ai du goût et tu t'accordes le succès, comme si tu avais trouvé Marisa. Et le pire, c'est que je me suis fâchée avec Amanda, ta meilleure amie. Tu savais qu'elle n'était pas prête, et tu m'as donné le mauvais rôle. Non. Tu veux les honneurs ? Va jusqu'au bout. Détends-toi. On est dans Zoolander ? Marche comme un homme. Rentre les épaules. Pas entièrement. Recommence. Encore une fois. Arrête. Juste... Marche comme si... Marche comme ce type. J'arrive pas à croire que Marc t'aies volé la gloire. Tu sais ce qui te ferait du bien, chérie ? Plus de lumière. J'ai fait venir cet électricien. Regarde comme c'est lumineux. Pas trop court, maman. Je veux une mèche. Il essaye une coupe pour ses cours de théâtre. Mes cours de théâtre professionnel, je dois m'intégrer. Tu dois t'intégrer, mais je connais les acteurs et je veux pas te voir avec le nez perçé - ou une cigarette à la bouche. - Maman... Chérie, je suis désolé pour la déception de la Fashion Week. Je voulais changer les opinions de certaines personnes sur moi, mais j'en aurai pas la chance. Betty, je panique pour ce soir. Je suis pas sûre de mes 6 pièces. Où es-tu ? Dans le Queens, - mais je croyais que Marc t'aidait. - C'était le cas. Marc portait des gants longs aujourd'hui. Et je devrais écouter ses conseils ? C'est toi qui m'a trouvée. C'est à toi que je fais confiance. Je peux venir ? Oui. Bien sûr. C'est tragique de ne pas voir ça - à la Fashion Week. - Donc, ils ont dit non. Est-ce que j'abandonne quand on me dit non ? "Non, Helen, ne fais pas ça." "Non, Helen, ne dors pas là." "Non, Helen, ça ne se mange pas." Tu feras la Fashion Week l'année prochaine et d'ici là, nous vivrons ensemble dans une grande famille sexy. Salut. Besoin d'aide ? Tu vois ? C'est ce que font les vrais amis. C'est pas comme Betty, qui monte sur ses grands chevaux en me disant que je suis pas assez douée. Ne sois pas si dure avec Betty. Les vrais créateurs s'entraînent et apprennent pendant des années et tu as fait ça en une semaine. Marc, pourquoi t'as rien dit ? Parce que je n'aime pas te voir triste. Betty disait la vérité. Je suis désolé. Les vêtement sont repassés et accrochés dans le salon. Et dans quelques heures, on parlera que de ça à la Fashion Week. Tu me sauves la vie. Tu le sais ? Ton père m'a laissée entrer. On peut parler ? Oui. Je te présente Marisa. - Salut. - Mucho Gusto. Betty, je suis désolée de t'avoir crié dessus. Je vous vois, Marc et toi, évoluer dans le monde et j'ai l'impression d'être mise à l'écart. Et je pensais qu'être designer serait mon domaine. - C'est si stupide. - C'est pas stupide. - Betty, tu sens la fumée ? - Oui. Qu'est-ce que c'est ? Dehors ! Hé, dehors ! - Dehors ! Tout le monde dehors ! - Qu'est-ce qui se passe ? - La maison est en feu ! - Quoi ?! Oh mon Dieu ! Eh bien, la maison est juste enfumée, mais le salon est en piteux état. Oh mon Dieu. J'y crois pas ! C'est mon travail ! Comment c'est arrivé ? - Ils ne savent pas encore. - Je suis si désolée, Hilda. Le plus important, c'est que personne ne soit blessé. Marc, je peux pas te parler maintenant. Je suis en pleine urgence. Non, je suis en pleine urgence. C'est presque l'heure d'entrer en piste. Marisa est avec toi ? Où sont les robes ? Oh mon Dieu ! Les robes. Seulement les céleris. Moins de calories. Honnêtement, je sais pas comment vous faites. Je meurs de faim. Il est si chanceux qu'il peut manger n'importe quoi. J'aimerais avoir à nouveau 25 ans. Pourquoi ? Quel âge avez-vous ? 26 ans. Si vieille. Alors écoutez, Il y a une fête après le défilé ce soir, Et j'ai pensé que vous et moi pourrions peut-être y aller ensemble. Oh, vous êtes si gentil. Mais Tyler et moi allons dîner tout à l'heure. Mais tu peux venir nous voir à l'après après-fête, vers les 3 h ? Du matin ? Wahou. Vous savez... J'irai probablement prendre un billet. Je vais aller m'habiller. Ça va... Mal de dos ? Mon père a ce problème aussi. Ce n'est pas de ta faute. J'avais le pressentiment que tout ça était trop beau pour être vrai. Non. Arrête. Ne parle pas ainsi. J'ai du mal à croire d'avoir été si proche. Les filles ? J'ai pas envie de me mêler de vos pleurnicheries, mais elles restent malgré tout fabuleuses. Tu empires les choses. OK. Je suis peut-être pas une créatrice, mais je connais toujours la mode, et c'est vraiment bien. Regarder l'ourlet. C'est foutu. Oh, excusez-moi. Puis-je emprunter ça une seconde ? Arrête ! Merci. Vous voyez ? Je sais pas. OK, tu dois voir ça en action. Sensationnelle, non ? Je l'ai stylisée. Quoi ? Eh bien... la mode se dirige vers la désolation. Qu'en dis-tu ? On peut encore les présenter ? Je vais pas croire ce que je vais dire, mais oui. Je vais appeler Marc et lui dire que tu es sur le chemin. - Tu ne viens pas ? - Tante Betty, le feu est éteint, et il n'y a plus rien à voir ici, et si tu ne vas pas au défilé "Mode", ça sera la seconde tragédie de la journée, alors... Non. Tu y vas. - Mignon. - Je sais, n'est-ce pas ? - Sexy ? - Ouais, j'adore. Tu dois trouver quelqu'un d'autre pour porter ça. Tu as pris du temps pour venir ici J'étais si proche d'avoir la crise de ma vie. Montre-moi les robes maintenant. Amanda ! Pas pendant qu'elle porte la robe. Oh ! Désolée. Au téléphone, tu as dit qu'on pourrait encore les utiliser... Est-ce que Wilhemina les a déjà vues ? Elle va tuer quelqu'un. Par ici. Ça arrive. Je le sens. C'est la crise. J'ai une crise ! Mais qu'est-ce se passe ? Willie, je jure que je n'ai rien à voir avec ça. Il y a eu un feu et... Tu dois demander à Betty. C'est sa faute. Tout d'abord, Betty a trouvé la créatrice. Oh, super. Maintenant j'ai l'honneur. Si tu n'es pas satisfaite, - j'irai de ce pas régler ce problème. - Arrête de glousser, Marc. Je déteste les suprises de la onzième heure, mais je... Je pense vraiment que ces robes sont meilleures sous cette forme. Je ne peux qu'être d'accord. OK, tout le monde retourne travailler ! Défilé dans 10 minutes ! Oh ! Salut. Vous ne devinerez jamais. J'ai rencontré ce gars hier, et nous allons nous marier. - Vraiment ? - Ça pouvait pas fonctionner entre nous. Et les liens entre moi et Guillermo sont si forts, ce qui est une bonne chose, car il était si près de l'expulsion. Oh, Guillermo, te voilà. Regarde. Salut, bout de chou. Salut, chérie. N'est t-il pas mignon ? Ce sont mes amis. Je suppose que c'est la fin de mon équipe de création. Eh bien, tu n'es pas une créatrice. Mais Amanda, les accessoires, les cheveux... Tu sais vraiment t'y prendre. Tu es peut-être une styliste. Je dois aller à l'école ? Comment je le deviens ? Fais comme si. Je... suis... une styliste. Rachel Zoe peut aller se faire voir ! Il y a une nouvelle chienne en ville ! Quoi ? Ils applaudissent ? Oui et c'est pour vous. C'est la dernière robe. Allez, profitez-en ! Bon. Pour ce que ça vaut, j'essayais d'impressionner Wilhelmina et je reconnais m'être un peu emporté. Mais c'est pas facile d'être le petit nouveau de la rédaction. Vraiment ? C'est comment ? C'est vraiment... Bref, je suis désolé. Eh bien, merci pour ces excuses. Je n'aurais pas dû te voler la vedette. Mais j'ai été bien formé. Fabuleux, non ? Marisa Rowen, encore une découverte de Wilhelmina Slater. Attendez de voir la suite. La première collection homme de "Mode". Je n'attends que ça. Marisa Rowen. Ma découverte. Te voici. Je viens te souhaiter bonne chance. Chéri, tu devrais être habillé. Mes années mannequin sont derrière moi. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? J'ai réalisé que je n'avais plus 25 ans. C'est bien. Je me souviens de toi à 25 ans. Tu étais perdu, arrogant, tout t'était dû. C'est censé m'aider ? Eh bien, regarde-toi. Tu t'es trouvé, tu sais quoi attendre de la vie. Tu es gentil, loyal et aimant. Je préfère de loin ce Daniel là. Merci maman. Navré que tu n'aies pas le plaisir de voir ton fils marcher sur le podium. Vas-y. Allez, vas-y. Dieu merci, tu étais là, Bobby. Si tu n'avais pas sorti tout le monde de la maison... Je ne veux même pas y penser. C'était un gros coup de chance. Mais tu vas obtenir ce que tu voulais. Pardon ? Eh bien, comme le salon a brûlé, tu vas certainement toucher l'assurance. Ça le fait. Je suis Tyler Venton, de Stickney, dans le Dakota du Sud. Je vous connais. Vous m'avez laissé un sacré pourboire à Stickney. Je me demandais pourquoi vous aviez laissé tant d'argent. Et quand j'ai parlé de vous à mes parents, ils n'ont rien dit, aussi j'ai pensé que ça pouvait avoir un lien avec mon adoption. Donc, vous êtes ma mère ? Je... Je ne sais pas quoi dire. Oui. J'ai imaginé... J'ai imaginé cet instant un million de fois et maintenant qu'il est là... Tu dois avoir un tas de questions, mais ça devra attendre. Je t'installe dans un hôtel ? Tu restes par ici ? Et, jusqu'à ce que je trouve comment parler de toi aux gens qui m'entourent, - on peut garder ça secret ? - Oui, madame. Qu'est-ce qu'il voulait ? Je crois qu'il était perdu. Eh bien, je suis soulagé de ne jamais le revoir. Excusez-moi. Je voulais vous remercier d'avoir choisi Marisa. On vient chercher son su-sucre ? Non, ce n'est pas ça. Tu as marqué un point ce soir. Tu as découvert cette créatrice, mais tu aurais dû t'en occuper seule au lieu de te cacher derrière Marc. C'est parce qu'à bien y regarder, vous n'avez jamais aimé mes goûts. Non. Tu avais peur. Tu me trouves effrayante ? Tu aurais dû voir Fey Sommers. Pendant 20 ans, elle a dénigré tous mes choix, chacune de mes idées. Mais je n'ai jamais douté. Le bon goût, c'est avoir le courage de ses convictions. Je comprends. Le bon goût est subjectif. C'est ce que je dis toujours. Non, c'est ce que je dis toujours. Et... Je nierais en bloc si on m'en reparle mais tu ne te trompes pas toujours. Tes chaussures, par exemple.