Synch : FRM, Gaillots. Traducteurs : The Lovers, Lafeelicita, Shadow, GunAddict, Trystero. Relecteurs : The Lovers, Ky. Tu fais quoi ? Putain de couillon de meurtrier ! Mark Lewinski, docteur. On s'est vus au truc Ronald McDonald pour les gosses l'année dernière. Oui… Un bon article dans le journal du jour… ne signifie pas nécessairement un repos prolongé pour… l'avocat de l'hôpital. Vous voulez quoi, une prescription de barbituriques ? Ce que je voudrais de vous, monsieur… Ce que l'hôpital voudrait vraiment… c'est une justification sur le fait qu'un patient puisse être admis avec un électroencéphalogramme plat, en ayant été privé d'oxygène pendant 27 minutes, et atteint d'une fracture de la vertèbre cervicale c2, puis sortir de l'hôpital par la porte de derrière, deux heures après. Je crois qu'on l'a porté. On fait de l'humour, docteur… Cette famille ne portera pas plainte. "Le garçon miraculé" est plus vendeur que "préjudice moral et physique". L'hôpital a un problème de relations publiques, ceci devrait l'arranger. "En démissionnant, je reconnais avoir mal interprété les examens du gamin des Yost, que j'ai détruits après m'être aperçu de mon erreur". Eh bien, c'est très avenant. "Horaires inhumains, heures supplémentaires incessantes" ? Mettez ça en "Post-Scriptum". Au surf ? Shaunie… Oui, il a eu une journée assez calme hier. Je vais aller chercher ce barjo, ce type, mon ami John. Par la clôture de derrière, ces putains de journalistes prennent le petit-déj devant. Parfois, pour préserver ce à quoi on tient, il faut être prêt à le perdre.</i> C'est comme le surf… Si tu en fais pour de mauvaises raisons, pour les points,</i> c'est perdu d'avance. Ta pauvre jambe… Ce n'est pas plus beau qu'hier soir. Je vais acheter des herbes médicinales, faire un cataplasme et… Tu ressens ça ? La manière dont la chaleur remonte de chakras en chakras ? Tu vois les couleurs* ? John ? T'es en train de chier ? Cass, t'es là-dedans ? Non, c'est Amélia Earhart*. - Tu peux sortir ? - Quoi ?</i> C'est important. "Deux jours de congé, c'est un crime ?" "Arriverai-je un jour à avoir un putain de repos ?" C'était toi, boss, dans ton sommeil cette nuit. Je ne parle pas dans mon sommeil. Le médecin… C'est le médecin. Bonjour ! Bonjour ! Je cherche Butchie Yost. Le monsieur dans la rue m'a indiqué cette chambre. Ça ne vous gêne pas que j'entre, j'espère. Vous n'avez pas lu le journal ce matin ? Cette famille a vécu un miracle hier soir. À l'hôpital, hein… J'étais… le médecin de Shaun Yost. Désolé… Pour les démangeaisons. Je suis prudent avec les microbes. J'ai senti de la fumée, j'ai pensé que c'était peut-être le fourneau. Vous voulez attendre ou… vous pouvez, vous savez… attendre Butchie… Je reprends mes outils et vous pouvez… oui. D'accord, bien sûr. J'attends… Autrement dit, tu veux parler de ce putain de truc bizarre ? T'es experte dans ce domaine, c'est pour ça que je t'ai amenée là ? OK, Linc, je comprends. Si tu comprenais, tu serais toujours dans cette chambre avec lui. Il est sorti chercher un cataplasme pour son genou. Ça devrait t'embarrasser d'avoir à me dire ça. Va te faire foutre ! Va te faire foutre ! La bonne réponse était : "Pendant que toi, Linc, tu vas faire signer Cissy,</i> je vais essayer de le convaincre de quitter sa maison pour de bon". On partage à parts égales. D'accord, mon frère ? D'accord, mon frère. On est comme ça à Imperial Beach. Bon, John de Cincinnati, il est temps de payer ta part. On n'a plus de bière, pareil pour l'essence. Et si je t'enculais, tapette ? Et si je t'enculais ? Tu fais de l'humour ? Braque juste son portefeuille, mec !</i> Tu crois que c'est une blague, fils de pute ?</i> Je crois que c'est une blague. - Je vais arracher ton putain de coeur. - Arrache mon putain de coeur. T'y crois pas ? Je te montrerai ton coeur quand tu mourras. Montre-moi mon coeur. - T'es prêt à regarder, enculé ? - Je suis prêt. Va te faire foutre ! Va te faire foutre, enculé ! Arrête de me regarder ! Arrête de me regarder ! J'ai bien peur d'être le dernier que tu regarderas.</i> Bien joué, mec. T'as fait ce qui fallait, mon frère.</i> Sors cet enculé de ma caisse ! Salut, doc. Comment ça va ? J'ai perdu ce gars… avec qui j'étais à l'hôpital. Je croyais qu'il était peut-être là avec Butchie. Butchie n'est pas là non plus. Ça s'est calmé à l'hôpital ? J'ai démissionné. Si vous voyez Butchie, pouvez-vous lui dire que je cherche John ? Je vais bientôt aller voir comment va Shaun. Bonne idée, Cissy. Shaunie fait du surf, avec Jo-Jo et ses autres amis. On ne l'avait jamais vu dehors avec sa mamy, comme hier. Vous avez besoin de me faire signer quelque chose, Linc ? Aujourd'hui, ce n'est plus comme hier, Cissy, et je ne connais pas exactement les nouvelles modalités, mais je sais que les anciennes ont été annulées. Et vous trouvez le temps de venir me dire ça ? Savez-vous tout ce que vous devez savoir, habillée en Michael Jackson alors que votre gamin est dans l'eau</i> avec 50 connards pointant une caméra sur lui ? Moi, ça me va. Evidemment… tous ces autres gamins qui sont dans l'eau avec Shaun, je les ai déjà signés. Et j'ai besoin de vous… c'est ça, Linc ? De votre main bienfaisante ? Où est Mitch ? Je parierais que même en ayant vu l'état de Shaun hier, ça ne fait pas moins de vous un connard, qui ne pose que des questions dont il connaît la réponse.</i> Vous voulez aider ? Restez… Faites la vaisselle ! - Merde ! - Quoi ?</i> Je croyais que John serait avec toi. Bon, dis-moi-en plus, putain, Kai. Il a dû sortir quand je dormais. Je l'ai cherché à ton hôtel. J'ai passé la nuit chez ma mère. Il peut être n'importe où sur cette putain de planète maintenant. Il faut réfléchir. Il a eu les boules de te baiser ? Il sait même pas ce que "baiser" veut dire. Je lui aurais peut-être tout montré, si ma chatte n'avait pas surchauffé comme si elle cuisait sur un grill. Mes seins aussi… Comme s'ils sortaient d'une fournaise. T'as de la quincaillerie sur la chatte. Et alors ? Et tes piercings aux mamelons… Mes implants ont surchauffé aussi, Kai. Et voilà donc pourquoi ma tête s'est mise à fumer. Putain ! Ah oui… On était dans ma caravane en train de réaliser qu'il était vierge, et là, John dit : "Regarde Dieu, Kai". Exactement comme ça. Et là, je suis entrée dans une espèce… d'hallucination. Et de la fumée te sortait vraiment de la tête ? Putain ! Tu veux venir le chercher avec moi ? Ouais, je viens avec toi. D'accord, allons voir sur la digue. Tu sais, vu qu'il ignore ce mot, je me demande comment John a pu avoir l'idée de me baiser ? J'essayais de lui expliquer qu'il avait choisi la bonne personne à aimer. Regarde ça, Zip. Ceci m'inquiète beaucoup… Balancer des mots tels que "miraculé" en première page des journaux… Ça va seulement ramener d'autres genres d'emmerdeurs dans la vie de ce gamin, qui ne manquait déjà pas d'emmerdeurs avant ça. On va garder nos distances, je te le dis tout de suite… On ne va pas attirer l'attention ou se faire voir comme des casse-pieds,</i> comme je l'ai vu hier soir dans les yeux de la grand-mère de Shaun quand j'étais de trop dans cette maison. Ni attendre dans la rue au milieu de ces types pathétiques, comme cet Hawaiien et son toutou d'acolyte, ou les autres avec leur potage, venant de cet hôtel. J'ai plein de tâches, de corvées… rien que dans cette maison, dont je ne me suis pas encore occupé, qui vont nous occuper tout notre temps et bien plus. Et voilà, regarde-moi ça. C'est la fatalité. Puisse ce mal s'abattre sur Clinton pour avoir déshonoré le bureau ovale. Jésus Christ, Jésus Christ ! Ça ne se reproduira jamais… Une succession d'événements si compliqués… Que Butchie Yost, à 10 ans, puisse aider la seule femme au monde qui, suite à ma remarque sur un ivrogne écervelé que j'avais arrêté, a eu la délicatesse de se rappeler : "Je me demande si c'est pas le petit Yost qui m'aidait à porter mes courses". Je lui ai laissé sa chance à cause de ma chère Lois, tout en gardant un oeil sur lui vu que je l'ai relâché dans la nature. Que cela… veiller sur Butchie… me fasse plus tard croiser le chemin de Shaun quand Butchie deviendrait un drogué habitant un taudis. Quelle personne saine d'esprit… aurait pu croire que cette succession d'événements pourrait se répéter ? On a laissé ce garçon s'en aller. Et je ne regrette rien. Qu'on ait eu des enfants ou pas… le temps que j'ai passé avec toi… est le grand bonheur de ma vie. J'ai besoin d'une faveur. Je recherche un copain à moi. On a perdu notre ami. Il est grand comme ça, le col relevé, il se promène… "Que veux-tu, Butchie Yost ?" Vous avez vu un gars comme ça dans le coin ? Non ? Eh bien si vous le voyez, allez le dire à cette demoiselle. Vous pouvez faire ça ? Sympa. Allez, tapez-m'en un ! Mario Bros… Je battais tous les records à ce jeu. C'est le premier endroit où il a demandé ce que je voulais, juste ici. "Que veux-tu, Butchie Yost ?" On devrait installer une plaque commémorative… Bonjour. Shaun est en train de surfer. Mme Yost est au travail. Et vous contribuez en faisant le ménage ? Quoi, c'est une zone à accès restreint ? Je n'aurais pas mon mot à dire. Michael Smith. Linc Stark. On… ne s'est pas présentés à l'hôpital, quand vous m'avez fait déguerpir. Là, j'avais mon mot à dire. Les gens ont besoin d'espace pour faire leur travail. Bien sûr, pourtant votre travail est terminé maintenant. Pas vrai ? À moins que vous soyez poursuivi ? Surveillance négligente, évaluation incompétente… des dégâts émotionnels pour la famille. Je suis pas là pour protéger mon cul. C'est tant mieux pour les Yost. Maintenant que Shaunie est hors d'affaire, ils ont d'autres barrières à franchir. Ils ont pas besoin que des parasites et des losers rendent leur tâche plus difficile. Vous avez un lien avec les Yost ? Pas par le sang. Vous ne faites que détecter sa présence dans l'eau, peut-être. Ça fait de moi quelqu'un de dangereux ? Pour ce qui a guéri Shaun ? Je ne dirais pas ça, non. Je suis lequel des deux, Linc, un loser… ou un parasite, si je crois que c'est un miracle qui a pu le guérir ? Cela fait de vous un illuminé. Dites à Mme Yost et à Shaun que je suis passé. Certainement. Qu'est-ce que vous cherchez ? Je cherche une combinaison de plongée. Tenues complètes, coupées, des 2 et 3,2 mm d'épaisseur. Merci. Dingue. Yost surfe carrément plus vite que Fanning. Mec, ma grand-mère surfe plus vite que Fanning, et elle est morte l'an dernier. Et alors ? Yost est bien mort hier… Elle est pour qui cette combinaison ? Pour moi. Mettre une combi pour femme, ça va vous faire mal aux couilles. Non, ma petite amie m'a demandé de regarder pour elle aussi. C'est comme ça que t'appelles ta main… ta "petite amie" ? Ça doit être un jour sans fait divers à sensation ? Bande de sales cons ! - Connards de journalistes ! - C'est mon appareil. Je vais te le rendre, et emmène-le dehors avec toi ! Ça va Shaun ? Comment va ton cou ? Dégage, sale con. Dehors ! Cassez-vous ! Le miraculé a dit "con". Vous vous barrez aussi. Regardez le bordel que vous avez mis. Qu'est-ce que j'ai fait ? Pauvres cons. Et merde. Putain, qu'est-ce qui s'est passé ? C'est pas si grave. Je vais te trouver de l'aide. Je vais à mon camion. Il est tout près. Pas tout près, mais je reviens tout de suite. Je promets que je reviendrai te chercher. Hé, je suis en sous-vêtements, et je ne veux pas de magazine. C'est moi, Bill. C'est Butch. - Tu as des problèmes ? - Non. Eh bien, mes testicules sont à la vue du voisinage. Rentrez. Ce type, John, a disparu, mon apprenti surfeur de Cincinnati. Où est ton fils ? Il était en train de surfer avec Sammy d'après ma mère. Concernant ce type qui a disparu, quand as-tu vu Shaun pour la dernière fois ? - La nuit dernière. - C'est Kai, Cissy. Si tu n'avais pas remarqué, je suis en retard pour le boulot. Shaunie à surfé ce matin, il a chopé de bonnes vagues ? Elle a un cerveau pour deux. Que fait-elle avec toi ? De toute façon, j'aide Butchie à chercher son toqué de pote.</i> Au magasin… Shaunie ? Il n'a pas été enlevé, c'est ce qui m'inquiétait. Maintenant, ce John qui a disparu,</i> et qui n'est pas un pervers… que savez-vous sur lui ?</i> Il a une carte de crédit à son nom. Ouais, "John Monad". Vous n'avez trouvé aucun moyen de recueillir plus d'infos sur son identité ?</i> Ben, je lui ai demandé direct, Bill, et il dit : "Je ne sais pas, Butchie, plutôt." Eh bien, ça soulève la question de sa santé mentale. Devrait-on prévenir les flics de sa disparition ? Vous avez une photo ? De toute façon, ils bougeront pas avant 24 heures. Je les tiendrai informés discrètement, bien qu'ils ne fassent pas attention à moi du tout. OK. Merci, Bill. C'est son attitude de toute façon… Ça ne peut que mal se terminer, à coups de matraque. "Je garde un oeil sur toi". À bientôt. C'est quoi cette satanée urgence ? On va chercher John. J'ai l'air de quoi, un bureau d'informations qui a baissé le rideau ? - J'ai été amputé récemment ? - Tu veux venir le chercher avec nous ? Comment comptez-vous être plus efficaces ? On divise la commune en secteurs. Bien. Formidable. Comme ça Bill ne nous frappera pas. Sarcastique… c'est ce qui l'a rendu célèbre. OK, je sors aider ces deux-là. Quelque chose de nouveau chaque jour. Fermé. La pharmacie médicinale ? Une pharmacie… et ils ne sont même pas réglos avec leurs heures d'ouverture. Que penses-tu de… ma lévitation ? Je ne sais pas quoi en penser… comme toujours. Tu sais, tu sens au cours des années… je ne sais pas… que peut-être quelque chose en toi est spécial. Et tu supposes, je pense, que ce qui te rend spécial a quelque chose à voir avec… ce pour quoi tu es doué. Le surf. Et maintenant… peut-être que ça ressort, je m'élève dans les airs, Shaun guérit, et peut-être… que tout ce temps… ce sentiment d'être… spécial n'avait rien à voir avec le sport ou des années de discipline spirituelle. Tu vois, peut-être s'agit-il de la famille. Tu veux rester ici, Mitch ? Tu vois ce que je veux dire par là ? - Oui, je vois. - D'accord. Je veux dire, - je m'élève dans les airs… - Shaunie guérit, oui, je sais. Et l'intriguant de l'histoire, c'est ce… John… L'ami de Butchie. Quel est son lien avec la famille ? Parce qu'à chaque fois que je le vois, il me regarde comme s'il savait quelque chose sur moi que je ne savais même pas encore moi-même. En tout cas, c'est un prestigieux surfeur. Comment le saurais-tu ? Ne le prends pas mal, mais je vous ai regardés, il y a deux jours. Ah oui, quand tu me regardais… Peut-être est-ce dû à ma façon de surfer, et au fait que Shaun soit mon petit-fils. J'aimerais rester ici, je pense, je veux dire… juste jusqu'à ce que cette histoire de… soit réglée. Je ne veux pas dire toutes les nuits. Je me demande si le magasin est ouvert à présent… celui où tu vas chercher ton cataplasme ? Je suis désolé pour les secousses.</i> Je suis désolé de ne pas pouvoir les empêcher.</i> Gare-toi, Joe. Joe, gare-toi. Bonjour. Ce sont de magnifiques roses. Vous voulez un cadalague ? - Une Cadillac ? - Oui. Parfois j'ai… - Oh, un "catalogue." - Oui. Oui, bien sûr, j'en veux un… Merci. Est-ce la route de l'hôtel Snug Harbor ? Oui. C'est là que je vais. Je vais voir Butchie Yost. Je suis médecin, il a quelques… implants qui suppurent. Merci pour le catalogue. Je le regarderai. Je suis sûr qu'il y a quelques bons produits dedans. - Ce sont de magnifiques roses. - Merci. Je pense que je vais attendre ici. S'il appelle à la boutique, je t'appellerai tout de suite. - Tu vas y aller ? - Je suis en retard de 6 heures. Eh bien, non, d'accord. Au cas où il s'y montre. Ecoute, on se voit plus tard. Merci de m'avoir accompagné. Eh bien, merci pour le baiser. Je sais, d'accord ? C'est quoi ce bordel ? Maître Dickstein. Comment vont les affaires, Ramon ? Que se passe-t-il dans le monde ? Butchie est chez lui avec cette blonde. Avant ça, ils cherchaient son apprenti surfeur. Ensuite, vous avez les Hawaiiens là-bas qui travaillent leur bronzage. Une sacrée journée, hier… Et comment… La journée d'hier était un grand cirque. Voilà le docteur. Le médecin. Vous avez oublié quelque chose, doc ? J'ai perdu ma dignité. Je me demandais si Butchie était rentré. Il a de la compagnie là… une jeune femme. Excuse-moi. Le patron. Bonjour. M. Cunningham… Le nouveau propriétaire de l'hôtel. Au risque de me répéter. Doc, comment allez-vous ? Bonjour. Bonjour. J'aimerais qu'on arrive à travailler tous ensemble,</i> et voilà, je l'ai dit, je suis heureux. Mon nom est Palaka, doc. Il n'y a aucune raison que vous le sachiez, mais la nuit dernière, quand vous parliez à Butchie. J'étais sous ce half-pipe. Vous voulez que j'examine votre poignet ? Oh, vous faites des diagnostics non officiels ? Je pensais que l'on travaillait déjà ensemble. Considérons que nous sommes comme des associés permanents. Etait-ce trop ouvertement gay ? Quel genre de partenariat envisagez-vous ? Un partenariat d'affaires. Je me réfère au phrasé de l'offre. Butchie Yost ? Dans sa chambre. Je veux l'informer des résultats d'une recherche. Pas de portable. Je suppose qu'il faut le justifier, de nos jours. J'en ai totalement rien à foutre. Il est avec cette fille aux cheveux bizarres. Que font-ils ? Comment le saurais-je, bordel ? - Mal aux oreilles… des bourdonnements. - Pour en revenir à votre poignet, vous devriez faire ces radios et l'immobiliser. Ouais, je devrais classer mes feuilles d'impôt aussi, doc. Le gouvernement, toutes ces années… Qu'est-ce que c'est que ces conneries maintenant ? Excusez-moi. Je l'ai touché, bordel, et putain, il a guéri. Je suis médecin. Quel est le problème ? Il n'y a pas de problème, toubib. Laissez-le vous ridiculiser. Ne le bougez pas. Posez-le.</i> Il n'est pas blessé, bordel. Tu m'as sauvé, Joe. Si tu continues à l'ouvrir comme ça, mon frère, je risque de te mettre K.O. - Vous avez mal ? - Je n'ai pas mal.</i> C'est des conneries, pas vrai ? C'est une blessure guérie, et du sang frais. Je ne sais pas ce que c'est. C'est un gag bidon. C'est un ramassis de sacrées conneries. Eh bien, quoi qu'il se soit passé, vous semblez aller bien maintenant. Eh bien, il est temps que tu me dises quel trou du cul de planqué du bar des vétérans où je picole, a pensé que mes confidences sur ce qu'il m'est arrivé au Vietnam méritaient une telle putain de blague de mauvais goût ? Tu m'as pas laissé derrière, Joe. Maintenant écoute-moi, mon frère. Tu vas me dire qui c'était, et ensuite, je vais sauter dans ce van, conduire jusqu'à ce bistrot, et je vais faire pas mal de dégâts. Demain est un autre jour. Je vais faire mon enquête, "demain"… Tu peux protéger ce connard ! Bon Dieu, je suis désolé, Kai, Je me suis pas défoncé depuis trois jours. Je suis plus dur que du béton. - Butchie ? - Quoi ? Allons chez moi. Tout pourrait grossir dans ces draps. Bill Jacks ! J'arrive, Bill. On vient juste de finir d'inspecter nos secteurs. Il est sain et sauf… "Je garde un oeil sur toi". - Génial. - Où est-il ? Mon Dieu, tu as une érection. Il est juste là dehors. Jésus Christ. Je voudrais baisser mon braquemard chez toi. Et si je te disais que c'est maintenant ou jamais ? On va juste voir comment il va. Ouais, peut-être qu'il s'amuse bien là où il est. Laisse-moi juste… arranger cette horrible bosse. Alors tous ces colliers que tu as ramenés d'Hawaii, c'est cette grande gueule qui paie les raclées que tu lui mets ? C'est toi, mec, qui es trop avide pour économiser. Bill n'est pas le premier "Bill" de Freddy. Tu vois, ça n'a jamais été mon genre. C'est comme ça que tu as eu ta Rolls Royce. T'occupe pas de mon camion, je suis libre de tabasser des enculés comme toi. Freddy n'est pas le premier "Freddy" de Bill. Vous êtes au bon endroit, doc. C'est ce que vous dites. Demain est un autre jour. Je suppose que j'en ai pour la soirée à regarder tout ce catalogue. Mettez ça en "Post-Scriptum". Bordel, qu'est-ce qui t'est arrivé, Monad ? Il va bien. Eh bien, en tout cas, ses fringues sont toutes niquées. On est comme ça à Imperial Beach. Je garde un oeil sur toi, Bill. Le cirque se poursuit… Mate la Porsche. Cette nana bosse pour Linc. Elle essayait de se taper ton père. Cass a besoin d'un endroit pour travailler. C'est quoi ce bordel ? Est-ce qu'elle se le tape lui aussi ? Regarde donc mon John… stylée et bien roulée, baby. - Je crois que je vais vous laisser. - D'accord, doc. Comment vont les implants ? Ouais, bien, pas de surchauffe, ni de fumée aujourd'hui. On a une place pour un médecin privé ? Je passerai vous voir demain. Ouais, je passerai la nuit à espérer que personne me tranche la gorge. Butchie veut faire descendre le braquemard. Ça t'embête, John ? - Ça m'embête. - Il ne le pense pas. Arrange cette horrible bosse. L'école de surf Yost : Dans 24 heures, je t'aurai mis dans l'eau ou dans une chatte. La pharmacie médicinale a une bibliothèque de prêt. Ça se lit bien. Bien. "La lévitation pour les illuminés" Mais… Tu sais, je ne pense pas que tu doives rester ici. D'accord. Pourquoi ? Il a besoin d'un endroit où séjourner. Il va bien. Ouais, il a l'air d'aller très bien. Je reviens. L'intriguant de l'histoire… J'ai intérêt à avoir une bonne mutuelle. Il faut que tu t'écartes pour que je passe ou tu vas… simplement t'ouvrir comme la Mer Rouge* ? Bon, je t'épargne les bougies, mais tu ne dis pas que la musique est nulle. Marché conclu. Et pas de putain de moquerie, Butchie ! Voyons, Kai. C'était cette chanson la première fois où j'ai vomi sur toi ? C'était celle de notre fête de fin d'année de 1re.</i> Je n'y étais pas. Ouais. Et tu flippes pas sur mes piercings ! Tu plaisantes, non ? Connaître leur existence est une chose,</i> les voir, c'en est une autre. Tu ne flippes pas ! Toutes mes meufs déclenchent les détecteurs de métaux des aéroports, ou alors ce ne sont pas mes meufs longtemps. Et je vais te dire une chose : avec le microdétecteur de métal juste là sur ma langue, je trouverais ton métal, peu importe où il se cache. Barry White est à la maison. J'ai foutu Mitch dehors. Ça c'est intelligent. Tu sais que t'es virée là, non ? Il faudrait que tu sois vraiment très conne pour croire que je vais continuer à te payer. Quel cran, quelle honnêteté, quelle intelligence, sans rien comprendre de ce qu'il se passe. Ce qui est sûr, c'est que tu as vraiment besoin d'être fauchée. Quelques trucs bizarres se produisent et tu décides</i> que Dieu se met à remplacer le Père Noël en décidant qui est sage et qui ne l'est pas. Il allume la cheminée pour brûler les méchants en enfer. On refait un essai ? À travers la porte ? Je travaillerai ici, John. Toi, tu dormiras là, et moi sur le lit. Ça ne te gêne pas de dormir là-dessus ? Regarde Dieu, Kai. "Cass". Regarde Dieu, Cass. Que veux-tu dire ? Travaille là. Il a une tête plutôt sympathique, "Je garde un oeil sur toi", quand il se retient d'être insolent. Quant à son agression, je ne doute pas que ça ait pu être un canular. Je ne peux pas l'affirmer avec certitude… vu que moi et un certain oiseau… connaissons un garçon qui s'est remis d'une blessure mortelle, cela même après la résurrection de l'oiseau. Je reviens sur une seule chose que je t'ai dite, Zip. Ça a été ma dernière intrusion dans la vie des Yosts, Butchie demandant mon aide dans sa recherche. Un "Post-Scriptum", mon assistance… une conclusion à ce dernier chapitre, le point final, et c'est terminé. C'est stupide et insultant. Je côtoie ce crétin uniquement pour le faire arrêter et je suis surpris que tu aies besoin que je le dise. La façon dont tu vois les choses, par rapport à ces gens… J'équilibre… la mauvaise influence de l'Hawaiien ? Eh bien cela, Zip, surpasserait de très loin tous les cas de figure invraisemblables précédemment envisagés. Ouais. Autrement je pourrais avoir un moment de tranquillité. Un kawa… Des donuts du Winchell's. Où est passé le nain et sa main ballante ? Il est dans la salle de bain qu'on se partage. Je suis là sur ordre de mon oiseau. Si t'attends que je te demande une explication, prépare-toi à succomber avant que ça n'arrive. Mon oiseau Zippy m'a communiqué la suggestion, malgré le différend manifeste qu'il y a entre nous, que nous devenions amis. Il a employé le mot "différend" ? Il a communiqué. Il a communiqué… J'ai jamais dit qu'il avait parlé. Quoique, vu ses autres facultés il pourrait parler s'il le voulait, tout en tricotant pour rester occupé. Peut-être qu'il t'a suggéré de devenir ami avec un autre Freddy, ton oiseau télépathe. C'est ce que tu crois, espèce d'idiot dégénéré. Quoi, il y a un endroit rempli de Freddy dans les parages ? C'est quoi, une Mustang qui se gare ?</i> Oui, c'est au modèle de la voiture que je m'intéresse. Je cherche Butchie Yost. C'est moi. S'il ne vous doit pas d'argent. C'est pas lui. Butchie n'est pas là. Vous… voulez laisser un message ? Sur ma gueule ? Avec ton cul. Jésus Christ… Jésus Christ ! Ce que mon oiseau pensait en m'envoyant vers toi, j'en ai pas la moindre foutue d'idée.