Resynch : Team-NCIS.com Traduction : Shadow,  Juniper, Teewee, Shadow, GunAddict, Toupack. Relecture : Ky, The Lovers, Gaillots et Guilamu. & www.All-about-Subs.fr La fin est proche. Amen, mon frère. Ces clandestins font comme si c'était… juste un autre jour à la plage. Tu connais Mitch Yost ? Mitch Yost devrait revenir dans la partie. Quelques vagues sympas, Mitch ? Tu devrais revenir dans la partie, Mitch Yost. Tu devrais te mêler de tes affaires. Va te faire foutre. Au cas où tu ne serais pas débile, je connais cette famille depuis 20 ans, le deal avec le gosse est presque signé, alors reste à l'écart, ou celui qui te paie a intérêt à avoir une bonne mutuelle. Sammy ! - Dis à Shaun de s'arrêter au magasin. - OK. N'oublie pas. Je te donnerai un pain de Wax gratuite. Je n'ai rien à voir avec cet illuminé. Je respecte ton choix de prendre ta retraite. Bon sang ! Une seringue. Elle est peut-être à Butchie. Ce qui s'est passé avec Butchie est un de mes plus grands regrets. Ouais, tout le monde a bien établi qu'il peut se foutre lui-même dans la merde, sans sponsor. Je te vois à Huntington cet après-midi ? Pourquoi tu me verrais à Huntington ? Personne ne m'y a vu depuis 20 ans. Ton petit-fils fait son premier contest. Je pensais que tu savais. Eh bien, non. Et si c'est pour une compétition, ne t'attends pas à le voir. Et n'espère pas lui planter tes crocs dans le cou comme tu l'as fait avec Butchie. Il m'a envoyé ça. "Sois mon sponsor". Ce con de Butchie veut que Shaun signe ? - Shaun le veut. - Doux Jésus ! Quoi ? Il a treize ans, Mitch. Ouais, tu signes même avec des gamins de 8 ans. Écoute, c'est ce qui va se passer. Il veut être signé, il est bon, et… c'est un Yost. Je t'aurai prévenu, Mitch. Si vite après tout ce temps. Je sais que le fiasco des armes de destruction massives en Irak est tout frais dans nos esprits. - Il n'y en avait pas. - Et mes renseignements sont peut-être aussi faux que ceux de la CIA, mais l'homme qui vient d'acquérir ce motel, ne m'est pas apparu comme une personne très avenante. Putain ! Butchie a intérêt de se casser. Il ne peut pas rester dans de telles conditions. Comme mauvais payeur. Dites qu'il vous a payé 200 dollars. - Comme si ça allait arriver. - Disons au nouveau propriétaire que vous venez de découvrir que Butchie squattait. Et pour les 6 mois d'ordures entassées dans sa chambre ? Butchie Yost a révolutionné le surf, Ramon. Il en a révolutionné le concept. Cette place est censée rester libre. Et vous êtes un petit peu vieux pour aduler un héros. - Mesdames. - Butchie, un moment. La brigade était de sortie aujourd'hui ? Nous l'étions, oui. L'association des avocats surfeurs. Butchie, le motel est vendu. Il n'est plus en liquidation judiciaire. Il faut que je chie, Ramon, et après ça, je veux entendre tous les putains de détails. C'est très important Butchie. Est-ce que je peux vous montrer quelque chose ? Hier j'ai arrangé la plainte de Yost contre la ville. Pour quand il s'est évanoui sous la balayeuse municipale ? - Il a obtenu 2300 dollars. - Hier. Si c'est déjà dépensé, je suis bon pour 200 dollars. Je vais chercher le camion. Vous, mettez ça dedans, et on nettoie tout pour le nouveau propriétaire. Ça sera vite fait. Je reviens. Salut, mon frère. Tu es venu à T. J. pour voir le donkey show, non ?</i> Une tête de noeud a corsé ta boisson ?</i> 50 dollars. Je te dépose n'importe où jusqu'à Imperial Beach. Retourne tes poches. Retourne tes poches ! 50, en plein dans le mille. Allons-y avant que les douanes ne tombent sur notre merde. Ces foutus bouffeurs de tacos se sont enfuis comme si j'étais des douanes. Trop ignorants pour comprendre qui veut les aider. Il y a des choses que je sais, et d'autres non. Epargne-moi ton numéro d'innocent. Tu viens de payer pour voir un âne baiser une femme. Non, je suis déçu Freddie, ici, en Californie. J'ai lâché 2300 dollars. Je me suis fait avoir sur la marchandise. Freddie, je n'arrive pas à croire que cette tête de noeud dans son putain de camion de glace ait eu les couilles de me baiser de 30 g sans ton putain d'accord. Jeune M. Yost ! Le fils de Butchie. Il déchire. Les parents de Butchie en ont la garde. Période probatoire. Je m'en suis chargé. Bon sang ! Je reviens vers toi, Freddie. Non, j'ai trop perdu. Très bien et tu as intérêt à arranger ça. - Je n'ai pas fini de chier, Ramon. - C'est moi, papa.</i> Comment ça va, mon pote ? Entre. Désolé pour le bordel. Le jeune que j'ai payé pour nettoyer a été renversé par un putain de van. - Il y a combien de temps ? - Ouais… Je dois trouver un remplaçant, hein ? Quoi de neuf ? C'est cool la sixième ? - C'était bien. - Ouais ? Tu veux quelque chose à boire ? L'eau du robinet n'est pas mortelle. Je suis censé surfer au contest d'Huntington cet après-midi. Ton grand-père est d'accord ? Grand-mère l'a fait. Ouais, je m'en doutais. - Tu penses venir ? - Non, putain, pas si tu veux rester dans l'eau. Putain, je suis interdit là-bas, mon pote. Même pour regarder, aussi ? Et putain pourquoi je voudrais y aller, OK ? C'est vraiment des putains de conneries tout ça. Pas pour toi. OK, tu vois, j'en ai rien à foutre que tu veuilles le faire. OK. Ce n'est pas que j'en ai rien à foutre, OK ? C'est… Je t'ai jamais interdit de faire quoi que ce soit. Tu sais tout le monde dit que tu es génial. Tu vas certainement gagner ce truc et avoir un sponsor et toute cette merde. Bref. Fais pas de conneries. Comme t'as fait à ton dernier contest ? Ouais, ça a tendance à te disqualifier. Comment ça va ? Butchie n'était pas aussi bon à treize ans. L'étais-tu ? - Tu as fait ces séquences ? - Quelques unes. Shaunie en a récupéré par ses amis. Il les a montées. Mais tu les as envoyées à Linc. Je les ai envoyées à tous les sponsors auxquels Shaun a pensé. Y compris au bâtard qui a aidé à transformer Butchie en cette loque de clochard dopé qu'il est aujourd'hui. Shaun n'est pas obligé de devenir comme Butchie. Ouais, et toi toujours égale à toi-même ? Tu as inscrit Shaun à ce contest. Il s’est inscrit. J’ai signé le formulaire en tant que tutrice. - Salut mamy, pappy. - Salut. Sammy m’a dit que tu voulais que je passe. Comment est cette planche ? Ça va. Pas trop rigide ? On était un peu inquiets pour la forme des rails. - Salut, Shaun. - Salut, Kai. Bonjour. Va dans l’arrière boutique. Va dans l’arrière boutique. Allez, Shaun. Je suppose que je suis censé être là à 11h. Tu ne l’emmènes pas à ce concours aujourd’hui. Et quoi que tu aies pu signer, j’irai là-bas et je la résilierai. Je déchirerai les décharges. J’enterrerai le moindre argent venant de ces putains de sponsors</i> en commençant par celui de ce enfoiré de Linc Stark.</i> Ce qui est arrivé à Butchie n'arrivera pas à Shaun. Je comprends. Le Kahuna a parlé. Et j’ai un putain de cancer. Juste-là, dans mon cerveau. Va chez Bill, Shaunie. Dis-lui que j’espérais qu’il t’emmène au contest. - Tu pourrais l’appeler ? - Tu sais ce qu’il pense du téléphone. Voici ton autorisation de prise en charge en cas d’accident. J’ai déjà envoyé ton inscription et ta cotisation par mail. Ne montre pas ça à Bill tant que tu n’es pas arrivé au contest, autrement il s’inquiètera tout le long du chemin. Montre-lui quand tu seras à Huntington, en allant aux inscriptions. Et tu le regarderas le leur donner. OK, mamy. Parce que c'est un adulte qui doit leur donner. Ensuite, tu enfiles ta tenue, et tu nages. Et tu leur bottes le cul. T’es à l’aise, mon joli ? Ils t’ont endormi et ils t’ont laissé. C’est typique des Mexicains. Il y a des choses que je sais, et d'autres non. Dis-moi quelque chose que tu sais. La fin est proche. Je me sens comme ça la moitié du temps. Mitch Yost devrait revenir dans la partie. Je ne connais pas Mitch Yost. Je ferais mieux d’avoir une bonne mutuelle, quand je reverrai Mitch Yost. Je connais Butchie Yost. Il crèche dans cet appart’ merdique sur la 7ème. Que voulez-vous ? Comment ça ? Il y a des choses que je sais, et d'autres non. Je te déposerai chez Butchie. Il devrait savoir où est Mitch. T'auras ta couverture médicale. Après je vais me rouler un bon gros joint. Comment ça va, Bill ? Comment ça va ? Il diffusent du catch mexicain. Et je vais te dire un truc, ils montrent un peu trop ces nains masqués. Mamy m’a dit de te demander si ça t’embêterait pas de m’emmener. Non, non, non pas du tout. N’en parle surtout pas à papy, d’accord ? Tu sais que j’ai très mal au cou. Ta fibromyalgie ? Tu te moques de moi ? Parce que ce diagnostic a été établi par un médecin très compétent. Qu’est-ce qui est arrivé à Zippy ? Oh mon Dieu. - Zippy est mort ? - Tout va bien. Ça arrive C’est quelque chose que tu apprends à accepter. Zippy était un gentil oiseau. C’est vrai. C’est juste. Quand tu seras plus grand, tu comprendras. - On devrait l’enterrer ? - C'est pas de ton age. Tu vivras assez d'enterrement plus tard. J’ai des petits cakes par là. Tu veux un petit cake ? Je peux t’aider, Bill. Laisse-moi t’aider. On n'attache pas un oiseau une fois qu’il est mort. C’est quelque chose que tu apprends. Jésus, Marie, Joseph. Il est vivant ! Eh bien, ça c’est… c’est quelque chose. Zip, on croyait que t’avais clamsé. Donne-moi un bisou… Embrasse aussi le gamin, tant que tu y es. Salut, Zippy. Je vais te dire… je ne sais plus si je suis à pied ou à cheval. Ou si un oiseau est mort ou vivant. - Il était mort, Bill. - Apparemment non. Tu comprendras mieux en grandissant. Je l’ai vu. Je perds le fil de mes pensées en ce moment. De tout le reste. Tu comprendras mieux en grandissant. C’est dingue. Qu’est-ce que tu fais ? Tu veux choper une fibromyalgie ? C’est cool. Mon Dieu, Moke a commandé un Fish. Tu plaisantes ? Il va couler ce putain de truc. Pourquoi ce qui est arrivé à Butchie fout tout en l’air et empêche Shaunie de faire ce qu’un garçon de 13 ans veut ? Putain, il m’a interdit de laisser Shaunie faire ce contest. Je ne suis pas la femme de Mitch, Cissy. Tout ce temps que tu passes avec Shaun… Tu connais Butchie mieux que quiconque. Ou le tuteur de Shaun ou la mère de Butchie. Et il me dit qu’il a une tumeur au cerveau. Mitch a une tumeur au cerveau ? Il en serait bien capable, putain de connard. Ça a bipé. Laissez un message…</i> Ouais, tu sais ce que j’en fais de ton bip. Voilà ton putain de message. D'ici une putain d’heure quelqu’un ferait mieux de se pointer me rembourser, sinon un raz-de-marée de flics touchera Hawaï. Et ton putain de vendeur de glace tombera de la falaise avec son putain de camion ! Je crois qu'on est complètement chargé. Tu te débrouilles bien. J'ai du travail au bureau, Ramon. Je dois rentrer et me laver avant d'emmener tout ça. Le nouveau propriétaire prend possession des lieux à 15 h. M. Cunningham. Je serais de retour d’ici là. N’oublie pas : amène les 200 $. En voilà un autre qui devrait changer ses habitudes. Vietnam Joe. Le Snug Harbor ne fera plus partie de son trajet. Ce gars ne correspond pas au profil de Joe. Les trois Stooges. Je pourrais manger un bol de soupe sur la tête de chacun d’entre vous. Laquelle des chambres de ce palace est celle de Butchie Yost ? S’il est là, il est dans la F. OK, tu vas là-bas, tu frappes à la porte. Montre-moi. Ouais. À toi de jouer Ramon veut te parler, Joe. Essayez de faire que ce soit rapide. Que voulez-vous Butchie Yost ? Je veux voir un peu de dope sortir de tes poches, ou mes 2300$. Me voilà, stone et prêt à regarder le coucher de soleil, et j’étais en colère contre tes potes. Mais quel con ! Allons appeler le vendeur de glace et lui dire que je suis désolé. J’arrive, Mitch. Le sanctuaire sacré du Grand Poobah</i> Le Saint Père, Le Grand Tao, le putain de Dalaï Lama. Pourquoi est-ce que tu aurais une tumeur au cerveau ?</i> J'hallucine. Tu étais défoncé ? Non, ça n’a rien à voir. Ce n’est pas comme avec l’acide. Tu viens de dire que tu avais des hallucinations. - J'ai pas utilisé le bon mot. - C'est quoi le bon mot ? Tes sinus sont bouchés ? Parce que ça provoque une tumeur au cerveau. Sur le parking, après avoir surfé, je… j’ai flotté au-dessus du sol, c'est ce que j'ai ressenti. Quand j’ai une otite, la plupart du temps ça me fait cet effet-là. Va voir un docteur. Si j'ai une tumeur, je ne veux pas être maintenu en vie par des machines. Bienvenu dans ce qu'il reste de nos putains de vies. Tu surfes quand personne ne peut te voir, moi la première. Le reste de la journée, tu es dans ton pavillon. La semaine ou l’année prochaine, on aura un coup de fil : Butchie est mort dans une putain de poubelle.</i> Mais la grande nouvelle du jour : Shaun ne s'en est pas sorti non plus, parce que le grand Mitch lui a interdit, putain. Parce qu'il y a 20 ans, il s'est fait un petit bobo à son genoux.</i> Un petit bobo ? Ils m'ont presque amputé ! Admettons que tu aies vraiment une tumeur. Admettons que tu es en train de mourir, putain. Comment vas-tu tuer le temps avant de vérifier ? Et le pouvoir guérisseur du sexe, alors ? Bien. Tu me files 2300 $ et le vendeur de glace dit qu’il ne te connaît pas. Vide tes poches, mon pote, et on va pouvoir commencer à bien s’entendre. Très bien, montre-moi quelque chose où je peux voir ton nom. Ces putain de cartes platinium permettent d’aller loin, pas vrai ? Qu’est-ce que tu faisais John, juste avant de venir me voir ? Est-ce qu’il y a… du tabac qui rend dingue dans le coup ? - Ça commence à te dire quelque chose ? - Ça te rappelle quelque chose ? Où je veux en venir, John. Est-ce que t’es défoncé en ce moment ? Au speed, au fréon, à la colle, les petites merdes moisies de la litière du chat ? Ça me dit rien du tout. Qui je suis, ça, ça fait tilt ? Tu sais que je suis Butchie Yost ? Butchie Yost fait tilt. Très bien, John, on va travailler avec ce que on a. Maintenant, j'en déduis, sans me prendre pour Sherlock Holmes, que : a) tu es un peu timide, b) t'as cassé ton petit cochon ou ta famille a de la thune, c) tu es là pour surfer avec la "bête" ! Je suis là pour surfer avec la "bête" ! Butchie la "bête" Yost. Tiré de sa semi retraite. Tirer Butchie de sa semi retraite. Apprendre du meilleur, et enculer le reste. - Ça coûte un max de dollars. - Un max de dollars fait tilt. Ça serait pas la première fois, que des parents inquiets soient de la partie. Et les docteurs inquiets ? Pas de docteurs inquiets dans la partie. Ou des parents inquiets. Des parents inquiets ne font pas tilt. Bien sur, y'a des choses sur moi que tu ne sais pas, hein ? Je ne suis pas à louer. Quoi qu'en disent ces putains de magazines que tu lis.</i> Voila ce qu'on va faire, on va regarder les choses en face. Et comprendre que l'on est mieux l'un sans l'autre. Aucun billet ne changera de mains entre nous. Tu vas aller dépenser un peu de ce cash. Il y a des dépenses, des charges. J'ai besoin de savoir si tu es prêt pour ça. Je suis prêt pour ça. Crie le moi, John ! À quel point t'es prêt pour ça, putain ? Je le crie, Butchie. John, son cash et son bout de plastique sont prêt pour Butchie la "Bête". Je suis prêt ! Fais pas ça, John. OK, prenons nos cartes de crédit et comportons-nous en adultes responsables. Shaun était très déçu quand tu lui as dit qu'il ne pouvait pas y aller ? Il ne montre jamais ses émotions. Ouais, il se la joue plutôt intouchable. Je pense que c'est une bonne chose. Peut-être qu'on devrait acheter un appareil photo. Juste pour le prouver, si je sens que ça recommence. M'élever dans les airs… J'ai pigé. Je t'en prendrai un chez "Jenco". J'espère que tu gribouilles, parce que je sais que tu ne sais pas écrire. Les urgences sont en bas de la rue. - Dis "bonjour" à John, Kai. - Bonjour John. - Bonjour Kai - Mon élève et mon homme de main. On veut toute la panoplie, des pieds à la tête. Toutes ces putains de bordel de merde de combis et de planches. - On veut tout se payer, hein, John ? - Vrai putain ! Tous ces putains de quiver. Surtout les planches crées par la petite dame là, ce qui veut dire qu'elle va profiter de ta putain de carte platinium. Peut-être en veut-il juste une pour commencer ? Matte moi ces planches. Examine les attentivement pendant que Kai et moi on parle. Tout surfeur a une planche de secours. "Dos" minimum. "Dos" minimum. Ça serait pas un jour exceptionnel, si je n'étais pas SDF et répudié ? J'ai été dédommagé de cette putain de blessure, j'ai fait un putain de plan d'herbe et ce putain de Samoa m'a vendu de la quinine. C'est trop dommage que t'aies pas la malaria. Tu veux dire quoi, putain ? Où est-ce que tu l'as trouvé ? C'est lui qui m'a trouvé. Il a frappé à ma putain de porte. John Monad. Ça sonne Français. Quoi, la femme dragon est malade ? Parce qu'elle ne l'est pas. Elle a emmené Shaunie à Huntington. C'est vrai ? Peut-être bien que tu le savais déjà. Shaun voulait être lancé. Il a travaillé sur une vidéo "Sponsorisez-moi" pendant des mois. Pourquoi tu l'as pas inscrit à une compétition de branlette ? Parce qu'il a travaillé son Johnson dans la salle de bain ? Je ne l'ai pas lancé. Tu ne me l'as pas dis quand je suis venu ici. - C'est ta famille. - Elle signe ton chèque. Tu n'as pas vu Shaunie depuis 6 mois, Butchie. T'as aucune idée de combien de temps on passe ensemble, lui et moi. Oui, c'est ça. C'est un menteur. Hé, je t'emmerde, Kai. Je ramène de quoi faire tourner ton business et tu me fous hors-jeu ? Je n'ai pas besoin de toi pour faire tourner mon business. OK, désolé de te faire chier. Embrasse ma mère. Viens, John. Salut, Kai. Elle se prend pour qui, putain ? C'est Kai. J'ai cédé les droits de garde pour ne pas perdre ce gamin. Et en plus, j'ai dû me taper cette putain de mise à l'épreuve. Où est mon putain de téléphone ? Il y a des choses que je sais, et d'autres non. Je suppose que tu n'a pas de téléphone, John, si ? Il y a des choses que je sais, et d'autres non. Putain de Jésus Christ. Chaque fois que tu voudra dire: "il y a des choses que je sais, et d'autres non". - Dis plutôt "Je ne sais pas". - Je ne sais pas, Butchie, plutôt. Je veux savoir à quel point mon putain de vieux est mouillé dans cette merde. Où est passé Mitch "Le Saint Homme" Yost ? - J'aime Kai. - Ouais, tu peux. Je commence à le remarquer. Tu peux sûrement te la faire si tu fais un effort. - Je vais me la faire. - Ouais. Faudrait lui péter la mâchoire d'abord, qu'elle ferme sa grande gueule. Mes félicitations pour être un putain de connard de merde. Putain, qu'est-ce que tu veux ? Tu es un putain d'égoïste de suceur de bite, voila. T'en as marre que personne te demande rien, donc tu prends de l'avance. Tu vas me dire de quel putain de truc tu parles. De Shaun à Huntington. Il n'y va pas. Alors, il est là… avec toi.</i> Tu disais quoi, Papa ? J'entends rien. Eh bien, je lui ai interdit. Ta mère s'assurera qu'il n'y aille pas. Ma mère ? T'as dit que ma mère s'en assurera ?</i> Elle est bien bonne. Parce que j'ai des infos pour toi : ma mère s'assurera qu'il y aille, et tu n'en sauras rien jusqu'à ce que le deal soit fait. Mais toi, ça te gênera pas, hein ? Tu sais. Maman fait le sale boulot, pendant que ce putain de Shaun gagne quelques contests pourris, et le pognon coulera un peu plus à flots dans le putain d'Ashram de Mitch. Ouais, n'oublie pas les aiguilles usagées.</i> Et si on causait de ton petit business ?</i> Et du putain de père que tu fais pour ton fils !</i> Ta mère et moi, on a dû en assumer la garde.</i> Je devrais descendre jusqu'au merdier où tu vis - et botter ton sale petit cul. - Tu peux toujours essayer, papa. Je suis sur la route, Fils. Oublie pas de graisser ton genou boiteux, putain de chèvre ! N'oublie pas de prendre un fix de courage ! Va te faire foutre ! Quel con ! Je pense qu'il est vraiment en chemin. Bon Dieu, je vais me défoncer. Je vais me défoncer et faire un putain de vol. Et je pourrai botter son petit de cul de suceur de bite. Putain de merde, il faut que je plane. Il faut que je me défonce, mec. Tu viens d'un endroit froid, John ? Je ne sais pas, Butchie, plutôt. Je parie que si tu es d'un endroit froid, que ta mère attachait tes mitaines à ton putain de manteau. Tu veux rencontrer une famille heureuse, regarde un dessin animé du samedi matin, John. Ces putains de Jetsons. Ces putains de Jetsons. Tu veux voir mon vieux se faire botter le cul ? Viens faire un tour avec moi, mon pote. Un chef d'équipe à l'allée 432. Un chef d'équipe à l'allée 432. Je cherche un polaroïd. Vous prendriez un diabétique, s'il est bosseur et canon ? Un polaroïd, Gary. Nous n'en avons pas. - Non ? - Non, pas de polaroïds. Je connais notre stock, madame. On ne vend plus de polaroïds. On a des numériques, et des jetables. Et ceux-ci sont allée 74. OK, ceux-là m'ont presque touché. Non, ceux-là non. Bouge ton cul ! Va voir ailleurs si j'y suis ! Va te faire foutre ! Excuse-moi. Je me suis emporté. Sortez de la file s'il vous plait, madame. Pourquoi ? S'il vous plait sortez de la file. T'es un putain d'arriéré avec ton badge en ferraille et ta putain de barbiche. - 427. - On en est à 427 maintenant ? Vous allez chercher les matraques et les tasers ? S'il vous plait, sortez de la file. Bonjour, ces caisses sont fermées. Ils s'occuperont de vous ici. Merci. Ce type m'a fait des avances inacceptables. Je suis un diabétique. Je ne fais pas de telles choses. Venez avec moi, madame. Ne posez pas les mains sur moi. - Madame, madame. - Ne me touchez pas. Madame, s'il vous plait. Peut-être qu'on aurait du prévoir un de ces colliers à fleurs pour lui. Ça s'appelle une couronne. On en arrivera peut-être à ça. Le nouveau propriétaire du Snug Harbor, Ramon. M. Cunningham. Si l'avocat Dickstein a été discret, cela vous surprendra d'apprendre, Ramon, que je suis le gagnant de la super loterie. Félicitations ! Je divulgue ça pour expliquer, que… je suis armé en accord avec le manuel de la commission nationale des loteries, "Le défi de la richesse soudaine." Qui exhorte aux gagnants d'être prudents dans la conduite de leurs affaires. Sensé. En tout cas, après un interlude de 20 ans à Azusa, je suis de retour à Imperial Beach. J'ai dit à Ramon que vous aviez l'intention de le garder. En fait, Ramon, vous ne continuerez pas en tant que manager. J'ai dit à l'avocat Dickstein que vous garderiez votre salaire. - Naturellement, j'ai supposé… - Je vais raser cet endroit. J'ai beaucoup de cousins qui peuvent aider à l'améliorer, et ma cousine Margarita travaille au département des permis. - Le raser ? - Le raser. Je ne serai pas surpris, tout comme le juge Harshly, D'apprendre que vous avez complété votre revenu de la Cour</i> en prenant des clients sans les comptabiliser. Ce client est ma responsabilité, M. Cunningham. Un parent malchanceux ? Je surfe un petit peu. Il était un grand surfeur. Eh oui, il était malchanceux. Appuie sur la poignée, pousse la porte. Il a payé 200 dollars pour rester ici quelques jours, ce sur quoi Ramon a insisté. Ouais, c'était le porte-parole de cette Tequila. Butchie. Assieds-toi et reste ici. Je vais me rouler un bon gros joint. T'es plein de putains de tremblements, hein ? - Je ne sais pas, Butchie, plutôt. T'as intérêt à avoir une bonne mutuelle si tu revois Mitch Yost un jour. Butchie Yost, il a révolutionné le surf. Butchie Yost ? Le deal avec le gosse est en cours. Jésus Christ ! C'est une crevaison. C'est une crevaison du pneu avant gauche. C'est un vrai gâchis, mec. Mon petit-fils a une compétition de surf. Mon mari et moi étions supposés l'emmener. Mitch Yost, le formidable surfeur, à ce qu'on dit. Est-ce que ça fait de vous la mère de Butchie Yost ? - C'est un crime aussi, maintenant ? - Attention à votre tête. Qu'est-ce que tout ça veut dire ? Reste en dehors de ça. Reste ici. La fin est proche. Ouais putain d'antiquité. C'est maintenant ou jamais. Oui, laisse-moi te donner l'excuse du jour pour planer. Amène-toi, connard ! Il n'y a pas a avoir honte, à tout âge,</i> d'avoir peur de changer une roue en plein trafic. Je te jure qu'on ne loupera pas ton contest. Les poulets ont embarqué mamy. Je t'ai déjà dis de ne pas utiliser ce mot ? Je vais la changer ici. Ça a sans doute détruit la jante. C'est l'hôtel de mon père. Je n'ai pas le choix. La situation a changé.</i> Amène-toi, petite merde. De quoi tu as peur ?</i> J'arrive. C'est ta chance. Enfoiré. - Je vais te faire avaler tes putains de dents. </i> - On est tous de fragiles récipients. - Amène-toi, enculé. C'est quoi ce bordel maintenant ? Extraordinaire ! La maman de Butchie a frappé Barry à la tête. Baisse-toi, Shaunie. Au moment même où j'essaye de clore l'histoire de ce sordide bâtiment,</i> qui s'achève sur mon dépucelage à 10 ans dans la chambre 24… - La chambre 24 abandonnera ses morts</i> et les morts seront pardonnés. - J'ai trouvé des personnages</i> d'un autre chapitre de ma vie, qui se sont immiscés.</i> J'ai pas tout suivi, M. Cunningham, mais il est certain que les armes ne sont pas la solution. Est-ce que votre grotesque progéniture manie toujours le manche à balai, Mitch ? Assommer un gamin de 12 ans, collectionneur de coquillages.</i> Putain, de quoi parlez-vous ? Peut-être que Butchie et lui se sont connus à la plage. D'où Ramon vient, ils auraient creusé une tombe à Mitch. …du mutant bouche bée, Butchie, sur la plage.</i> - Ces longues années passées. - Je me souviens de lui.</i> On était en 6ème ensemble. C'est Barry la Tapette. Et n'étiez-vous pas le surfeur, Mitch, qui accourait pour voir ce qu'il se passait,</i> puis tournait et faisait marche arrière ?</i> J'ai essayé de te frapper avec le balai, Barry.</i> Personne ne voulait te frapper avec le manche. Pourquoi, je me demande si le savoir m'aurait épargné de contracter de l'épilepsie. Le manche à balai est tombé. Le manche à balai est tombé, Ramon. Nos corps ne sont pas si souvent le théâtre de nos rancoeurs ? Certainement, le sens… Une bonne pipe a perturbé le petit monde de l'avocat de juif. …dans la chambre 24, La mienne a accueilli les vaudevilles de la misère.</i> Non. Barry ! C'est quoi ton problème ? Et toi occupe-toi de ta femme et toi de ta mère qui est en garde à vue.</i> - Ma mère ? En garde à vue ? - Shaun sera bientôt parti.</i> Virez-moi ce pédé d'ici. - Je suis Shaun. - Je suis John. Ça va ? C'est bien confus tout ça, nom de Dieu. Elle va être poursuivie. C'est une citation et mise sous conditionnelle.</i> Expédie la demande de mandat. Laisse cet enfoiré sénile en dehors. C'est quoi ces petites messes basses ? C'est moi qui commande maintenant, Bill et je te demande de t'asseoir. Et si je ne m'assieds pas ? Qu'en est-il des avis de recherches ? Qu'en est-il ? Parce que c'est honteux.</i> Celui-là : Hernandez. Cambriolage et vol de voiture. Je jure devant Dieu que ce gars a fait ma vidange il n'y a pas deux jours. C'est un honneur d'être avec une légende du surf. Encore merci. Vous avez arrêté trop tôt à cause de votre genou. Ça va bien mieux maintenant. Et votre fils aussi, avec tous ses problèmes. Eh bien vous voyez, il respire. Sportivement, je veux dire, on l'a perdu. C'est tout ce que vous avez à dire ? Sauf mes remerciements pour le plaisir que vous m'avez offert comme spectateur. De rien. Donc, j'imagine que tu as manqué ton contest. Tu es fier de moi ? Je t'ai dis que je ne voulais pas y aller. Parce que c'est trop nul ? Ça veut pas dire que tu aurais dû le louper. Peu importe. Comment ça va ? Je dirai encore une chose : Trestles, 1979. Vous voir surfer est tout ce que je voulais pour ma Bar Mitzvah. T'es la putain de cinquième roue du carrosse par ici, Dickstein. Je devrais faire une déposition ? J'en ferai une si besoin. Je suis un retraité de la police. - Et j'ai l'arme. - S'il vous plait, parlez pas d'armes. Ta mission est d'éviter la démolition de mon camion par des lascars et de t'assurer que ce pédé rentre chez lui. - Il possède une voiture. - Hybride, que les lascars n'approcheront pas. Si ce pédé peut aller à la barre, je serai susceptible d'être expulsé. Bon Dieu, Dickstein, une seule main peut tenir la barre. S'il vous plait, dites-leur que je pars. Comme si putain ça intéressait quelqu'un. Si je demande, Shaunie va-t-il me dire si Bill l'emmenait à Huntington ? Eh bien, ce n'est pas vraiment un menteur. Ben, je suppose que c'est entre moi et ta mère. J'ai foutu la merde à Jenco. Je parle pas Espagnol, chérie. Il doit lire des putains de vieux magazines.</i> Il a signé pour devenir mon élève et m'a dit que tu devrais revenir dans la partie. Ouais, il m'a dit la même chose ce matin à la plage. Il est inoffensif. Et est putain de riche. Je viens de découvrir que je suis assez malade. C'est pour ça que j'ai pété un câble quand t'as appelé. Je me suis fait roulé pour de la dope. Je suis en manque, papa, c'est ce que j'essaie de dire. Je vais l'être. Je veux dire, c'est pour ça que j'étais grincheux au téléphone. Est-ce que je plane en ce moment ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Est-ce que mes pieds sont décollés du sol ? Non. Tu regardes même pas, bordel ? Que dois-je regarder, papa ? Tu planes pas au-dessus de ce putain de sol. C'est un symptôme de la tumeur. Tu as l'impression de planer. C'est ton cerveau donc. Jésus Christ, je suis désolé. Ils t'ont fait quoi comme tests ? Quelle différence ça fait ? - Maman le sait ? - Oh, ouais.</i> J'ai dû lui dire ce matin. Putain, je… Désolé de t'avoir cassé les couilles. C'est la dernière putain de chose dont t'as besoin. T'es en l'air. On dirait bien, ouais. C'est le cas. Tu planes, papa. T'es à environ 8 cm au-dessus du putain de sol. On dirait plus que ça. Ben, si c'est une tumeur, qu'est-ce que j'ai moi ? Quel est ton nom ? Je m'appelle John. - C'est mon ami. - Je suis son ami. Eh bien ami de Shaun, je garde un oeil sur toi. Je garde un oeil sur toi. Non, je garde un oeil sur toi. Non, je garde un oeil sur toi. Je ferais attention à ma tête moi-même. Tu émets des jugements, toi aussi ? Faut qu'on aille se mouiller. Avez-vous une autre arme à feu, M. Cunningham ?</i> Je n'ai pas acheté d'arme de secours, malgré le conseil de Pete's Pistol Hut.</i> Pensez-vous être un danger pour vous-même en ce moment ? Non, je ne pense pas être en ce moment un quelconque danger pour moi-même. Vous surfez ? Je ne surfe pas. Vous devriez essayer un jour. C'est… amusant. Eh bien, je… j'espère vous voir demain. Je dois te demander. On sera amis quoiqu'il arrive, OK ? Tu pourrais avoir menti sur ton niveau ? J'ai pu mentir. Par exemple, est-il possible que tu ne sois jamais monté sur une planche ? C'est possible. On ne peut pas se replier sur la terre ferme maintenant, OK ? Quand on sera là-bas, tu auras une crampe à la jambe, alors on se retournera et on nagera jusqu'ici. Qu'en dis-tu, John ? Ça me va, Butchie. Jésus Christ. Putain de bon Dieu. Je peux aller voir papa et John maintenant ? Ouais, vas-y. - Oh, ma putain de jambe ! - Tu dois te tenir la jambe, John. - Tu dois être convaincant. - Tu peux m'aider, papa ? Ouais. - T'es prêt ? - T'es prêt ? - Putain, sûr que John est prêt. - Putain, sûr que je suis prêt, Shaun. Très bien, les élèves, faîtes comme votre professeur.</i> Emboitez mon putain de pas. Non, non, non, non. Pas les mains, John. Viens. Attrape ta planche. Non, non, non. Johnny, nous y voilà. Juste lorsque tu penses qu'il n'a plus d'idiots autour de lui. Donc Bill dit qu'il ne se rappelle pas quand il a crevé. S'il emmenait Shaun à ce contest de surf. Il l'emmenait. Je lui ai demandé. Après mon interdiction. C'est sûrement le moment où on admet ne pas avoir un mariage parfait. C'est sûrement le moment de dire que je n'ai pas de tumeur. Qu'est-ce que t'as ? Une otite, comme tu le pensais. Tu ne le prendrais pas pour un débutant, pas vrai Shawnie ? T'es pas un singe sous crack en train de nager, John. Je suis pas un singe sous crack. Ça va, Bill ? J'attends des nouvelles de Dickstein. Est-ce qu'il a fait remorquer ma voiture ?</i> Est-ce qu'il a ramené ce pédé suicidaire ? J'attends des nouvelles. C'est comme parler russe. Tu surfes, nounours ? Nounours, t'es tombé. Oh, ma putain de jambe ! Repose-toi une minute, John. Ça va passer. Je dois être convaincant. Vas-y Shaun, fais-en une pendant que la crampe de John passe. Shaunie Yost ! J'avais juste besoin de reprendre mon souffle. On nage à nouveau dans une seconde. Non, non, non. Attends, attends, John, John ! Que quelqu'un appelle une ambulance ! Johnny Monad vient d'envoyer cette vague aux urgences ! Je ne pense pas le faire. Surfer, tu veux dire devant nous, terriens perdus ? Demain est un autre jour. Demain est un autre jour. Le gros malin d'ami de ce gamin aura une vérification complète demain. Je peux te le garantir. Je garde un oeil sur toi. Eh bien, je garde un oeil sur toi.