Synch : Gaillots. Traduction : Toupack, TeeWee, GunAddict, Gaillots, Lovers. Relecture : Lovers. Il va beaucoup mieux… Shaun. Il va bien. Zippy lui a fait un bisou. J'ai voulu tenter le coup. Salut, Shaun. Je suis le Dr Smith. Tu t'es blessé en surfant il y a quelques heures. Je vais te demander de faire quelques choses pour moi, OK ? Si tu me comprends, tu clignes des yeux une fois pour oui et deux pour non. Tu comprends ? OK. - J'entre. - Non. Tu n'entres pas. Ben, s'il n'est pas sorti dans 2 minutes, je retourne à l'intérieur… Et vite fait. Elle a une sacrée voix, cette fille. Elle a joué la fille dans The Phantom of the Opera.</i> J'ai eu des tickets, deux fois… … pour voir le spectacle. Ouais. Voilà des vampires amateurs de sang et suceurs de bites, à vendre pour la moitié d'un sandwich au jambon. Oh, bon Dieu. Priez que vous ne voyiez pas cet homme, putains de reptiles vampires, sinon je vous découperais en 50 putains de morceaux avant que vous ayez posé votre première question. Eh bien, tu me sembles aller parfaitement bien. Je sais que ce tube est inconfortable. Je l'enlève dès que j'ai dit à ta famille comment tu vas. Dès que je reviens, je t'enlève ça, OK ? OK. Bien. Shaun s'est remis. Une fois le tube retiré de sa gorge, je reviendrai et on devra parler. - On ne peut pas entrer ? - Pas tant que le tube est encore là. Ça pourrait être embarrassant à regarder pour les proches. Tu vas me payer ça, mon pote. De la merde d'oiseau dans ma poche. J'ai chié. Zippy l'a embrassé. Shaun s'est remis et va mieux. Bill a pensé tenter le coup. De la merde dans la poche de Bill. Non, non, je garde un œil sur toi. La fin est proche. Je sais. Tu me l'as dit. J'aimerai te baiser, Kai. T'es vraiment un mec qui sait parler aux femmes. Oh, c'est qui ça ? Merde. Vous permettez ? Il y a des journalistes à l'angle. Je voulais juste faire une pause au parking.. Je peux vous demander comment va votre petit-fils ? Il va mourir. Et ma femme ne veut pas de moi là-haut. Je dois lui laisser la voiture. Je peux vous déposer si vous voulez. J'amène ma voiture par ici. On peut sortir de l'autre côté. C'est là que le rital aveugle est censé arriver. C'est quoi, une version différente ? Quand j'ai examiné Shaun à son arrivée, son cou était brisé. Sa moelle épinière était endommagée et il n'avait plus d'activité cérébrale. Votre petit-fils était mort, quels que soient les tests, Mais maintenant… Il est revenu à la vie. Ne montrant aucun des signes de ces blessures. À quel point son cerveau est-il touché ? Il est… il est totalement réactif. Et le moniteur montre une activité électrique normale. Tout ce qui devrait bouger, bouge. Je ne pense pas que son cerveau soit touché. Il va devoir rester ici combien de temps ? Ceci est une partie très importante et délicate de cette conversation. Aucun hôpital n'est équipé pour s'occuper de votre petit-fils. S'il reste, ce qui lui arrivera ici sera dans l'intérêt de l'hôpital et ne lui sera bénéfique en rien. Donc vous dîtes qu'on devrait le ramener à la maison ? En tant que médecin, je ne peux pas vous dire ça. Comment ça va, Kurd ? Salut, papa. Voilà ce putain d'idiot. Tu vas monter dans cette putain de bagnole ? Ben, je savais pas si tu m'avais vu parce que je voulais pas t'effrayer. Tu vas monter ? Comment ça va ? Comment était le vol, bien ? Donne-moi ta main. Oh ! Elle est cassée ! J'ai l'impression que je vais avoir besoin d'une raison pour savoir ce qui se passe à l'intérieur. Je vais t'emmener en tant qu'ami blessé. - Bien sûr. - Je t'emmène, tu as besoin d'attention, je reste à l'affût pour le gamin. Bien. C'est qui ? Regarde. - Oh, mer… c'est quoi ? - Oh, merde. Oh, mon Dieu ! Sors de là ! Va faire peur aux serpents ! - Vas-y ! - Où sont les serpents ? Les journalistes ! Fais peur aux putains de journalistes là-bas ! - Où ? - Là-bas. Là-bas ! J'ai été attaqué ! Je suis blessé ! Regardez ce qui m'est arrivé ! Aidez-moi, s'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Qui est médecin ? Vous êtes médecin ? Regardez ! Non, non ! Là-bas ! Là-bas ! Y en a un là-bas. S'il vous plaît, aidez-moi. Il est cassé ! J'ai été attaqué. Je suis blessé ! Je me suis cassé le poignet ! Je savais que j'aurai pas dû, bordel. Le laisser participer. Je suis sûre qu'il le voulait. Eh bien, l'erreur n'est pas qu'il le voulait. L'erreur, c'est que je l'ai laissé faire. Quelques fois, je pense… Il faut laisser les gens suivre leur coeur. Et toute l'épreuve… Chaque figure… C'était magnifique à regarder. Qu'est-ce qui était magnifique ? Regarder une partie conquise pour impressionner quelques putains de juges ? C'est pas du surf ça. Oui ? Salut, ouais. Je suis heureuse que tu aies appelé. Tu peux dire au labo que le film a l'air bien ? - Tu es avec lui ? - Ouais. Je sais pas ce qui se passe. mais toute la famille vient de partir avec Shaun. Et j'ai cru voir ses yeux ouverts. Il bougeait les bras. Non, j'en sais vraiment rien. Quelqu'un a appelé Mitch ? Non, mais sûrement bientôt. Te fais pas remarquer. T'as eu un truc de bien ? Ouais, j'ai aimé le film quand je l'ai vu. Ouais, bien, t'es intelligente. Vous savez, c'est agiter ses palmes pour un public. C'est laisser ces blaireaux vous définir par un numéro. Comme ça, d'autres blaireaux peuvent vous comparer avec d'autres numéros, comme les autres blaireaux. Ils savent qui payer pour porter leurs lunettes de soleil, comme ça les blaireaux des centres commerciaux savent lesquelles acheter. J'aurai… j'aurai pas dû le laisser y aller. Et… Qu'est-ce que je fais là… plutôt que d'être à l'hôpital… Pour moi et pour elle. Mais je suppose que c'est… Ce qui se passe entre ma femme et moi. Vous voulez marcher ? Je suis un ami des Yost. Et… pouvez-vous me dire quelque chose sur Shaun ? Ses yeux étaient ouverts. Il m'a semblé qu'il bougeait son bras. - Vous pouvez m'en parler ? - Non. Vous n'êtes sûrement pas autorisé à en parler à quelqu'un qui ne fait pas partie de la famille ? C'est une zone d'accès contrôlé, monsieur. Merci. Merci pour ce que vous avez fait. Quand mon beau-frère s'est fait tirer dessus… personne n'avait envie de cuisiner. On peut savoir, Ramon, pourquoi tu penses à ça ? Quand les Yost rentreront, ils seront tristes. Ils n'auront rien à manger. On devrait leur prendre de quoi faire un bon buffet ? Ouais, c'est ce à quoi je pensais. Quelque chose de facile à réchauffer et à servir sans plats. Puis-je être votre chauffeur après ce que j'ai vu dans la chambre 24 ? Juste pour fermer la porte que j'ai laissé ouverte en fuyant. Ou laissez la fermée jusqu'à demain. Je n'ai pas l'intention de débattre de ce que j'y ai vu, juste pour marquer la frontière entre nous. Le poête n'a-t-il pas dit "Les bonnes clôtures font les bons voisins" ? On ne laisse pas tomber. - Animé ou inanimé ? - Inanimé. Inanimé. Est-ce que vous entendez l'homme mort chanter à l'intérieur, messieurs ? Je suis un peu dur d'oreille. Non, maître Dickstein ? J'ai l'oreille du surfeur… une petite tumeur du canal auditif. Je suis le seul, alors… à entendre ce râle orgasmique d'un examen post-coïtal aiguë, charmante caricature du chant de Debby Boone*. Peut-être pourrions-nous leur apporter du potage de pois. Grande chaussette noire. Tu suggères d'aller à un restaurant de soupe de pois, n'est-ce pas Ramon ? Maintenant que la porte est correctement fermée. Ouais. Venez. - Venez. - On prend la mienne. Ouais. J'ai gagné, Papa. Bravo. Je peux sortir du lit ? C'est un sacré cirque, maintenant dehors, Shaunie. Si tu sors du lit, ça n'arrangera rien. Putain ce que tu peux être con. J'ai presque fini. Explique-moi la différence entre toi et un singe dans un arbre. Ouais, je sais pas. Ça te dérange si je te pose une question ? Je t'ai appelé hier. Butchie voulait acheter 20 grammes. Ne lui donne pas de dope, vends lui cette merde, d'accord ? Tu peux expliquer ta pensée, si tu crois que je peux la comprendre ? Il a une assurance, Butchie. Il pense qu'il va dealer plutôt que consommer. Ce qu'il va faire, c'est faire une overdose, et mourir. À long terme, on perd un client. Avec tout ce que je déplace, tu penses que les deux sacs quotidien de Butchie sont important pour moi ? Non, pas du tout. Crétin ! Donc, notre angle d'attaque… C'est quoi ? - Non, mais je me demande. - Je sais pas. Pas pourquoi je t'ai dis de ne pas lui en vendre. Pas pourquoi j'ai pris l'avion pour venir ici… Pour voir un schizophrène dans le rétroviseur. - Tu les vois, maintenant, tu les vois ? - Ta gueule. Ouais, ça fait des semaines que je ne sais pas ce que je fais. Crois-moi, ça va devenir un vrai cirque, ici, pour traiter avec cette famille. T'es trop con pour le réaliser, putain. Mon Dieu, quelle fracture. Quand j'étais gamin, il y avait toujours des petits vieux ici dans ces cabanes en bois. Dempsey Holder*. Vous connaissez vos classiques. Eh bien, comme je l'ai dis… Vous aimez les vieux trucs. Quand vous aimez une chose, vous voulez le transmettre, ou… Vous l'avez. Vous avez rencontré mon fils ? Maintenant, Shaun… Vous savez que vous avez de l'influence sur beaucoup de gens. Vous savez, qui vous êtes. Venez à mon hôtel. Direct sur cette putain de messagerie. Si papa est en train de surfer, il n'aura pas son téléphone sur lui. Je ne suis pas le porte-parole familial, je suis un ancien flic. Laissez un peu d'intimité à la famille Yost… C'est quoi, Bill ? Des curieux, des journalistes, des fanatiques avec des cierges. On est au bord d'une putain d'invasion. Je crois que je vais sortir éclaircir tout ça. - J'apprécierais. - Content de le faire. Allez, Zip. Pourquoi ne pas te coller contre la porte pour m'empêcher encore plus de faire ce qu'elle m'a demandé ? Dieu tout puissant ! John voulait voir quelques planches au magasin. Je vais baiser Kai, Butchie. Je vais peut-être devoir lui briser la mâchoire avant. On ne va pas baiser, on débarrasse juste le plancher. Fais-lui voir Dieu, John. Je ferai de mon mieux. Ouais, on sortira par l'arrière. On peut enjamber la clôture. Il vient d'où ce type ? Cincinnati. Shaunie a gagné. Peut-être devrais-je laisser un autre message à ton père. Je l'ai engueulé. Ouais ? Quand on pensait que Shaunie allait mourir. Je parie que papa est resté fidèle à lui-même. Ces derniers jours ont été un peu bizarres. Je ne vous compare pas aux Huxtables*. C'est Freddy là devant ? Ouais. Pourquoi suis-je suprise qu'il ne soit pas à Hawaii ? Il est revenu pour me casser les couilles. Je veux pas d'ennuis ici, Butchie. C'est bon. Je veux dire, il m'a conduit à l'hôpital. Il n'est pas en train de surfer. Ses planches sont au garage. Je veux dire, si tu planes comme il a fait, ça doit foutre un peu le bordel dans ta tête. - Qui, Freddy ? - Non. Je ne sais pas. Va dire à Shaunie que… je reviens dans une minute. Je vais aller fumer une clope. Pas de problème. Excusez-moi. Je dois vous demander ce que vous attendez des Yost. Ce ne sont pas vos affaires. Je crois que je viens juste d'en faire mon affaire. - Quel est votre nom, s'il vous plaît ? - Quel est le vôtre ? Bill Jacks, je suis policier en retraite. Et vous ne voudriez pas que je vous demande à nouveau votre nom. Les flics retraités n'ont pas à me demander mon nom, l'heure qu'il est, ou de leur pisser dessus s'ils prennent feu. Ça serait une erreur de porter mon attention sur vous. Prenez feu. Je vous pisserai dessus. Car je vous botterai le cul, retraité ou pas. Je suis un ami de la famille, d'accord ? Je suis un ami de la famille. Alors ils ont deux amis qui veillent sur eux. Et comment veillez-vous sur eux ? En attendant qu'ils tournent le dos pour voler leurs rideaux ? J'ai volontairement fait un long voyage en avion pour veiller sur ces gens. Je n'ai pas à prendre l'avion car j'habite à côté. Parles-en à mon cul, ça l'intéresse. Puisque vous me direz pas votre vrai nom, je vais vous en inventer un : ne m'empêchez pas de veiller sur ces gens, "tas de merde à la gueule apparemment explosée par une planche". Susan, prenez votre propre décision concernant les prises et nous les reverrons au labo. Quelle connerie. Ramène-le ici. Vraiment ? Oui, vraiment. Ils l'ont ramené à la maison. - Je peux passer là-bas. - Bien, fais vite. Je suis planté là comme un putain d'usurpateur. C'est la fille qui a appelé tout à l'heure. Susan. Elle suit l'histoire. Ils ont ramené Shaun à la maison. Faites demi-tour. Peut-être que tu veux trouver toi-même ta planche, John. Les gens prennent des heures pour faire ça. Ça pourrait être un vrai rendez-vous. On baise où, Kai ? Si on devait baiser, ma caravane est derrière. Que veut dire "baiser", John ? Je ne sais pas, Butchie, plutôt. Touche mes seins. Les seins, ça ne me dit rien. - On va baiser ? - On va dans ma caravane. Baiser n'a pas besoin de te rappeler quelque chose. Je ne suis pas fatigué. OK, tu sais, tu peux lire ces magazines, t'es pas obligé de rester au lit. Pourquoi Mamy dit le contraire ? Eh bien, elle t'a vu blessé. - Ça va mieux maintenant. - T'étais blessé. Tu te rappelles quelque chose… tu sais, après ta chute ? Putain, t'étais cuit, mec. Très gravement. Tu sais, Mamy… et Papy aussi, ils pensaient que tu ne t'en sortirais pas. Beaucoup de gens. Je me suis réveillé, j'avais un tube. Ouais. Un jour, j'ai mis un bon coup dans les couilles de ce gars en combinaison. Et Bill était là. Et Zippy. Et après, tu allais mieux. Mais avant ça, ils ne pensaient pas que tu pouvais t'en tirer. Zippy était mort avant-hier. Tu croyais qu'il était mort. Je peux aller sur le half-pipe ? Ta grand-mère est là-bas à fumer une cigarette. Elle est toujours inquiète. Maintenant tu comprends… tu y vas, tu l'embrasses, tu lui dis "Je vais bien, mamy" et tu y vas. Je te laisse y aller, faire ce que dois faire, mais tu dois laisser mamy faire ce qu'elle a à faire. - Ça marche ? - Merci, papa. Tu sais, parce qu'il t'est vraiment arrivé quelque chose, Shaunie. Ne va pas devant la maison, y'a beaucoup de monde là-bas. - OK. - Ils en ont entendu parler. Ils sont juste curieux, c'est tout. OK. Yo, papa, appelle maman, bon Dieu. D'accord ? Ce n'est pas ce que tu penses. Appelle-la, c'est tout. Salut, mamy. Qu'est-ce que tu fais ? Papa a dit, tu sais… que je pouvais skater un peu. - Vraiment ? - Et de ne pas aller devant. Donc ton père avait beaucoup d'instructions. Il t'a dit de te briser le cou une seconde fois aujourd'hui ? Mamy, je me sens stupide à tourner en rond.</i> Eh bien, ce n'est pas si mal. Ecoute-moi ! N'écoute pas ce putain d'idiot ! Tu restes ici jusqu'à ce que je te dise de sortir !</i> As-tu construit ce half-pipe ? Non, maman, c'est toi. Et ce que toi t'as fait, c'est te foutre de moi au téléphone ! "Ouais, maman ! Je serai là, maman ! Désolé, j'pouvais pas aider, maman !" Je n'ai pas même dit à Shaun que t'allais venir aider ! Parce que je savais qu'il y avait peu de chances que ça arrive ! "Où est mon papa, mamy ?" "Où est mon papa ?" Maintenant, tu veux qu'il se casse le cou… On baise maintenant, non ? Maintenant, on baise, Kai. Baiser, John, c'est quand tu rentres ta bite dans ma chatte. Voilà ta bite. Voici ma chatte. Maintenant, on baise. Personne t'a jamais dit que t'étais lent, John ? Ou attardé ? Je ne sais pas, Butchie, plutôt. Tu sais, si on baisait… j'aurais l'impression d'enjamber un chaud lapin attardé. Regarde Dieu, Kai. Enculé ! Putain ! Tu m'as filé un sédatif ? - Je t'ai filé un sédatif. - Ta gueule, John. - Tu ne sais pas de quoi tu parles. - Je ne sais pas de quoi je parle. J'ai des vertiges. Mes piercings brûlent comme s'ils sortaient d'une fournaise. Ils étaient dans une fournaise. Ta gueule ! Ne me refais plus jamais ça, John. Plus jamais. Putain, tu m'as bien entendu ? Regarde Dieu, Kai. Si ça ressemble à ça, je ne veux plus. Ça ressemble à ça. Merci. Où est la fille à la Porsche ? Ouais, où est-elle partie ? Qu'est-ce tu fous, tu fêtes ton anniversaire ? Je suis passé au Winchell's. Ça brûle. Un malheur n'arrive jamais seul… Pourquoi elle l'a ramené à la maison ? Il s'est remis de ses blessures. De quoi parles-tu ? Un miracle… Tu vas lui dire quoi ? Que l'oiseau l'a embrassé ? Zippy, nom de Dieu. Puis-je vous déranger une seconde, s'il vous plaît ? N'y pensez même pas. - Juste une question. - Seulement quelques secondes ! Et si vous ramassiez plutôt cette cigarette de mon allée… et avalez-la tant que vous y êtes… C'est évidemment un homme épuisé et soulagé…</i> Voilà encore une putain de victime de la drogue. Je suis si heureux pour Shaun. Tu remarques ? Je fume ici. Si on avait agi à ma façon à l'hôpital, il ne serait plus en vie. Je t'ai cherché quand tu es parti. Ouais, j'avais coupé mon téléphone. J'avais besoin de réfléchir à ce qu'allait être la vie de Shaunie. Si je t'interroge sur ton portable, peut-être me diras-tu où t'étais. J'ai pris l'air, Cissy. Je… tu sais, je n'essaie pas de me défiler. Tu sais, et je… je prendrai tout le temps qu'il faudra pour… assumer ce que cela signifie. Je… je ne vais pas nier non plus… les choses que tu m'as dites dans cette chambre. Tu sais, ça me prendra du temps pour les accepter. Tu veux voir Shaun ? Il est dans sa chambre ? Là-bas. Ce que tu m'as dit à l'hôpital m'a fait honte, Cissy. Et ça m'a fait voir à quel point mes défauts t'ont fait du mal. Et comment dire, c'est… C'est à moi de m'arranger avec ça. Mais je pense que… Shaunie n'a pas à me voir maintenant dans cet état. Sans être aussi brillante que toi, en n'ayant pas ta grande sagesse naturelle, on dirait que tu dis que ce qu'il faut faire, c'est tout ce que toi, tu veux… - Ce qui n'est pas vraiment nouveau. - Cissy… Quoi qu'il en soit, on est assez occupés par ici. Retourne à tes grandes pensées. Celui qui t'a ramené de l'hôpital, pourra te remonter le moral. Ce qui est une autre manière de dire… Oui, on a besoin de se séparer un moment. Je m'en vais. Il y a foule dehors. Je passerai par la clôture derrière. Tout le monde devra s'y habituer. Peut-être pas toi, Mitch. Doc ! Un médecin ? Peut-on vous questionner sur les Yost ? Seulement une question. C'est juste le golfe ou l'océan tout entier ? Oui, ça sent la cigarette, je fume dehors d'habitude. Alors, comment va Shaun ? Il me fait chier pour que je le laisse aller skater. Eh bien, c'est bon signe. Que voulez-vous ? - Désolée. - Non… C'est une bonne question. Vous êtes venu l'examiner ? Il est important à mes yeux de ne pas me discréditer, Mme Yost. Je suis certain que le diagnostic de l'état de Shaun que je vous ai donné, à vous et votre mari, dans cette chambre était exact. Les radios de Shaun indiquaient des blessures vertébrales catastrophiques. Son EEG… le test mesurant l'activité électrique du cerveau… était pratiquement plat. Alors, les gens survivent pas à ce type de blessures, même comme légumes, alors en guérir totalement, encore moins. Mais je ne doute pas que si j'examine Shaun, je confirmerai qu'il en a guéri. Ce qui nous amène directement à la possibilité que, ce qu'on m'a enseigné ne méritait pas plus qu'une tape amicale dans le dos. Ce qui m'amène là… ici… Me regarder m'emmêler les pinceaux ne doit… sûrement pas vous amuser en ce moment… La chambre est au fond. Merci. Vous savez, j'ai déjà fumé… ça n'a duré que deux jours. Papa ? Merde. Un beau bordel là-devant, hein ? Oui et maintenant, j'ai un clou enfoncé juste derrière le genou. Mais t'es pendu comme un morceau de viande. Non, mon Dieu, non ! Non, barre-toi ! J'ai pas envie de sectionner l'artère. - On va te sortir de là, papa. - Attends ! Attends… Putain ! - Maintenant, allez… - Tu sais quoi ? Mets… Mets ton pouce au-dessus pour couper la circulation. Ferme-la, papa ! Bon Dieu, merde ! Juste pour ne pas pisser le sang ! Oh, une vraie fontaine… - Oh, merde, ça pisse ? - Non, occupe-toi de ton cul. T'es libéré, papa. Je suppose que tu sais pour Shaun. Ouais, c'est… quelque chose, hein ? Allez viens, on va nettoyer ça dans ta citadelle. Où vas-tu ? Merci. - Maintenant ? - Oui. Bien… maintenant met tes doigts devant ton visage et touche le bout de ton nez. C'est nul. OK. Tu peux ouvrir les yeux. Je veux que tu pousses mon doigt avec ton menton, aussi fort que possible. Fort. Bien. C'est bon, c'est fini. Très bien. Alors, j'étais mort ou un truc du genre ? Tu semblais assez atteint quand ils t'ont amené, Shaun. Mais à l'évidence, tu vas bien. Si j'avais le moindre doute, je restreindrais tes activités. Vous pensiez que j'allais mourir ? Non, monsieur. Non, je ne pensais pas. Je suis très content d'avoir eu la chance d'être ton médecin. Merci de prendre soin de moi. Normal. C'est mon père. - Salut, papa. - Salut. Je traînais juste… par là. - Je te reverrai, Shaun. - Je peux faire du skate ? Tu peux faire tout ce que ta grand-mère t'autorise.</i> A plus tard. -  Qu'a dit le docteur ? - De ne pas restreindre mes activités. Il est parti ? Il est derrière avec mon père. Ton père est revenu quand ? Il a dû passé par dessus la clôture. J'ai fait l'idiote tout à l'heure avec ton père. Je suis désolé de t'avoir effrayée… en me blessant. Le docteur voulait sûrement dire que tu pouvais faire du skate. Il a dit que tu devais donner ton autorisation. C'est d'accord. Par contre, attends peut-être… que ton père ait fini de parler avec le docteur. D'accord. Parce qu'il a eu peur aussi, ton père. D'accord. Merci, mamy. Ouais. Bon, vous vous posez quelque part Doc ? J'ai un problème avec mes implants, doc. Vos implants ? C'est Palaka, le vendeur de glaces. - Tu me reconnais ? - Non. Non ? Pourtant je connais ton père. Ouais. Dis-moi, ce gars… ce gars, derrière, c'est le gars que j'ai vu entrer ici ? Et comment je sais qui vous avez vu entrer ? Là tu marques un bon point. C'est un médecin ? Il a dit être médecin pour traverser la foule. - Oui, c'est un médecin. - Ouais ? Bien. Merci. Merci beaucoup. Merci mon pote. Tu connais le grand Freddy ? Je fais des livraisons pour lui. - Je croyais qu'il était à Hawaii. - Non, il… il est là. Il m'a cassé le poignet. C'est pour ça que… Parce que, tu sais… Enfin, je suis content que t'ailles mieux. Allez, cool. Tu sais, j'étais… tu sais, on était dans le parking quand t'es sorti. C'est moi qui ai éloigné les journalistes. Enfin, peu importe. T'inquiète pas pour ça, je t'ai couvert. Oui, je me suis évanoui, ils sont devenus brûlants. Ce n'est pas le premier endroit auquel on pense pour des implants. C'était un genre de "allez vous faire foutre ! Qui ça intéresse ?" vous voyez. 35 putain de surfeurs de la vieille école écrivent à un magazine : "Butchie Yost et ses putains d'aerials !" "Un doigt d'honneur à ce putain de sport tout entier !" OK, bande de branleurs, si je suis si nul, faites-en autant avec ça. Les sensations de brûlures comme celles que vous avez senties avec vos implants peuvent être dues à l'usage de drogue par intraveineuse. Qu'est-ce que l'usage de drogue vient foutre là-dedans ? Vous avez fait une phlébite qui doit se trouver… à l'endroit où vous vous piquez. Si elle venait à céder, ce caillot pourrait se déplacer dans votre corps à des endroits où vous n'aimeriez pas ça. Vous devriez être médecin. Il est aussi possible que ce que vous avez senti n'ait rien de rationnel. Quoi qu'il en soit, doc, je suis baisé parce que je suis accro à la dope. C'est pas pour ça qu'il n'y a pas une cause paranormale là-derrière. Et en tant que père de Shaun, c'en est d'autant plus probable. - Vous avez rencontré mon vieux, non ? - Mitch, oui. Il a plané, hier… Je l'ai vu de mes propres yeux. En l'air, au-dessus de ce putain de sol. Je n'exclurai pas que ça puisse avoir un lien. Ecoutez ça, doc : un gars arrive à ma porte, et il fabrique de l'argent dans son pantalon. Du plastique… Une putain de carte de crédit platinium avec une autorisation de débit illimitée. Son portable… Des minutes illimitées ? Vous savez, en plus de me sentir bien, ces deux derniers jours n'ont été que déroute après déroute. Vous voyez, je devrais être complètement en manque et je ne me sens pas si mal. Que se passe-t-il ? Je suis si heureux. Prends soin de toi. Vas-y, Shaun. Tu peux aller au half-pipe ! Mais on veut leur apporter du potage nutritif. Même un hélicoptère Sikorsky je m'en foutrais aussi. On en a vu plein, nous, hein ? On ne peut pas vous laisser entrer. On vous laisse entrer, alors on doit tous les faire entrer. Tu veux de la drogue ? Non, ça ira. Je garde un oeil sur toi. C'est monsieur multi personnalités.