Resynch : Team-NCIS.com Traduction : Teewee,  GunAddict, Toupack, Shadow Relecture : The Lovers. Hé, le vieux ! J'ai pas réalisé que j'étais si loin. J'ai essayé de rester dans ces rouleaux. Continue comme ça et tu finiras à Rosarita. Je ne voudrais pas m'imposer. Ça te fait une trotte, ma voiture est là, si tu veux en profiter. Fais gaffe où tu mets les pieds, j'ai marché sur une seringue hier. Ouais, bienvenue au pays des défoncés. C'est qui, cette meuf ? Une de tes fans ? Tous mes fans sont en maison de retraite. Mitch Yost, vous ne vous rappelez sûrement pas de moi, mais on s'est déjà rencontrés. Au "Pipe Masters". J'avais 15 ans, et j'avais le béguin pour vous à cette époque. - Je m'appelle Cass. - Fous-nous la paix. J'avais pas remarqué ? J'avais des genoux cagneux avec des attelles. Ouais, c'était une autre époque. Ouais, je suis réalisatrice maintenant. Merci quand même, le vieux, je vais rentrer à pied. - D'accord, Kai. - Jolie bagnole, poulette. Pas facile à trouver. J'aime les vieilles bagnoles, qu'est-ce que j'y peux ? Donc là, je fais un film qui s'appellera "Légendes". J'aimerais que vous y figuriez. Je sais que c'est pas du tout votre tasse de thé, mais vous avez mon nom et mon numéro. Pensez-y. D'accord. Ici Bill Jacks. Pourquoi j'ai raccroché ? J'en ai eu marre d'attendre. Dieu merci, on m'a pas dévalisé ! J'enquête sur un taré qui doit être recherché ou porté disparu. J'ai ses empreintes ici, je veux vérifier. Pourquoi j'appelle avant ? Écoute, c'est pour éviter d'attendre là comme un con, au téléphone avec les mecs avec qui je bosse depuis 16 ans, pendant que ma demande est perdue dans les tuyaux. Sur quoi sont les empreintes ? Tu me demandes ça à moi ? Je pense que t'as pas bu que de l'eau, ce matin ? Parce que l'autre taré a bu à la fontaine du commissariat, hier, Anderson. Ses empreintes sont sur cette putain de poignée qui est en ma possession. Tu sais quoi ? Va te faire foutre. Tu veux picoler ? Essaie aux chiottes. Pendant que tu y es, mets-toi-la dans le cul. Mais tu ferais bien de retrouver tous ces connards du tableau d'affichage. Les préparatifs des célébrations du Millénaire sont une putain de honte. 16 putains d'années. Bien dormi ? Bien dormi ? J'ai dormi, tu vois ? Tu vois, je ne me sens pas en manque là maintenant. Que fais-tu ? Faut que t'ailles chier aussi ? Parce que j'ai une de ces envies de chier. J'ai une de ces envies de chier. Putain. On tire à pile ou face. Je prends face. Merde. Mais fais vite, OK ? Baisse ton froc, pose ton cul sur le siège et pousse. Je dois y aller. Allez. Merde. Ça te bloque que je te regarde, John ? Ça me bloque que je tu me regardes. Merde, je ne t'ai pas vu chier ou pisser depuis que t'es là. Tu veux que je sorte ? Je sais pas, Butchie, ouais. On a tous un truc qui nous bloque, mon pote. Tout va bien. Jojo s'est qualifié. Enfin bon. Shaunie Yost. J'ai eu ta démo, mon gars, ça dépote.</i> C'est à propos de Shaun, et du contest d'Huntington.</i> Accordez-moi 2 minutes, que je vous explique ce que je peux faire.</i> Bien, dépêchez-vous. Mitch sera là dans quelques minutes. Ça boume, Ramon ? Dickstein m'a dit que le nouveau proprio arrivait. T'es aussi fauché qu'hier ? J'pensais que ça t'intéresserait, vu que t'es plus censé être ici. T'as fini de chier, John ? J'ai fini de chier. Lève-toi et remonte ton froc. Chacun son tour. Ça y est. Bouge. Sors de là. Je dois chier. Là. Pose-toi là, mon gars. Bien, parfait. 20 sur 20 pour l'odeur, mon pote. Maintenant, ferme-la, John, jusqu'à nouvel ordre.</i> Ça va être une merde dont on se souviendra. Mais qu'est-ce que tu fous ici ? Faut que tu l'écoutes. Shaun est de retour, à Huntington. Tu lui as imposé ça. Ouais, c'est comme ça que ça marche.</i> Tu rates tes qualif… Tant qu'il n'y a pas d'histoires de fric, y'a pas de problème. Tu signes avec ce type, t'auras la pression des sponsors, c'est l'engrenage.</i> Juste pour cette fois, Mitch, pense à ce que Shaun veut. Tu sais, j'étais un junior, un peu comme toi. Toujours dans l'eau.</i> Complètement passionné, 24h24, 7j/7. J'avais l'impression d'appartenir à quelque chose de grand. J'vais t'dire, beaucoup de gens savent surfer et se précipitent, mais être capable de donner envie à ceux qui te regardent… Non, ça, c'est différent. Et je n'ai jamais ressenti ça. Pas comme pour toi et ton père… et ton papy. Mais je sais ce que les gens sont prêts à payer</i> pour voir ceux qui peuvent le faire. J'ai gagné de l'argent. Et j'ai fait des erreurs. Ton père était une des ces erreurs.</i> J'étais jeune, il révolutionnait le sport. Je pensais que d'en faire un bad boy était bon pour le business. Je pensais que "l'image" était la dernière mode. Maintenant, je pense… ce qui m'a pris des années pour le comprendre… que la dernière mode… n'est pas ce qui est important. Et je n'ai pas besoin d'en prouver plus que ça… Pour qu'ils achètent ce que tu veux leur vendre. Eh bien, si je leur vendais la dernière mode pour ce qu'elle est ? Je pense que t'es un putain de saint. J'ai tout l'argent dont j'ai besoin, Cissy. Ouais, ça rend les choses plus simples. C'est ce dont certains d'entre nous ont besoin. Est-ce que ça me met hors jeu ? Je voudrais faire de la compèt'. J'aime ça. Si vous pensez que je profite de Shaun, dites-le-moi.</i> Je serais content de le savoir. Pas "d'image". Juste lui et des supers vagues. Huntington est la croisée des courants. Qu'en penses-tu ? Tu veux essayer la nouvelle planche ? Je peux l'essayer. Un jour comme ça, John, si t'arrives à faire sortir un dealer du pieu, la jetée est le bon endroit pour se faire un fix. Alors faisons sortir le dealer. On n'est pas là pour se défoncer, mon frère. Quoique je ne sais pas pourquoi je ne suis pas en manque. T'as trouvé ton gars, beau gosse ? A l'aise, tête de noeud. Pourquoi n'ai-je pas pensé que vous vous connaissiez ? C'est pas le cas, je l'ai conduit chez toi hier. Je ne suis pas revenu de l'étranger pour courir après ce deal. Fais comme si on n'était pas là, John. Et ne franchis pas la rambarde ! Je fais comme si et je franchirai pas la rambarde, Butchie. C'est là que tu l'as récupéré ?</i> Tu penses qu'il peut être Mexicain ? J'essaie d'avoir des tuyaux sur lui, Joe. Pourquoi crois-tu que je lui ai fait fumer un gros joint ? Mon vieux a lévité. Je ne suis pas en manque, John, bon Dieu, que se passe-t-il ?</i> John, sois honnête avec moi, mec.</i> Dis-moi ce qu'il se passe. John, putain, dis-moi ce qu'il se passe.</i> Que regardes-tu là-bas, John ? Que vois-tu ? Que veux-tu, Butchie ? Viens, mon pote. On va réfléchir à tout ça. Joe, va fumer un autre gros joint, mon pote.</i> Donc il a dit de le retrouver ici au bureau ? Plus précisément, dans le bureau. Il semblait dans un bon état d'esprit quand il a appelé. Comme hier avant qu'il sorte son flingue. - Salut, Ramon. - Salut. Et chaleureux Shalom, procureur Dickstein. Repas chaud venant de la boulangerie. - Merci. - Empanadas, churros, café. Je vois que vous buvez du thé. Oui, anti-oxydant. Je suis venu vous apprendre que l'hôtel ne sera pas rasé. C'est vrai ? En effet, Ramon. J'ai eu une vision, messieurs. C'est comme ça que vous avez eu les numéros du loto ? En effet, Ramon. J'ai souvent des visions après mes crises. Les journées mouvementées comme hier ont tendance à les provoquer. Teddy et moi avons tenu un véritable siège. Le prochain tirage est mardi. Je l'ai vérifié. Pas de numéros dans ma dernière vision nocturne, Ramon.</i> Je me suis souvenu, entre autres, que je devais apprendre le surf. J'ai la planche parfaite pour votre apprentissage. N'êtes-vous pas heureux de ne pas vous être suicidé hier ? L'hôtel est fermé. Il change de propriétaire. Butchie Yost. il n'est pas là. Son numéro est F. Vous pouvez lui glisser sous la porte, si vous voulez lui laisser un message. Je lui donnerai quand il se montrera. Une pâtisserie en attendant ? Pourquoi raser le bâtiment après ce que ces murs ont vu ?</i> Pourquoi ne pas imaginer en faire un bar privé, comme un endroit intime et divertissant ?</i> Rénover les chambres d'amis, les améliorer, les libérer. Pourquoi pas ? Chambre 24. Excusez-moi. C'est son associé. Il ressemble au camionneur de Sha Na Na.</i> Ça va. Ça va. Ça va. Non, non. - Ouais. - C'est Shaun, Bill.</i> Shaun, entre donc. Viens me donner un coup de main, j'allais nettoyer les cages. Devine quoi ? Tu as trouvé un oeuf de dinosaure. Je vais faire le contest. C'est vrai ? Ce contest à Huntington que j'ai manqué hier. Ce type me reprend. - Ma qualif est dans deux heures. - Jésus, ça ne laisse pas beaucoup… Mamie et Papy m'y emmènent. - C'est vrai ? - Ce type leur a parlé. On a laissé un message à mon père, peut-être il viendra aussi. Bien, parfait. Tu veux venir avec nous ? - Mamie et Papy sont là dehors. - Ici dehors ? Nom de Dieu, Shaun. Non, je ne peux pas. C'est une sortie de famille. C'est… C'est une affaire de famille. Je ne peux pas venir. Non, va-t-en. Bill ne vient pas. - C'est comme ça. - Merci quand même. - Je l'encouragerai d'ici. - Pas de problème, Bill. - On comprend. - Je dois m'occuper du tas de merde. Ce sont des machines à merde. Mes oiseaux, ce sont des machines à merde. Sois le meilleur, Shaunie. Prudence sur la route. C'est bien pour eux. Peut-être que son bon à rien de père et son abruti de pote y seront aussi. Ce serait bien. C'est comme la seconde mère du gosse. J'arrive pas à croire qu'elle t'ait vu draguer Mitch ce matin.</i> Tu sais, Linc, en fait je suis réalisatrice. C'est une blague, c'est ce que t'es censée lui faire croire. </i> On peut dire que c'est ce que je fais. C'est… discutable ? Je te verrai à Huntington. Ouais, tu m'y verras, mais putain, ne viens pas me parler. Ouais, et pour Noël, je pensais aussi t'écraser dans la rue ou t'inscrire à un séminaire de Tony Robbins. Butchie. Je suppose que toi et le petit génie êtes sortis. Peu importe, Cissy vient juste d'appeler, et elle a dû bourrer le crâne de Mitch. Ils laissent Shaun faire le contest d'Huntington. Je parie que Shaun aurait bien aimé que tu y ailles. Je ne bouge pas. Je bosse au magasin. Huntington, espèce de crétin. Vous avez emmené Mitch dans votre Porsche ? Vous lui avez montré comment la boîte de vitesse marche ?</i> Je suis réalisatrice. Je veux faire un film sur Mitch. Il vous respecte sûrement beaucoup, bien que ça ne saute pas aux yeux, mais je pense qu'on est parties sur un mauvais pied. Y'a rien à vendre, ma poule. La femme de Mitch vient juste d'appeler… Cissy. Shaun va au contest d'Huntington.</i> C'est la première fois que Mitch le laisse s'inscrire. Bien, peut-être que j'irai. Ouais, moi aussi. Vous savez, cette famille a assez de problèmes comme ça, mais… doit-on vraiment empirer les choses ? Je vais te dire un truc. Je ne suis pas, par nature, peureux… Mais soudainement, là j'ai peur. Je ressens une véritable… et authentique sensation de peur. Je sens autour de moi que le pire pourrait se produire. J'ai peur même de me retourner et de regarder. C'est pas qu'une impression, Zip ? Mon frère. C'est toi, Lois ? C'est toi, chérie ? J'aurais aimé qu'elle vienne me voir. Elle venait me voir dans mes rêves avant. L'hotel est hanté. Du moins la chambre 24. Vous avez mentionné avoir eu une mauvaise expérience là-bas. C'en était une dans mon esprit. Le temps passe vite quand on prend du bon temps. Plusieurs millions ne suffiront pas pour refaire la chambre 24. Dois-je préciser "pour moi" ? Le "pour moi" n'est pas clair ?</i> Il devient difficile de vous suivre. Pas pour Gilbert Rollins. Il peut le faire même mort. Bon, on est dans le même bain maintenant. - N'entrez pas dans cette chambre. - On emmerde la chambre 24. Merci. - Merci. - Non, ça ira. Je me suis réveillé heureux ce matin. J'ai pris cette liberté pour du pouvoir. Les fantômes vous ont montré la vérité. Oui, oui, Ramon. Nos visions sont impuissantes face à nos passés. Face à ça, le bonheur est impuissant. S'il vous plaît, mon Dieu. Aidez-moi à vivre. Je pardonne Gilbert Rollins. Je pardonne Butchie Yost. Merci pour mes amis. - Amen. - Amen. Amen. Tu penses pas que ça passera, Marco, parce qu'il traîne avec Butchie. Et s'il traîne avec Butchie, il a pas de thunes.</i> Il a de la thune. Je traîne avec un mec qui a les moyens.</i> C'est mon demi-frère du côté de la famille qui a du fric.</i> Et si ça ne passe pas, celui-là passera. Et c'est pas ma bite ! Tu vas avoir une grosse surprise, Marco. C'est vrai ! C'est vrai, mesdames. La file d'attente se forme à ma gauche pour me sucer. La file d'attente se forme à la gauche de Butchie. OK, juste pour voir combien d'essence on a dans cette fusée, Je vais prendre la moitié de… Non, je vais prendre toute la rangée de Chivas Regal. On peut réessayer d'appeler mon père ? Bien sûr qu'on peut. Je peux l'appeler ? Après on pourrait sortir de la voiture et donner des coups de tête au réverbère jusqu'à ce qu'il passe au vert ? Ne tombe pas amoureux des modèles en carton, John. Des coupures sur la bite… ça fait très mal. Attends-le… Non, non, non, non. Jésus, John. Bordel de merde. OK, suis-moi. Je te le dis du fond du coeur, mon frère, et avec mon amour, tu te débrouilles plutôt mal avec la circulation, pas vrai ? Je me débrouille mal avec la circulation. Ce qui me pousse à croire… Viens, viens, viens. Vite, suis-moi. Ça me pousse à croire que t'es pas d'ici. - Je ne suis pas d'ici. - Ah ouais, non ? Ni d'aucune autre ville d'ailleurs. Je pense à, tu sais, une petite ville. Pas une ville agricole, mais une petite ville. Une petite ville comme, tu sais, je penserais à Cincinnati. - Je suis de Cincinnati ! - Arrête de te foutre de moi. - Fous toi pas de moi. - Fous toi pas de moi. La maison des cramés du cerveau est ouverte 24h/24, mon pote. Linc, c'est de la merde. Mon fils a gagné sa place dans ce round.</i> Qu'est-ce que c'est que ça ? Ce que c'est, M. Dolan, c'est que le principal sponsor de ton fils, qui est sur le point de vous envoyer tous les deux en voyage organisé à Sumatra, et que Tommy a dû le faire pour l'équipe. Ouais, OK, l'équipe est une chose.</i> Mais le gosse de Butchie Yost, c'est autre chose.</i> Tu vas finir par m'énerver ? Tu ne décides rien concernant Shaunie Yost. Tu décideras selon ta réussite ou non à Sumatra. C'est la sonnerie pour la finale des juniors.</i> Souvenez-vous, c'est 30 minutes par surfeur.</i> Le meilleur score sur trois vagues compte.</i> Le premier à surfer est en jaune. Magnifique virage au sommet de la vague.</i> Voilà Shaun Yost qui en prend une par l'extérieur.</i> On dirait bien qu'une bonne vague arrive.</i> Oh ouais, ça pourrait bien gêner le concurrent rouge.</i> Regarde ça. Ouais, Shaunie ! Si ton gosse fait un truc comme ça, tu peux venir me pisser dans l'oreille. Une chose est sûre, ces gamins savent vraiment s'y prendre.</i> Magnifique Cut Back. Il utilise l'énergie de la vague autant qu'il peut.</i> Il a déjà gagné. Pas vrai ? Facilement. À moins que ces putains de juges soient aveugles. Nous y voilà. J'pourrais m'en faire une ce soir. Laisse ma gonzesse, Johnny Monad.</i> Bordel de merde. - Attends ici, John. - Attends ici. Salut, Freddy, je me suis téléporté à ce putain d'Hawaii ou… Enculé ! Qu'est-ce que t'avais dit, Butchie, hein ? Tu vas me noyer dans un raz-de-marée de flics ?</i> Ou quelle menace de pédale t'as laissé sur mon répondeur ? Cet appel était une erreur. Non, cet appel a été une putain d'aubaine pour moi.</i> Ça m'a rappelé quel incompétent t'étais devenu, plutôt que celui que je regardais surfer à Rocky Point. J'étais furieux que tu m'aies roulé sur la marchandise. Tu devais laisser tomber les histoires de business. J'ai été dédommagé de cette putain de blessure. Je cherchais à en racheter. C'est pas comme s'il m'en restait beaucoup. J'emmerde ta pauvre histoire. Tu serais mort d'une overdose avant d'avoir vendu ton troisième paquet. Qu'est-ce tu regardes avec tes grands yeux ? T'en veux aussi ? - J'en veux. - Ouais ?! Freddy, il n'a rien à voir là-dedans ! Eh bien, plus maintenant. Arrête de le frapper, bordel. C'est juste un tremblement de terre, John. Ça arrive tout le temps. Que veux-tu, Butchie Yost ? Vous vous souvenez, pour faciliter la fermeture, vous m'avez fait renoncer aux contrôles matériels. Je vous absous si les murs s'écroulent. Oh, ben ça alors. Que se passe-t-il maintenant bordel ? Salut Anderson, c'est Bill Jacks. Avez-vous senti une secousse à l'instant ? Non, parce que j'ai l'impression d'en avoir sentie une. Très bien, Anderson ! La Californie du Sud tremble. Mes amis, vous avez senti ça. Putain, t'en as fait trembler la terre, Shaunie ! C'est la vague du jour, et les juges ont la bougeotte à cause d'un putain de petit tremblement de terre.</i> C'est dans la poche, frérot ! Je crois qu'ils l'ont loupée. Tant qu'ils n'ont pas loupé toute l'épreuve, ça va. Il se relève pas. Il se relève pas. Il s'est pas relevé. Il s'est pas relevé. Merde ! Regarde-toi te balancer, Zip. C'était un tremblement de terre. Elle était ridicule. C'était une secousse mineure. Et le vieux a toujours toute sa tête. Trouvez-vous que vos émotions dominent le meilleur de vous-même ?</i> Je dirais que oui. Je veux dire, quand elle m'a poussé… </i> On est fermés. Au lieu de voir ce que t'as envie, regarde plutôt ce qui est sous tes yeux. C'est comme ça qu'on finit en taule pour 17 ans. Je veux pas te voir surfer à Rocky Point* ! Je veux pas te voir chez moi. Excusez-moi. Désolé de vous couper. - Un appel pour Butchie. - Ouais ? Espèce de merde ! C'est quoi le problème avec ton putain de portable ? Plus de batterie. - Ouais, quel scandale. - Te presse pas.</i> Quand il aura fini… Le téléphone… C'est pour ça que tu m'appelles, mon putain de téléphone ?! Shaunie s'est brisé le cou à Huntington. - Et ça ira ? - Il s'est brisé le cou ! Ils l'évacuent à l'hôpital par hélicoptère. Bien sûr, si t'en avais quelque chose à foutre, Tu n'avais qu'à être là. Putain, de quoi parles-tu, il est à Huntington ? Personne me l'a dit ! T'as plus de batterie, Butchie. Quoi, t'aurais pas pu dévier ta route de quatre putains de blocs - pour venir me prévenir ? - Pourquoi, Butchie, parce que tu t'en branles des autres ? Pourquoi gaspiller de l'essence ? C'est tout ce que t'as à me dire ? Est-ce qu'il va mourir ? Va donc bouffer une pizza. Je laisserai un message au patron. Que se passe-t-il ? Viens, John. On va faire un tour. Je me tire, Freddy. Et n'essaie pas de m'arrêter à moins d'être prêt à me tuer. Mon gamin est blessé. Il s'est brisé le cou. - Je peux pas m'en occuper sérieusement. - Je m'en charge. Monte dans la voiture. Va chercher la came et ramène-la-moi. Monte dans la voiture ou je te bute, avec lui et les trois mecs dans ce putain de bureau. Que veux-tu, Butchie ? Je ne te laisserai pas un centime, si vous pensez me buter dans cette bagnole. Allez, en avant. Eh bien, on dirait qu'ils se sont arrangés. Son père lui a dit que son gamin avait eu un accident… Butchie. Ils font ces putains de voitures pour les nains. Je déteste venir dans ce putain de pays. Sunset beach, c'est le gamin qui te suivait et que t'as emmené à la nage surfer dans le chenal… C'est lui qui s'est brisé le cou ? C'est le seul gosse que j'ai, Freddy. Quel putain de merdier. J'y ai pensé sur le chemin de l'aéroport ce matin. C'est un putain de merdier. Alors que jusque là, j'y avais pas pensé un putain de moment. Ce dépressif sur le siège arrière n'arrête pas de changer de gueule. C'est qui ces enculés ? Je veux que t'y ailles, Butchie, et que t'agisses en putain d'homme. Cette affaire entre nous, on la réglera plus tard. OK, tu m'as pas laissé me défoncer mais tu m'as pas buté non plus. Ferme ta gueule et sors de là. Emmène ce dépressif avec toi. - J'ai pas peur de toi, mon pote. - J'ai pas peur de toi. Peu importe qui tu es. - J'ai pas peur de toi, mon pote. - J'ai pris plus de LSD… que t'as mangé de Cheerios pour ton putain de petit-déjeuner. Comme un volcan. Putain de truc de hallaka-halama-vaka, putain de truc. Haleakala, Freddy. Si tu reculais ton siège, tu ressemblerais moins à un putain de singe. Sortez, avant que je vous explose la tête. Merci de ne pas m'avoir tué. Viens. Saloperie de journalistes. Viens-là. Tenez-moi cette putain de porte. Putain de ceinture. Je doute que les secousses mineures</i> que nous avons signalées, Bob, aient un lien avec ça.</i> Tout ce qu'on sait pour le moment, c'est que le surfeur s'est brisé le cou</i> en plein contest à Huntington, et a été évacué à l'hôpital dans un état grave.</i> Et qu'il fait partie de la fameuse famille de surfeur Yost ?</i> Ça pourrait être Shaun. De qui parlent-ils ? Où est-il ?! Comment va-t-il ? Mon Dieu ! Ne me crie pas dessus. Ne me crie pas dessus. Ne me crie pas dessus. Ne me crie pas dessus. Anderson ! Anderson, pour l'amour de Dieu, ne raccroche pas. S'il te plaît aide-moi à retrouver un ami blessé. Je ne m'immiscerai pas entre eux, mais s'ils ont besoin de quelque chose… La famille, des courses ou tout ce que l'hôpital ne fournit pas, je suis disponible jour et nuit. OK. Bien, j'ai de terribles nouvelles à vous apprendre. Shaun souffre de blessures graves. Les vertèbres à la base du crâne ont été écrasées lors de sa chute, il est donc paralysé et incapable de respirer. Une machine l'aide à respirer mais le temps qu'il a passé sans oxygène,</i> sous l'eau et après, a fait des dégâts considérables. Nos tests montrent que Shaun n'a plus d'activité cérébrale. Vous dites qu'il est en état de mort cérébrale et qu'il n'y a rien à faire. Je suis désolé, mais c'est bien ça. Nous referons des tests dans la matinée mais je n'attends aucune évolution. Pourquoi lui refaire des tests alors ? On doit être absolument sûrs de l'état de Shaun et du pronostic,</i> avant de prendre de nouvelles décisions.</i> Ouais, mais vous en êtes absolument certain. On suit un protocole dans ce genre de situation. Votre protocole est plus important que ses souffrances ? Maintenir un patient en vie permet de conserver ses organes pour une éventuelle transplantation. Mais ce seront de dures souffrances que vous devrez surmonter. Et si vous laissiez nos souffrances en dehors de ça ? Je sais que vous souffrez terriblement. Si ça peut être une consolation, je vous assure que votre petit-fils ne souffre pas. Selon votre protocole, je reprends vos termes, donc selon votre protocole, si on doit vous prendre au mot, vous allez lui faire subir douze autres heures de tests. Mme Yost, que voulez-vous savoir ? Non, docteur. Partez. Je serai avec Shaun. Si tu débranches Shaunie, Mitch, t'as plus intérêt à rentrer à la maison. As-tu entendu ce que ce connard a dit ? Il en a besoin pour respirer, il gardera ces machines. Je te tuerai dans ton sommeil. Shaunie est en état de mort cérébrale, Cissy. - Il respire et il continuera. - Eh bien, prends un chien. Il est mort. Je veux qu'il soit débranché. Tu veux retourner à ton Club House, vas-y. Tire-toi, sale lâche ! Tire-toi et laisse-moi tranquille avec mon petit-fils. T'as peur de l'hôpital, pas moi. J'ai l'habitude, avec tous les mois que j'y ai passé à écouter mon connard de mari menacer de se suicider parce que son genou était foutu. Il pouvait plus être le roi des vagues. Mitch Yost, le grand réaliste. "Regarde les choses en face, Cissy, il est mort. Enterrons-le." Quand l'heure sera venue, pourquoi n'irais-tu pas signer tous les papiers dont ils auront besoin ?</i> - Je dois y aller ? - Je ne sais pas. Il est mort ? Ta mère t'expliquera. - Il est mort ? - Non. Cissy est là. Comment ça va ? Est-ce que t'as chié, ce matin ? T'as besoin de chier ? OK, viens. Il se lançait dans un petit cover-up sur l'inside, et le courant l'a aspiré. Il avait été bon avant de boire la tasse ? Il avait gagné. On peut le voir ? Il est en train de chier. Voici mon fils, Mitchell Junior, le père de Shaun. Comment allez-vous ? - Je peux aller le voir ? - Je vous en prie. Je peux le toucher ? Je pensais qu'un jour, un jour plus calme, quand ça ira mieux, on irait peut être surfer quelques spots ensemble en Indonésie. Je pensais qu'on avait le temps. Ils nous ont demandé si on voulait donner les organes de Shaun.</i> Il a déjà promis sa jambe à ce drôle de gamin unijambiste. Je fais du surf. Vous étiez génial. Vous savez, je peux vous le présenter si vous voulez. ou vous pouvez continuer à vous ignorer.</i> Bonjour, je suis Linc Stark. Salut. - Reste avec Mitch. - Vous le retenez, s'il vous plaît ? J'ai le coeur qui cogne comme dans un dessin animé. Vous êtes ici pour voir Shaun ? Oui. Je peux le voir ? Je ne suis pas obligée de décider maintenant pour les organes, non ? J'ai encore 12 heures pour changer d'avis. Tu as toujours été davantage un père pour lui que moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Allez Zip… Maintenant, ne me lâche pas, mon pote. Je viens de chier un truc dont on se souviendra. Beau boulot ! 20 sur 20 pour l'odeur, Butchie ? 20 sur 20, John. La fin est proche. Allez, Zip, c'est ça.