Synch : Gaillots. Trad : TeeWee, Trystero, Juniper, The Lovers, Lafeelicita, Shadow. Relecture : Ky, The Lovers. J'aimerais te dire quelque chose si tu veux bien écouter. Arrête, la ferme ! Quoi que tu veuilles, tu ne l'auras pas. Où que tu sois, surtout restes-y, bordel, et fous-nous la paix. Allez, Cissy, ne fais pas ça. Allez ! Elle est là ? Est-ce qu'elle est là ? Que se passe-t-il ? - Après 14 ans… - Qui est-ce qui a démarré en trombe ? Shaun, va t'habiller. Tu viens au travail avec moi aujourd'hui. J'étais censé aller surfer avec Sammy. Allez ! Va t'habiller. Fais ce que ta grand-mère te dit, Shaun. Tu veux bien me dire ce qu'il se passe, bordel ? Ce qu'il se passe… C'est que cette salope de bombasse a décidé qu'elle pourrait se faire plus avec Shaun que dans le porno. - C'était Tina, au téléphone ? - Ouais, et dans la putain de Mustang rouge dehors. Si elle croit qu'elle va me l'enlever… Elle a reçu une éjaculation faciale de trop. Mets tes chaussures, Shaun, on s'en va. - Je veux des céréales. - Tu viens ! On y va. Tu vois, John, ça, ça me fait peur… Que tu restes là, à me fixer. Mais tu m'écoutes quand je suis là-dedans ? Je t'écoute. Travaille là, Cass. Là, dans ma chambre d'hôtel, que je n'ai pas l'argent pour payer ? Je travaillerai avec plaisir, John, si tu m'expliques ce que tu veux dire. Travaille là. Là… Dans mon espace de travail ? Avec tes serviettes sur mon espace ? Hein ? Comment ça me va, John ? Tu aimes ce style ? Ces putains d'enturbannés se feront éradiquer. Je suis fauchée, John, OK ? Je ne refuse pas le travail, je suis d'accord avec ça. Je suis d'accord pour payer mes dettes. Je payerai mon "prêt étudiants" quand j'aurai une couverture sociale. Et comme beaucoup d'autres, j'ai des problèmes d'argent. C'est sûrement… un reste de mon enfance, quand mon père a dit partir travailler, et que 3 jours après, on a reçu un appel demandant de le faire revenir en bus… de Las Vegas. Pour résumer John, je ne peux plus tirer profit de mes charmes sexuels, et j'ai besoin de gagner de l'argent. Tu as besoin de ta caméra, Cass. Elle est à l'abri, John. Dans le coffre de ma voiture. À moins que Linc ne l'ait reprise. Ecoute-moi. Ecoute-moi. Ecoute-moi ! Ne confonds pas… le fait que j'admette mon erreur… comme un gentleman… avec une autorisation de ma part de devenir aussitôt fou furieux. Oui, je me suis bien entendu avec l'Hawaiien, Zippy. 26 ans dans les forces de l'ordre, je suis en mesure de coexister avec des emmerdeurs. Le sujet que tu soulèves là… c'est une toute autre affaire. Pour ce qu'on en sait, il pourrait être homo, ce John… "Je garde mes yeux de merlan frit sur toi". Alors, ce n'est pas un échange très équitable. C'est à moi de recevoir tes instructions non négociables. Donc inutile de gâcher du temps et des arguments. Excuse-moi un moment, je vais pisser. Si tu as une objection, tu pourras sûrement encore me la communiquer en silence une fois que j'aurai commencé à pisser… ainsi tu me couperas ça aussi ! Nom de Dieu de nom de Dieu ! Ça va s'arrêter en un clin d'œil. Tu ferais bien de raconter cette connerie à personne. Comment ça ? Interroge cette fille… Marie… Sur le fait de parler de mes… paroles quand je dors. - Tes paroles quand tu dors ? - Ouais. Ces restes reposent en cinq ou six endroits différents à Hawaii. Déterre-la et demande-lui. L'autre nuit, je t'ai entendu parler dans ton sommeil, c'est ça ? "Deux jours de congé, c'est un crime ?" "Arriverai-je un jour à avoir un putain de repos ?" Quand est-ce que tu vas faire les radios pour ton poignet ? Tu sais, j'hésite. Tu vois ? Les médecins, ils… ils expédient ça. Pour eux "va faire une radio", c'est comme "prends la prochaine à gauche". Ils ne connaissent pas les problèmes de la vie, pas vrai boss ? Pour les mecs comme nous, les ennuis s'accumulent, l'instant d'après, on est mort sous une avalanche. Détention, mandat d'arrêt, défaut de comparution… Rappelle-toi juste ce que je t'ai dit… l'autre truc. Crois-moi, c'est enregistré… Là-dedans. "Tu veux finir comme Marie ?" "En cinq morceaux ?" Je ne laisserai pas tomber cette fois-ci. Ça se termine aujourd'hui, Ernie… Ici même. Je peux te servir un soda ou un jus de tomate, Joe, mais… pas une goutte d'alcool, pas tant que tu tiendras ce revolver. Pourquoi est-ce que tu voudrais faire de mon histoire le prétexte de ta plaisanterie ? Pourquoi, Ernie ? J'ai rien fait, Joe. Il savait que j'étais planqué pied nu à l'arrière à extraire de mon pied le pus causé par le pieu d'un piège vietcong. - Qui ça ? - Ce gars que t'avais mis là pour me faire croire qu'il était gravement blessé et faire comme si je l'avais sauvé. J'ai jamais répété ton histoire à personne, Joe. Je crois pas que tu nous l'aies jamais racontée. À toi… je te l'ai racontée à toi. Je ne crois pas. Va te faire foutre ! - Veux-tu emmener ça dehors ? - Tête de nœud !</i> Quoi, c'est pas drôle ? Lèche-cul ! Ouais, ben va t'amuser ailleurs. Pauvre con ! Je me suis toujours trop préoccupé de mes pieds. Eh bien… Les pieds d'un soldat sont aussi importants que son arme. J'ai pas pu aider… "Charlie C" ou… "P'tite Tête", "Le constipé". Aucun d'entre eux. Je parierais les yeux de ma fille que tu as fait ce que tu pouvais. Mon Dieu, pardonne-moi. Tu veux que je te le garde ? Je vais pas m'en servir. Je crois que… quelle que soit la manière dont il a su, ce n'est pas toi qui lui as raconté. Non. J'aurais dû te le raconter. - Où est Kai, putain ? - J'en sais rien. Bon Dieu ! Bon, tu restes dans le magasin. Tu laisses les portes verrouillées. - C'était qui devant la maison ? - Tu n'ouvres à personne. Des journalistes ? N'ouvre pas cette putain de porte, sauf si c'est Kai. Et si on essaie d’entrer ? Tu as entendu ce que j'ai dit, Shaun ? Tu m'as bien comprise ? Je ne vais jamais pouvoir aller surfer. Eh bien, si seulement c'était notre plus gros problème. T'ai-je… déjà frappé ? Non. Si je veux te frapper, tu le sauras. Il a arrêté de vérifier l'heure. Les gangs ont bousillé son attaché-case. T'aimes tes nouveaux habits du magasin de cadeaux ? J'aime mes nouveaux habits. Tu crois qu'ils s’achètent tous seuls ? Merde. Alors, t'es arrivé à tes fins avec la dame, mon frère ? Je suis arrivé à mes fins avec la dame, mon frère. Je l'ai baisée et j'lui ai brisé la mâchoire. Putain, je vais devoir lui donner une prime de risque. Elle travaille pour vous ? Vous travaillez, là ? Linc va devoir te donner une prime de risque, Cass. Ah, ouais ? Eh bien, Linc peut prendre sa prime de risque et se la foutre au cul. Kai ! Va au magasin ! Je suis désolée pour hier ! Moi et Butchie, on cherchait John. Ferme-la et sors de là ! Et garde un œil sur Shaun ! Je dois le prendre où ? Il est déjà là-bas ! Verrouille la porte derrière toi ! Ne laisse personne entrer ! Cette salope de porno star qui a fait Shaun avec mon demeuré de fils</i> et qui l'a laissé sur le pas de ma porte</i> pour que je l'élève, est de retour à Imperial Beach ! Ne laisse entrer personne ! Elle pourrait avoir engagé un avocat</i> pour nous remettre des papiers ! Je rentre à la maison comme ça si elle revient,</i> je serai là pour lui foutre une balle dans le cœur !</i> - On se voit plus tard. - C'est pas croyable, cette putain de Tina, cette pétasse bonne à rien. Moins tu en dis, mieux c’est. Vous travaillez souvent ici ? Tous les 15 ans. Vous voulez que je vous en dise une bonne… Ça vous coûtera 500 dollars de plus. J'ai un peu de mal à respirer. J'ai mal à la poitrine. Avez-vous des problèmes cardiaques ? Pas que je sache. Merde. J'ai pris ce frère dans mon camion… Il a mis ma main sur son abdomen… Et il a dit que je pouvais l'aider. Et si j'étais pas bourré, ou bien si c'était pas une blague… Je l'ai fait. Il a mis ma main sur son abdomen… Et il a guéri. Qu'est-ce que tu penses de ça ? Que se passe-t-il ? Il a juste fait la une des journaux hier. Elle n'avait aucun moyen de le retrouver avant, jusqu'à ce qu'elle voie ça. Elle ne sait pas qu'on tient un magasin… la reine du porno… Donc c'est là que je l'ai laissé. Avec Kai ? Je l'ai faite sortir de la caravane pour qu'elle aille au magasin pour tenir compagnie à Shaun. Et maintenant, qu'elle revienne cette salope. Ne fume pas ici, Cissy. Nom de Dieu ! - J'ai lévité. - Quoi ? Ecoute, ce n'était pas une hallucination comme… comme nous le pensions, quand nous en avons parlé… J'ai flotté dans l’air. Et la fascinante théorie des sinus infectés alors ? Cissy, quelqu'un a été témoin de la lévitation. Et qu'en a dit le témoin, Mitch, "peu importe" ? - Oublie ça. - Merci d'être d’accord là-dessus. Voyons combien de temps il me faut pour oublier. Voilà. C’est fait. Tu sais, si… si tu m'avais laissé finir, je t'aurais suggéré qu'il y avait peut-être un lien… T’es un abruti. Au lieu de flotter, j'aurais préféré que tu t'écrases à 800 Km/h contre un putain de mur de briques ! Tu sais quoi ? Pas ici. Donne-moi ces putains de cigarettes ! Cette pute… vient pour Shaun ! Ça ne te donne pas le droit de m’empoisonner. T'as qu'à sortir. Dégage d'ici, bordel, ou je vais t’empoisonner. OK, si tu fumes dans la maison, tu me verras partir d'ici. Non. Toi, tu sors. Cissy, je pars dans une minute. Je prierai pour toi. Ça alors, je me demande qui fume un joint. Shaunie, tu essaies de faire fermer le magasin ? Qui va me voir ? Mamy a dit de ne laisser entrer personne. On peut aller faire un tour ? Aller à Black's Beach* ou ailleurs ? Je me cache à l'arrière de la voiture jusqu'à ce qu'on sorte de la ville. Non, pas maintenant. Pourquoi ? Je ne suis pas bonne pour jouer avec les mots, Shaunie. Parfois faut rester affronter les choses pour qu'elles puissent s'arranger. On va ouvrir le magasin. Et tu vas rester ici, et ne pas me faire chier. Ça va mieux ? Ouais. Ouais, un peu mieux, mais… Oh, putain… Sentez comme mon front est mouillé. Que faites-vous ? Je mouille un gant de toilette. Comment vous sentez-vous ? Mieux, vraiment mieux. Ça me brise le cœur, mais… je vais devoir passer mon tour pour le sexe. On ne rembourse pas. Vous voulez que je vous laisse une aspirine ? Non, c'est bon. Comment vous appelez-vous ? Tina Blake. Vraiment ? Je suis censée croire que vous ne le saviez pas ? Sincèrement… je n'ai jamais regardé de porno, autrement je ne ferais jamais rien d’autre. C'est comme si je rencontrais Babe Ruth*. Il a baisé avec beaucoup de personnes à la fois ? Je suis Linc Stark. C’est comme si je rencontrais Babe Ruth. Ouais, juste pour te dire, peu importe l'endroit où tu ne sers à rien en ce moment, cette ordure qui a fait naître ton fils est de retour à Imperial Beach. J'espère que tu nages dans un putain de bonheur. A-t-il dit du mal de moi ? Il m'a cassé du sucre sur le dos ? Je ne l'ai jamais entendu prononcer votre nom. Parce qu'il m'aimait vraiment. Connaissant Butchie… c'est probablement pour ça. Foutaises ! Foutaises ? Sur dix personnes dans une pièce, Butchie parle à neuf d'entre elles. Qui veut-il rencontrer ? Quand on était ensemble, au lieu de m'éviter, il m'aurait plutôt plaqué au mur par accident quatre ou cinq fois. C'est vous qui avez voulu l'appeler Shaun ? On revenait de tournée et Butchie est allé chez Mitch et Cissy, en menaçant de brûler leur maison s'ils ne voulaient pas l'appeler ainsi. Et pendant ces deux premières années, il se moquait de tout. Je pense que c'est là qu'il a commencé à faire ses aérials, il s'en foutait… Et quand il a vu qu'ils lui retiraient des points, évidemment il… il en a fait une putain d'habitude. Je trouvais que "Shaun" rappelait le bruit des vagues, quand elles s'échouent sur la plage. Et vous êtes revenue pour voir comment grandit votre fils. Vu que son père et moi ne nous parlons plus, il vaut peut-être mieux que vous ne disiez pas à Butchie qu'on s'est vus. Je ne sais encore pas si Butchie va vouloir me parler. Si je peux faire quelque chose pour vous aider… Bonne mise au point… Qu'est-ce que tu veux ? Pas mal, et toi, comment tu vas ? Tu veux la jouer sympa ? T'as abandonné notre bébé sur le seuil de mes parents. On n'avait pas de seuil nous, tu te souviens, Butchie ? Il n'était âgé que de deux heures ! Ni de lit, ni de bouffe dans le frigo, et bien sûr, personne ne savait où t'étais. Oui, j'avais… des problèmes de passeport. - Je veux voir Shaun. - Ouais… Il se retrouve dans tous les journaux et tu te souviens que t'es sa mère ? Je n'ai jamais oublié que j'étais sa mère. Ferme ton putain de robinet, Tina, arrête ton putain de cinéma avec moi. Alors tu sais ce que je fais ? Tout le monde sait… Vu que chaque connard s'est branlé en te regardant sur internet. C'est vrai que t'es président de la brigade de moralité d'Imperial Beach… Oui, je sais ce que tu fais. J'aimerais arrêter. J'aimerais être sa mère. Ça n'arrivera pas, Tina. Cissy est assez rancunière. Je suppose qu'il est hors de question que tu parles en ma faveur ? Ce serait plutôt le contraire qui augmenterait tes chances. Je ne sais pas ce que je suis en train de faire. Je n'ai jamais laissé ça me ralentir. Je ne sais pas à quoi je m'attendais. Dis à Cissy que je vais le rencontrer… une fois, quoi qu'il arrive. Dis-lui de ne pas m'en empêcher. Ou quoi ? Tu vas t'immoler par le feu ? Bon, d'accord. Tu connais ma mère… Je vais lui suggérer. Merci. Reculez ! John… John, ne fais pas ça. Regardez, un nouvel éco-guerrier. Shaunie est toujours en quarantaine ? Qui veut le savoir ? Elle veut rencontrer son fils. Son fils ? Et toi, tu viens me dire ça ? Elle arrête… son métier. C'est un "métier" maintenant ? Sourire à la caméra pendant que six gars éjaculent sur ton visage… Tu peux la surveiller ou lui faire signer un papier, mais juste une visite, et elle s'en va ! Ce ne sont pas tes putains d'affaires ! Ce ne sont pas tes affaires, et si c'était tes affaires, dis-moi ce qui pourrait ressortir de bon à la laisser le rencontrer. Je suis président à vie du club des "Tina Blake peut aller se faire foutre", d'accord ? Elle pourrait faire un truc stupide. Car jusque là, elle a fait des trucs intelligents. Non, je veux dire qu'elle pourrait se suicider. Et ça lui donne des droits sur mon petit-fils ? Parce qu'elle pense à se suicider ? Qui ne pense pas à se suicider ? Qui n'y pense pas chaque jour de sa putain de vie ? D'accord. Laisse tomber. Je pensais que t'étais un idiot avant de commencer à te droguer, mais t'étais un génie de 12 ans comparé au stupide connard que t'es maintenant. Malgré tous les acides que j'ai pris, j'ai jamais été aussi stupide que toi. Je ne suis plus là. Dis-lui que si elle s'approche de Shaun, elle n'aura pas à se tuer, je le ferai pour elle ! Eh bien, voici encore un jour plein de sensations. Est-ce que c'est ma mère qui met mamy en furie ? Je ne dirai pas que tu me l'as dit. Et t'arrêteras de m'emmerder ? C'était elle ce matin, devant la maison ? Je ne dis pas le contraire, d'accord ? Tu gardes ça pour toi et tu ne me demandes rien d'autre. Pourquoi ma mère est-elle revenue ? Pour me voir ? Probablement pour te voir… Probablement pour voir ton père. Allez, rentrons. Je vais rester affronter les choses pour qu'elles puissent s'arranger. Tu diras ça à ta salope de mère… Si c'est parce que je suis pas quelqu'un de bien, c'est une chose, mais si c'est pour avoir laissé Shaun devant la porte, je ne m'en foutais pas. J'étais passée une heure avant et je ne l'avais pas laissé car quand j'ai sonné et attendu en face dans la rue, personne n'a répondu. Alors j'y suis retournée, je l'ai repris et me suis assise avec lui dans le taxi. Et quand elle est rentrée, je suis repartie sonner à nouveau, et je ne suis pas repartie au taxi jusqu'à ce que je l'aie vue le prendre. J'attendais de l'autre côté de la rue. J'ai attendu qu'elle sorte et qu'elle le récupère dans sa couverture. - OK, Tina. - Dis-lui que je me souciais de lui… Si j'avais gardé Shaunie, j'aurais dû continuer à me défoncer pour baiser. J'aurais été foutue en six mois, j'aurais fait des passes aux arrêts de bus pour quelques pièces, il aurait fini mort ou dans un orphelinat. Demande-lui à qui j'étais supposée le laisser… Etais-je supposée l'expédier dans ton taudis à Cabo ? - Désolé. - Tu lui dis que ça fait chier si c'est parce qu'elle pense que je m'en foutais. Malgré tes problèmes avec elle, et le fait que ce soit une grosse chieuse comme tu dis, je savais qu'avec elle, il aurait quelqu'un pour s'occuper de lui. Ouais, maman n'a jamais manqué d'attention, le problème, c'est juste qu'elle en a un peu trop. Tu voudras bien lui dire qu'il est très beau… et que j'étais fière qu'il gagne cette compétition. Allez, viens… lui dire toi-même. Quelle journée ! Quelle super journée, n'est-ce pas John ? T'as rencontré des Haré Krishna, tu t'es défoulé avec des éco-guerriers, t'as dansé avec ton premier petit groupe de percussions. Travaille là, Cass. Donc ce à quoi je pense pour montrer ce super travail au plus grand nombre, c'est… tu sais, peut-être… peut-être que je devrais reprendre contact avec Linc Stark. Je veux dire, si je devais reconnaître mon erreur et retourner travailler sur… un autre projet, pour profiter, tu sais, de l'expérience de Linc et de la structure de son organisation, ce serait dans l'intérêt de ce super boulot qu'on fait. Tu vois ce que je veux dire ? Je vois ce que tu veux dire. Ou sinon, John, tu pourrais enlever ta main de ma joue et t'élever dans les airs comme j'ai vu Mitch Yost le faire dans cette pièce. Je sais qu'il se passe quelque chose. Et je suis sûre que tu es au centre de tout ça, John. Mais le truc… Mais tu vois, le truc, c'est que… c'est que je suis toujours une fille… de Hibbing dans le Minnesota. J'ai toujours grandi affamée, et je veux toujours avoir mon mot à dire sur mon rôle dans cette histoire. Montre-moi que j'ai un peu d'influence. Elève-toi dans les airs pour "Cass-Kai". La caméra est dans les airs. Retire tes mains ! C'est dans la caméra ? C'est dans la caméra. Travaille là, Cass. OK… D'accord… Allons-y ! Abracadabra ! Je transforme mon espace de travail… en ton espace pour dormir. Je trouverai ça dans la caméra demain. Regarde, John… Un saut vers la foi, hein ? Abracadabra. Restons là toute la nuit et volons-leur leur journal du matin. Tu leur as sauvé la vie, Tina… En lui donnant Shaunie. Bon sang, c'était tellement le merdier à l'époque. Papa était blessé… Ils revenaient à peine des îles. Je sais qu'ils ont eu pas mal d'emmerdes là-bas, je crois… peut-être en essayant de s'en sortir l'un avec l'autre. Beaucoup d'acides. Même après qu'ils t'aient pris en train de voler dans leur cachette… C'était pour un projet sur la nature, pour l'école. Ce que je veux dire, c'est que c'était le bordel pour ma mère. Et ça ne t'a pas fait du bien non plus. Dès qu'elle posait les yeux sur toi, elle commençait à crier. Ben, peut-être que c'est parce que c'était toi qu'elle voyait. C'était pas un fardeau que tu lui as laissé. Tu sais, lui laisser Shaunie, ça a été un cadeau. Elle a dû tout porter sur elle un putain de long moment. Entre. Cette nuit, c'est pas le moment… de traîner par là. Elle est dehors. Quoi ? Comme toutes les autres choses que tu ne peux pas lui cacher. Maintenant, allons demander gentiment si tu peux juste jeter un œil pour voir ce qu'il est devenu. - Comment tu sais qu'elle est là ? - Elle est avec Butchie, je l'ai vue. C'est eux qui t'ont envoyée ? Je les ai vus, Cissy, j'ai fait le tour pour ne pas qu'ils me voient. Pour me dire de la laisser entrer ? Avec lui ? Pour qu'ils bousillent Shaunie, comme tout le reste ? Mon Dieu. Mon Dieu ! Tire-moi dessus alors, prends ce flingue et tue-moi si tu veux qu'elle le voie. Assieds-toi, Cissy. Assieds-toi à cette table. Allume-toi une cigarette. Elle veut juste le voir, maman… Et elle partira. Il dort. Ne le réveillez pas ! Merci. Où tu vas avec mon flingue ? Loin de ta putain de maison. Qu'est-ce que tu vois ? Les étoiles. Les nuages… bien sûr seulement les plus bas. Un quartier de lune. Un avion qui va on ne sait où. Un bain de sang. En route vers le bain de sang, l'avion va on ne sait où, tous à bord ! Prépare-toi à la guerre, mon frère. Préparez-vous à la guerre ! Tous à bord ! L'avion va on ne sait où ! Tous à bord ! Je vais laisser le business d'Hawaii à Moana. Il va croire que je veux le tuer. Il va essayer de me tuer. Il a pas l'air en manque. Il est pas en manque, et il n'en prend plus. C'est ce que j'ai entendu par hasard sous le half-pipe. Tu crois qu'il se fournit ailleurs ? C'est ce que je me suis demandé… Ni douleur physique, ni psychologique… Vous avez un passé commun tous les deux… On voudrait juste être informés. Va te faire foutre ! On se connaît. Je voulais savoir ce que vous vouliez boire. Un Cosmopolitain. Vous avez pu voir Shaun ? Pas de dégâts ? Comment vous sentez-vous ? Comme quelqu'un qui doit quitter la ville. Il fait nuit, pour l'amour de Dieu. Ça porte la poisse de quitter la ville la nuit. Pour le verre… Je paie. Je paie. Vous parlez espagnol ? Non. Je… suis vrai homme. Et nous prendrons nos verres