Synch : Gaillots / Toupack Trad : Juniper, Toupack, Bambou, Shadow, Trystero. Relecture : Trystero / The Lovers Hé, Moreass ! Mon orteil ! Ouais, t'es un enculé ! Je t'avais pas dit de pas laisser ce putain d'ordi allumé, avec ses bizarreries qui explosent au visage des passants telle une saloperie de bombe à retardement ? Je l'ai éteint hier soir. Tu l'as éteint deux fois ? Ce qui l'aurait allumé, parce qu'il l'est. Tu as touché le clavier ou autre chose ? Ouais, j'ai aussi mis ma langue dans les petites prises à l'arrière de cette putain de boîte… C'est l'hôtel de Butchie. T'as vraiment un œil de lynx, toi. Merde alors. Venez, on doit vous trouver autre chose que ces putains de treillis… enfin ces trucs que vous portez… T'attends là, John. Est-ce que Shaun va bien ? Shaun va bien. Tiens, ils ne t'iront pas et ils sont sales, mais… mets-les. Vous veniez d'où comme ça ? De Cincinnati. À toi, mon pote. C'est bon, John, va avec Butchie. Retire ta combinaison, et mets ça. Non, attends, attends. Shaunie… T'as fini ? Bien, dépêche-toi, mec. Salut poulette. Je m'appelle Cass, Kai. Ils vont bien, ils sont revenus. Bien… Bien. Merci d'avoir pris soin de lui tout ce temps. Il faut que je cuisine… J'accompagne sa mère. Je suis là par hasard… Salut m'man. Tu vas bien ? Très bien. Je dois t'emmener chez tes grands-parents, Shaunie. Je veux rester avec John. Oui, et moi je voudrais qu'une otarie aboie mon nom ! Tu viens ? Tu restes ici, John ! Je garde un œil sur lui. Merci. Je reviendrai vite, John. Ouais, installe-toi. Asseyons-nous, John. Shaunie, Shaunie ! Il est arrivé par la mer, avec John. Shaunie n'est pas sûr… d'où ils venaient. Linc discute avec John pour découvrir ce qui s'est passé. Linc ? Freddy s'est ramassé quand il a essayé. Qui sait, la ruse marchera peut-être… Il va sûrement essayer de le signer… T'étais où, papy ? T'en as pas fait assez, toi ? Qu'est-ce qu'elle a fait, m'man ? T'as du temps devant toi ? Je te parlerai plus tard, Shaunie. Ravie que tu ailles bien. Merci, m'man. Viens, je te dépose. Tu peux me faire un sandwich beurre et beurre de cacahuète ? Pas au thon ? Alors… Je suis le gars à qui tu répètes sans arrêt "la fin est proche". Tu es Linc Stark. Tu devrais entrer dans la partie. Comme Mitch Yost ? Mitch Yost devrait <i>revenir</i> dans la partie. Donc je n'ai jamais <i>été</i> dans la partie ? Si mes paroles sont les tiennes… peux-tu entendre mon père ? Disons que je le peux. Disons que… les zéros et les uns dans la caméra de Cass t'aident à entendre la parole de mon père. Cass et moi, on se connaît bien. Disons que Cass et toi vous connaissez bien, Linc Stark. Disons que… dans la parole de mon père, dans la caméra de Cass… internet est grand. Le 9/11* est grand. Mais tous les enturbannés n'ont pas été éradiqués. Disons que j'ai du mal à suivre. Disons que… sans la caméra de Cass… "grand" et "immense" signifieront que dalle. Se faire humilier ne sera pas un problème. Là, je vais m'attraper les boules et sauter, John. Attrape tes boules sauteuses, Linc ! Tu utilises mes paroles… et quand tu les prononces… si j'écoute bien, je peux entendre ton père ? Oui, Linc. Si tu es la fin, je suis proche de toi. Oui, Linc. Sans… la caméra de Cass, peu importe ce que c'est… on est tous finis ? Vous allez tous être finis, on en vient au 9/11/14*. Fous-toi de moi, John. Je me fous de toi, Linc. Y'a une raison précise pour qu'on se brûle les fesses sur l'asphalte ? Je ne sais pas, Butchie, plutôt. Ma commande est prête ? Pas aujourd'hui. Je commande du milk-shake pour mes chiens et moi tous les jours. Et tous les autres jours, c'est prêt, mais pas aujourd'hui, donc soit tu dégages, soit tu vas te les faire toi-même à l'arrière. Techniquement… il n'y a aucun moyen de voir ce qu'on voit. Recule une seconde, tu veux ? Ne quitte pas la ville. Je reste… et j'essaie d'éviter la crise cardiaque à Cissy. Je suis sur le coup, tu sais, ce que Shaunie faisait avec John. John n'est pas un trou du cul, sinon il saurait chier… Donne un pourboire au mec. Est-ce que ton père a un père, John ?</i> Mon père a un père. Comment s'appelle le père de ton père ? "Père". Comme George Foreman* et ses enfants… Comme George Foreman. Tu connais le père de ton père ? Je connais les paroles du père de mon père. Quelles sont ses paroles ? "Écoute ton père". C'est ce que le père de ton père te dit ? C'est ce que le père de mon père dit à mon père. Vous ne parlez pas, toi et le père de ton père ? On ne parle pas. Mais il est vivant… le père de ton père ? J'écoute les paroles de mon père. Laisse-moi te poser une question, de but en blanc. But en blanc. Je suis censé faire quoi ? Je veux dire, dis-moi quoi faire, mon frère, crache le putain de morceau. Cinq mots maximum, tout de suite… pow boom ! Maximum, tout de suite… pow boom ! Tope là. Non, toi, tope là. Tu as des "anges gardiens" ? "Ils" veulent te sponsoriser ? Qu'est-ce que ça veut dire, Shaunie ? Ta grand-mère a raison, on a le droit de savoir. J'aimerais emménager avec John et papa. Il est temps pour moi de partir. De quoi tu parles ? Tu ne nous aimes pas ? On t'a si mal traité ? Quoi ? J'ai ce pack avec le sac pour combi, derrière la maison. C'est bon, papy. Ça va. De quoi tu parles, toi ? Je… tu sais, il est peut-être temps en effet. Tu envoies Shaunie vivre avec Butchie et ce connard qui nous l'a enlevé ? Comment peux-tu être aussi con ? Il devrait être ici, bon sang, qu'on puisse le surveiller. Il était là, Cissy, il était là, tu étais là, tu avais Bill et Freddy à l'extérieur. Je t'aime papy. Je t'aime mamy. Je vais passer au-dessus de la barrière. Redescends ici ! Tu pourrais éteindre le ventilateur ? Comment va Shaun, Butchie ? Mes parents sont en train de l'engueuler. T'as une mère, John ? Mon père est ma mère. Ma mère est une vraie garce… Ta mère est devenue la pire des casse-couilles connue par un homme pour que personne reste avec elle, et qu'elle n'ait plus à avoir peur de refaire un truc pareil. C'est à ce point qu'elle avait honte d'elle. Mitch est blessé. Mitch blesse Cissy. Cissy montre à Butchie comment il faut faire. Bordel de merde, John. Butchie blesse Barry à la tête. M. Rollins éjacule sur le visage de Barry. Nous sommes tous des navires à la dérive. John nous la joue Madame Soleil, pas vrai ? Je peux habiter avec John et toi, papa ? Tu peux habiter avec moi. S'il continue à jacasser, John finira à l'hôpital. C'est quoi ces tenues militaires, mon frère ? C'est ce qu'ils portaient à leur retour. Des ensembles camouflage ? John qui crie : "La fin est proche, le 9/11 est grand", ça pourrait énerver certaines personnes, Shaunie. Ils veulent nous sponsoriser. Qui veut vous sponsoriser ? Qu'est-ce qu'il se passe, John ? Où êtes-vous allés, bordel ? Hé, parle à Shaunie, je vais parler à John. Ça, c'est un putain de plan. Butchie m'a fait mal au sein. C'est le tien, je l'ai pris par accident. S'il avait sonné, tu aurais voulu que je réponde ? Non. Il a sonné, j'ai répondu. Moana arrive, il est à San Diego. Je ramène le matos du coffre ? Il a appelé avant… Exact… Je devrais avoir une arme, sur moi ou pas loin ? À l'oreille, je saurai comment ça se passe. Laisse faire. Il n'y avait pas des Bibles dans ce genre d'endroit avant ? Ouais, les Gédéons*… gros distributeur. Tu comprends pas, Shaunie ? Ces conneries me font flipper. Tu disparais avec ta mère… - On était à SeaWorld. - Je sais ça et que maman t'a ramené. Mais John a dit à certaines personnes que tu serais parti. Et avant ton retour, on était tous en panique. Et puis ta mère t'a ramené, et le lendemain matin, tu t'es encore cassé. J'étais avec John. La question c'est où vous étiez, c'est ça qui nous rend nerveux. Je sais pas. Tout le monde a flippé qu'il t'ait hypnotisé ou une connerie comme ça. Y'en avait des rigolos. Tu t'en souviens ? Plus ou moins. Tu te souviens qu'ils veulent te sponsoriser. Je m'en souviens plus ou moins. Ça veut dire quoi "plus ou moins", Shaunie ? Je me souviens l'avoir dit. Les vagues étaient bonnes. C'était des vagues sur l'eau ? - Je sais pas. - Bon Dieu ! Qu'est-ce qu'ils t'ont fait, Shaunie ? Où t'es allé, bordel ? À Cincinnati. Cincinnati, c'est par là. C'est le ciel, là-haut. Où est ton ami, le putain de chimiste ? À l'herboristerie. Qui appelles-tu ? Bill Jacks. Il faut qu'on te surveille, Mitch. Tu as toujours eu besoin de ça… Bill Jacks, je peux vous aider ? Bonne nouvelle, Bill. Shaunie est rentré. Tu peux passer ? Merci beaucoup. Mais, où tu vas ? Une course à faire. Disons que tu n'es pas d'ici, John. Disons que je ne le suis pas, Linc. Deux possibilités… tout le monde vient de quelque part, donc tu n'es pas d'ici. D'un autre côté, savoir que tu n'es pas d'ici</i> c'est un peu bizarre pour nous autres terriens. Je n'arrive pas à croire que ton vieux ne sache pas ça. Je n'arrive pas à croire que mon vieux ne sache pas ça. C'est ça le but de ton père… avec le camouflage et tout ? Nous faire flipper ? Tu entends les paroles de mon père. Mais tu les entends mieux dans la caméra de Cass.</i> Qui est censé voir ça, John ? * Tu entends les paroles de mon père, Linc.</i> Moi ? Ton putain de père est collé au plafond. Bien. Viens là, Shaunie. Y'a une merde à la maison, je vais aller voir. Là, accroche-toi ! Voici les Jetson* ! Je vais te donner une adresse… tu me rejoins ici… et amène le tailleur. Si on te ramenait simplement au sol, papa ? Non ! En quoi ça serait différent du plafond, si ça t'empêche de t'envoler ? Écoute, je veux le moins de complications possible. Je dois savoir de quoi il s'agit. Et les complications pour nous, Mitch ? Avoir peur que tu nous pisses sur la tête quand on te croise… Tu pourrais me dire où t'as été, papy. Eh ben, je peux… je peux faire ça d'ici. Ah ouais ? Alors pourquoi tu le fais pas, papa ? Sortez, allez-vous-en. Ne regardez pas ! Je vais aux toilettes. Les gars ! Il y a une parade cet après-midi à l'embarcadère, pour Shaun et John. De 15h30 à 16h00. Soyez là. Vous êtes de la partie. Notre propre barbecue pour célébrer ça, Ramon, il est de trop. Vous, les gars ! Vous êtes les représentants de l'île ! On peut amener ça à l'endroit où se déroule la parade. Pas moyen de peindre ce motif sur plus de combinaisons. En deux heures, avant qu'on mette en route la présentation ? Je peux faire le logo. Le barbecue a été annulé, Dickstein. Le mec qui s'occupe de surfeurs organise une parade à l'embarcadère, à 15h30. Bon, Linc, comme tu es son manager personnel, avec Shaun qui revient des morts et de l'espace intersidéral… et en supposant qu'il t'ait aussi signé ? Je suppose que t'as signé "Ming of Mars*" ? Ton idée pour la présentation, c'est… "Stinkweed, son visage partout…" "Un miracle… et la moitié de notre clientèle s'enfuit". "On compense ça en vendant dans les lieux saints ?"</i> D'accord, tu lui dis quelque chose que je t'ai dit et je suis censé penser "il vient juste de trouver ça", et me pisser dessus et dire que c'est bon pour la parade ? "Je t'emmène à Tijuana, puis on viendra confesser nos péchés au miraculé". Une chose que je lui ai pas dite, à lui. "Vous voulez que je vous fasse un autre chèque ?"</i> Une chose que je lui ai pas dite à elle</i> et qu'il aurait pu entendre sur son magnétophone.</i> "Elle est dans quelle chambre ?" Fais les tee-shirts. Le logo Stinkweed sur les combinaisons. Il nous faut une Chevrolet El Camino*. À qui est ce logo ? "Occupe-toi de tes fesses". Je veux voir ce logo, à chaque endroit où l'on se pose. Tu les veux dans 2 heures ?! C'est fou, il arrive à faire du stylisme tout en portant sa croix… Celui que John représente, il l'appelle son "père". Je pense que si son père le voulait, on serait tous baisés à cette heure-là. Donc tu penses que son vieux a des plans pour les Yost ? Il m'a parlé à moi avant de parler à Mitch. Donc son… père a aussi des plans pour toi ? Je suis un vendeur. Je suppose qu'il veut que je vende la famille. En utilisant Stinkweed ? C'est pas comme ça qu'on a lancé la marque ?</i> En voyant les gagnants à l'avance ? Je peux vous dire quelque chose sur mes ours ? Bien sûr. C'est la première chose que j'ai vue en me levant, là sur le sol à côté de mon matelas dans ma chambre habituellement vide. Bien. Ils étaient comme je les avais posés… avant de me coucher. Rien d'inapproprié ne s'était déroulé dans l'obscurité. Je me suis dit : "mon Dieu… voilà deux ours, qui font ce que font des ours." Je n'ai pas regardé le nounours de Freddy en me demandant s'il avait violé mon nounours pendant la nuit… ou combien de fois il avait pu le traiter de pédé, de suceur de bites ou de pédale. Je préfère croire qu'ils ont joué gentiment… Vis et apprends. Et je préfère toujours le croire… même s'ils sont près du feu. Je reste là, pour éviter qu'ils ne prennent une étincelle. Dis à l'homo que je n'aime pas voir ces ours assis ensemble. Tu engages la conversation comme ça. Ensuite, demande si lui et le Mexicain vont à la parade habillés comme ça. Allez… vas-y. On discute, on discute. Tu écoutes, tu écoutes. Regarde les ours juste une seconde. Regarde les ours. C'est bien. Vous allez à la parade habillés comme ça ? C'est ce que je pensais faire. Bien. Ça ne convient pas pour une parade ? Dickstein a eu une expérience transcendante, c'est pour ça qu'il était pas joignable. Il va porter ça. Ça ira ? Qu'est-ce qu'il a dit pour les ours ? Ils sont tenus séparés… quand ils sont à l'intérieur. Cherry Oldies, à l'angle de la 8ème et de Palm. Quoi, Cherry Oldies, à l'angle de la 8ème et de Palm ? Ils ont une El Camino. Alors on ferait mieux d'aller y jeter un œil. Là-bas. Là-bas. Mademoiselle ! Je vous ai déjà prévenue pour le Kodak. Putain, s'il vous plaît… Pas nous ! Regarde-moi. Regarde-moi ! Vous voulez une photo. Vous voulez une photo ? Prenez une putain de photo… de moi, pas de lui. Je prends une photo de toute la scène, mon frère. Tous les zéros et les uns… C'est comme ça que je travaille. Putain de chieuse. Est-ce qu'on pourrait enfin se préparer pour Moana ? Elle est plutôt mignonne. Elle vient de te traiter de zéro ! J'ai l'impression que vous êtes pressés pour cette Camino, les gars ! Ces putains d'écrous sur la Thunderbird… À nous deux, on possède plus de voitures que vous n'en avez ici. Je pense que votre impression est juste. C'est pas ce que je voulais dire… que vous vous empressez d'acheter. Qu'est-ce que tu veux dire, le vieux ? On a… pas que ça à faire. Il faut que je sache ce que je veux dire avant de pouvoir avoir une impression ? Il faut aussi que je sache si vous me comprendrez ? Vous devez savoir que vous comprendrez avant d'écouter ? 25 voitures à vous deux ? Vous auriez dû me laisser m'asseoir avant de me dire ça ! J'ai des tas de concessions dans des tas d'endroits, et même des putains de franchises. C'est moi qui ai pas que ça à faire ! Il a l'impression que tu es prêt pour la Camino. On t'a rien demandé, le péquenaud. Je ne sais pas, Butchie, plutôt. En voilà un qui bat tous les records… Et c'est pas lui le pire… Intrusions, disparitions… Je suis un berger, sans crosse ni compréhension ! Poussées, arrêts et départs ! Vagues, frémissements et ramifications !</i> Une blessure au genou, une mère qui masturbe son fils…</i> Bon Dieu de bon Dieu ! Des croix… et des épaules pour les porter. El Camino ! 15 000 $ ! Y'a de l'essence ? Un peu oui qu'il y a de l'essence, Linc ! Vous et vos 25 voitures… Le cercle et le trait sur le mur, et des zéros et des putains de uns, c'est vers ça qu'il faut vous tourner… et sans perdre une seule minute ! Les enturbannés se feront éradiquer. Le péquenaud… je t'ai rien demandé. Manuel ! Prépare cette voiture ! Comment était ton vol ? Ça s'est bien passé. Tu as été malade ? Non, ça allait. Quoi alors ? Un putain d'ouragan énorme, un tsunami ? Putain de quoi tu parles ? Où ? On s'est parlés il y a cinq jours, les problèmes étaient peut-être à l'aéroport… Pas un nuage, frère. Peut-être que tu as passé tout ce temps à ressasser : "Qu'est-ce qu'il me prépare ce putain de blanc… à faire comme s'il me donnait quelque chose ?" Peut-être que tu les as passés… "Il doit se faire vraiment vieux, là-bas, s'il croit qu'il va m'avoir… il me prend pour un autre type. Je devrais peut-être m'occuper de son cas, avant qu'il s'occupe du mien". J'étais obligé d'envisager ça. Mais tu t'es pas pointé en tirant partout… Allons, Freddy, tu m'as élevé. …donc je sais que tu n'as pas voyagé seul. Les enculés comme toi, ils ont besoin de travailler pour quelqu'un. Dis au Chinois : "Freddy a 17 coffres bancaires". Dis-lui : "il prendra un pourcentage pendant 3 ans, mais tout ce qu'il veut, c'est se retirer". Mais… avant de lui parler, si jamais tu manges quelque chose de bizarre qui fait naître un cerveau dans ta putain de tête, Moana, tu diras au Chinois… d'aller se faire foutre, et tu me demanderas les clés toi-même. Je m'en occupe. Jake Ferris, de Stinkweed. Vous pourriez m'aider ? À qui pourrait bien être cette voiture ? Shaun Yost a-t-il été retrouvé ou pas ? Il y a peut-être quelques infos là-dessus. On est en train de préparer quelque chose pour vous. C'est pas Tina Blake ? Vous me laissez respirer ? C'est ma vie privée. C'est pas le moment d'annoncer que tu es sa mère. Réfléchis à un endroit où on pourrait aller. Il y a une barrière là derrière, on pourrait passer par-dessus. Frère, enlève tes lunettes. Si le Chinois est à portée de vue, c'est qu'il demande à négocier. Ils sont déjà dans la voiture. Il demande à négocier avec moi… …en offrant d'éliminer Moana. Ce gamin a intérêt à ne pas être la moitié d'un con. Alors, qu'est-ce qu'il t'a baratiné ? Frère, je crois qu'il veut que je récupère son territoire à Hawaii. Quoi ? Comment ça se fait ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il a eu une vision ou autre chose. Je sais pas. Putain de pédé. Alors ? Il veut bien te refiler son affaire ? Pour que tu me l'apportes ? Frère, je ne donne rien à personne. Je prends, plutôt. Ah, Moana. Tu te souviens quand t'étais gamin ? Je t'aidais à monter sur les toits pour pouvoir casser la vitre et cambrioler la maison. Tu me faisais confiance, non ? Ouais, mais c'était il y a longtemps. Ne confonds pas passé et présent. Et tu sais quoi ? Je suis peut-être taré, mais je suis pas con. J'ai jamais dit que t'étais con. Alors quoi ? Quoi ? Que veux-tu que je fasse ? Je sais pas, peut-être vaudrait-il mieux que tu retournes à Hawaii. Et je m'occupe de savoir ce qu'il se passe vraiment. Qu'est-ce que t'en penses ? OK mon frère, je m'en vais, mais souviens-toi d'une chose : on se connaît depuis très, très longtemps, mon frère. Souviens-toi, toi et moi, on est de la même famille. Ouais. C'est bon, je peux remettre mes lunettes ? Vas-y. OK. Au revoir. Au revoir, mon frère. Il est parti. Le Chinois. Moana s'en va à pied. Allons à la parade. Tu prends ton téléphone, obligé. Il utilisera pas de téléphone. D'une façon ou d'une autre, il viendra. Qu'est-ce que tu veux ? Ça. Le Nouvel An à Times Square… il ne manque que la Boule*… et ça pourrait bien être lui. Tout ça… - Shaun… ? - On le vend, comme publicité pour Stinkweed, du buzz autour du contrat des Yost. Toute la famille habillée en Stinkweed, une énorme présentation. Et John ? C'est ton élève, tu m'as convaincu de le signer. Il est dans le lot familial. Ça sert de couverture, Mitch, pour ce qui est en train de se passer, tant que ça se passe. Ils n'ont jamais entendu parler de moi ! Tu sortiras bien un jour, non ? Vous avez des autorisations ? Stinkweed est une société respectable… on peut s'installer au skate park. Si seulement t'avais enlevé ton chapeau ici, tu saurais que je parlais du contrôle de la circulation. Rassemblez-vous près de la boutique et vous me suivrez avec les véhicules. Tu es revenu dans la partie, Mitch Yost. Regarde-moi ! Regarde-moi ! On dirait bien que t'es de retour… La zone de rassemblement que j'avais prévue est fermée.</i> J'ai demandé à des habitants de déplacer leur voiture. On nous a dit que tu menaçais des clients. Je ne menaçais pas les clients ! Demande-lui ! Je viens boire mon café tous les jours. Et maintenant, j'ai des menottes, bon sang ! Vous voulez vous rendre utile ? Mettez-lui une amende ! Ces trucs-là font tomber les personnes âgées. De pire en pire, l'homme et son chien. Le fardeau qui m'accable… M. Retraite Obligatoire ! C'est quoi ce cirque ? J'allais au vétérinaire… C'est une entrave à un agent de police. C'est nous les agents de police ! Toi, t'es à la retraite. Regardez les véhicules ! Regardez les véhicules. La situation empire de minute en minute. Nous avons une autorisation pour une manifestation près de l'embarcadère. Ils ont une autorisation, et ma stratégie était de rassembler les véhicules ici. Pourquoi les rassembler ici, si la manifestation est à 500 mètres ? Autant s'y rendre directement. Écoutez-moi, accompagnez tous ces gens,</i> libérez cette putain de rue et rassemblez-les là-bas.</i> Tout ça parce que ton caniche a du retard pour sa toilette ? Il a des mycoses aux pattes ! Tina, je suis le gars qui se branle en regardant tes vidéos ! Ferme-la, gros pervers ! Et si tu venais sucer la bite de son ex ? Ouais, on verra si tu pourras toujours dire à quel point tu es intéressant quand t'auras la bouche pleine ! Pervers-bite-bouche-24 ! Allez-y, vous serez guidés. Suivez les agents de police. Vous serez guidés. Guidez-les ! Continuez, vous êtes escortés par des agents de police, ces enculés qui ont oublié de m'enlever les menottes ! Continuez… avancez.</i> Voilà une victime de la drogue, il pense que cette voiture est normale ! Allez-y, c'est l'homosexuel dans sa voiture hybride… avancez ! Vous êtes guidés. Regardez les poitrines de ces femmes ! Ce pays est voué à la damnation ! Mais allez-y, amusez-vous ! Bas de gamme, à l'arrache ! C'est le Stinkweed qu'on connaît. Mais les demoiselles de Stinkweed sont toujours avec nous. On a des tee-shirts gratos pour vous. Demoiselles, lancez-les ! Matez le nouveau style. Venez au stand. Matez le nouveau logo Stinkweed ! Hé, la presse, oubliez pas en partant de prendre les paniers offerts. Si vous les prenez pas, ça sera de l'argent perdu pour Jake. Regarde bien. On est avec eux maintenant. Vous me connaissez peut-être, si une fois dans votre vie, vous avez vu la voiture de Linc Stark être nettoyée… Link Stark, a créé Stinkweed ! Notre PDG, et visionnaire maison. Linc a des idées et il est là pour vous en parler. Préparez-vous à quelque chose de grand ! Ils sont là-bas, sous les arches, ils ne veulent pas se tenir sur la même estrade que moi… * Linc va vendre la famille. Mesdames et messieurs… Cissy et Mitch Yost ! Tina Blake ! Vous la connaissez peut-être… Butchie Yost ! Vérifiez qu'il porte pas une arme ! Shaun Yost ! Le nouveau talent découvert par Butchie, Johnny Monad, de Cincinnati ! Stinkweed, au bord de la faillite, avant qu'on ne signe Butchie Yost, il y a 15 ans de ça. Butchie Yost a permis à Stinkweed d'exister vraiment, et tout ce qu'on a fait en retour, c'est le détruire. C'est ça le business. Et dans notre business, on vend les gens et on les détruit, tout comme Ford fait du costaud. T'as pas un cleanex ? Le temps passe, je vois le fils de Butchie Yost surfer. Shaun Yost surfe comme un ange, et quand j'ai fait mon offre à Mitch et Cissy Yost, ils m'ont laissé signer Shaun, parce que c'est ce qu'il veut. Et je promets que, peut-être, je ne ferai pas avec Shaun ce que j'ai fait avec Butchie… La plage d'Huntington, Shaun a son accident. Désolé Cissy, désolé Mitch. Ne croyez pas une seule seconde, quoi qu'il vous raconte, que le léopard puisse changer son instinct naturel. Stinkweed utilise la blessure au cou de Shaun en la faisant passer pour la résurrection miraculeuse de la nouvelle superstar du surf. Shaun et John partent surfer sans rien dire, le léopard décide de vendre ça comme une disparition. Il appelle les grands-parents, les fait flipper, ils appellent la presse et disent que Shaun a disparu. Shaun et John reviennent à la maison. Cissy et Mitch tombent sur le léopard. Butchie veut lui tirer une balle dans le cul. Certains ne comprendront jamais le marketing… C'est la raison pour laquelle le léopard se présente maintenant devant vous. Les Yost ont enchaîné le félin. Ils l'enferment dans une cage. Ils resteront avec Stinkweed seulement si je pars. Stinkweed sert de couverture pour mon père. Je pars, les gars ! Jake Ferris, le nouveau PDG. Linc est <i>el camino</i>. * On ne fera plus jamais de mal. Linc Stark, mesdames, messieurs. Enlève ton pied du mien ou je te tue. Regarde… de l'autre côté. Parle ou casse-toi d'ici. Frère, donne-moi les clés. Matez les nouvelles combinaisons, le nouveau style de Stinkweed ! Dr Smith revient de Cincinnati rajeuni de 20 ans.</i> Cissy est enceinte. Elle est plus grosse que Leona Helmsley.</i> * La Terre verse des honoraires à Dickstein.</i> Daphne garde les idées claires. Jerri rencontre plein d'autres becs-de-lièvre.</i> Mon père se produit sur la scène du bar de Barry.</i> Dr Smith forme Dwayne et Ramon. Mon père bosse en solo dans la caméra de Cass.</i> Je disais que je ne remonterais pas ces escaliers… et que je ne reviendrais pas dans cette chambre. Maintenant tu sais que je ne tiens pas parole. Si je suis monté, chérie… Le petit Yost… Butchie, qui t'aidait à porter tes courses ? Son fils avait disparu. Bref, Shaun… le fils de Butchie… est revenu sain et sauf. Une fin heureuse. Mais par contre, le vert est parti. J'ai été inconscient, en le trimbalant hors de la maison. Même si je dois dire que, sa première sortie, je l'ai emmené à hôpital, c'était une… visite qui en valait la peine. Tu vois, c'est pour ça… c'est pour ça que je ne viens pas ici. Où commencer et s'arrêter ? Pour chaque événement et incident… "Oh, si seulement elle avait pu voir ça !" "N'aurait-elle pas ri en voyant ça ?" Si j'avais pris l'harmonica, je n'aurais jamais réussi à monter, ou à t'en jouer. Je redescends. Dieu t'aime, ma Lo', et il te serre fort dans ses bras. Lois… Lo', regarde ça ! La mère de Dieu, Cass-Kai. * Et c'est ainsi que les aventures de John et ses amis prennent fin. Malheuresement, HBO a décidé de ne pas renouveler la série. Nous espérons que vous avez pris autant de plaisir à regarder ces dix épisodes que nous en avons pris à les sous-titrer ! Nous vous remercions d'avoir suivi la série avec nos sous-titres