ArKaNa et Trystero Traduction : TeeWee, Toupack, LaFeelicita, The Lovers, Shadow, Trystero. Capture : Swsub.com Synch : Gaillots Quelle journée hier, Cass… Hier, c'était un sacré cirque. Je vais être avec mon père aujourd'hui. Mon père a prévu davantage de grand et d'immense pour moi. Sans les 0 et les 1, Cass, "Grand" et "immense" ne signifieront que dalle. Travaille là. La frontière est mince, Dwayne, entre rester planqué derrière ma porte et passer pour un homo assumé. Je peux entrer ? Non, reste dehors, putain ! Toujours à balayer les toiles d'araignée de notre site web ? 1244 clics… 1244 clics en à peu près 24 heures. Sans déconner ! C'est l'effet de l'aura de Shaun. Super ! Pour faire court, je pense que Shaun doit avoir son propre site. Il est déjà sur myTube*, ou peu importe comment vous appelez ça. Un site, Butchie… le potentiel d'un portail commercial, comme… il y a 5 ans de ça, j'ai pensé à te mettre en place et que t'as jamais pris la peine d'exploiter. Tu… tu crois que c'est là que tout a foiré ? Parce que je n'ai pas exploité le potentiel de mon portail ? Non, je ne parle pas du tout de toi, Butchie. Je dis juste que si Shaun ne le fait pas, celui qui le sponsorisera le fera, et il finira par être utilisé comme une pute dans la rue. Est-ce que ça te rappelle quelque chose ? Je suppose que t'as raison. Tu devrais lui en parler, et c'est le bon moment, parce que Mitch est en stage de retraite spirituelle, ou quoi qu'il fasse à Mexico. Je suppose que tu voudrais pas venir avec moi. Non, j'ai un plug anal qui m'exploite le portail. Putain, qu'est-ce que tu veux que je lui dise, Dwayne ? Ouais, OK. C'était juste au cas où il ne comprendrait pas ce que je dis. Merde, j'ai bossé aux Nations Unies*, mon pote. Maintenant, faut que j'annule tous mes autres engagements. Ouais, faut que j'annule tous les miens aussi. C'est vrai… On va où ? Je te rejoins. Dwayne ! Un membre de gang va te fracasser la tête, et il faudra que je te ramasse à la petite cuillère. Donc, on essaie même pas de respecter l'environnement. T'as tout compris, mon frère. Salut, Janie. - Bien ou mal ? - Bien. Tout va bien. Assez bien pour sortir ses planches des rangements ? C'est pour ça que je suis là. Voyez vous ça… Imperial Beach… Qui est déjà venu ici auparavant ? Une petite ville en vogue au bord de la plage. Un lieu chargé d'histoire pour notre sport. Maintenant… Mon brave, servez cette nourriture. Si vous voyez un participant affamé venir par là, nourrissez-le. - Des problèmes à régler ? - Pas de problèmes, seulement des occasions d'apprendre… P'tit génie… Une réunion de merde sur l'e-commerce*. De formidables occasions d'apprendre… Nous étudions l'impulsion de ces points de vente. Que vous pensez être de l'argent foutu en l'air. Un sage m'a dit une fois : "Les boutiques sont l'âme de Stinkweed". Et vous n'y croyez pas ? On a augmenté les résultats de 4%. Cette année, les ventes nationales sont constantes sur une baisse de 0,3%… conformément aux prévisions. L'international dépasse les prévisions de 14%. Légère déception sur l'Europe de l'Est. - Sur la Chine, c'est conforme. - Toujours la contrefaçon. L'Amérique latine reste une bonne surprise.</i> Les Brésiliens bandent devant nos chaussures. Vraiment ? Tu bandes ? Laissez-moi vérifier… Pause ! Qui porte la cravate, eux ou nous ? Que s'est-il passé à Huntington, Jake ? Je pensais qu'on en parlerait à l'intérieur. Je pensais qu'on en parlerait avant d'arriver à l'intérieur. Je ne sais pas, mon pote, ces putains d'embouteillages, tu sais… Shaun Yost… À Huntington, Shaun Yost a gagné. Il est tombé et s'est blessé à la fin de l'épreuve. Le médecin s'est trompé sur la gravité de son état. J'étais là quand ils l'ont sorti de l'eau. Il s'était noyé, il s'était brisé le cou. Comment peut-il être en vie ? Un miracle ? Je suis d'accord qu'il pourrait être le prochain. Malgré sa famille, j'étais d'accord pour qu'on essaie vraiment de l'avoir. Un miracle… Et la moitié de notre clientèle s'enfuit. On compense ça en vendant dans les lieux saints ? Je suis là pour y réfléchir. Et tu m'as embauché, Linc. Je suis censé te dire quand les gens ne sont pas contents. Certains ne le sont jamais, t'as qu'à leur dire d'aller se faire foutre. Ouais, je ne pensais pas le faire avant qu'ils ne rachètent nos parts. Allons négocier avec ces clones. On peut s'arrêter quelques jours… Je t'emmène à Tijuana, puis on viendra confesser nos pêchés au miraculé. Quelle heureuse coïncidence. On est satisfaits, p'tit génie… quand les ventes nationales sont constantes ? C'était prévu pour le trimestre. Attends une seconde… Faire du sur place revient à être sur le point de se noyer. - Le saumon me donne soif. - Va chercher à boire. Les prévisions sont constantes car le marché intérieur se développe. Et on suppose que ce marché intérieur se développe grâce au e-commerce ? Je sais pas mesurer la correlation entre les 2. On a pas de modèle pour "Mesurer la Correlation" ? Non. Alors que vas-tu faire, t'attraper les burnes et supposer ? J'ai fait un truc qui vous a énervé ? - Mange ton repas. - J'aimerais m'assoir. Vas-y. C'est ça que t'appelles "s'assoir" ? Je voudrais retourner à la table. C'est pour ça que j'ai engagé ce p'tit génie… Car il a des putains de tripes. - On fait quoi, là, Linc ? - C'est pas clair à 100%. T'as peut-être envie de chercher sur Google. Si ce sont les nouvelles technologies qui te posent problème, notre clientèle cible les approuve. Donc ce bateau a déjà pris la mer ? Le mieux qu'on puisse faire est espérer monter à bord ? Ça résume ton opinion ? Faire du sur place revient à être sur le point de se noyer… Si je fais du sur place, tête de noeud, je ne vais pas nager vers un bateau qui a déjà pris la mer</i> et les supplier de me ramener dans leur canot. Si j'ai une planche de surf, je monte sur ce putain de truc je nage un moment, et je me retourne, pour faire un doigt à tous les connards sur ce bateau. Peut-être que 3% d'entre eux seront même pas sûrs de vouloir </i> rester sur ce bateau pour commencer. Et certains d'eux… plongeront. Alors eux… eux, je leur ferai un putain de grand sourire, je surferai jusqu'à eux sur ma planche. Et je leur dirai : "Ça vous dirait d'en acheter une ? Ou mon slip à coquille ou mon short de surf, combinaison, veste de ski, snowboard que j'ai toujours avec moi quand je surfe ? Je suis un si formidable spécialiste des short de surf, combinaisons, vestes de ski, snowboards… Ce que je ne suis pas, c'est un putain de connard plein d'allergies et bloqué sur un bateau,</i> ou se branlant sur internet comme 97% de ma clientèle cible. Et l'avantage pour moi, c'est… que j'aime être sur l'eau. Donc si t'es pas trop écœuré par ton saumon, peut-être puis-je te proposer un petit jambon. - Putain, lâchez-moi. - OK, c'est bon. Je serai à Imperial Beach jusqu'à nouvel ordre. Je vais vous dire autre chose : c'est un miracle qui a sauvé ce gosse. Elle est dans quelle chambre ? 244. Ouais, c'est ta femme, Mitch, Cissy Yost… Si t'es pas mort, juste un petit message pour te dire que t'es un bel enculé de ne pas avoir appelé pour dire que ça allait. Et amuse-toi bien… quelle que soit la plage ou le système astral où tu te trouves. Allez utiliser celles du café en face. Excusez-moi ? Nos toilettes sont pour les employés. Allez en face. Ma question, ou ma requête, était… depuis combien de temps ce tatoueur est-il ouvert ? On ne vend pas de bongs* ici… On ne vend pas d'encens, ni de papier à rouler. Il a une bonne réputation, ce Pete ? Pas de victimes ? Ce n’est pas un centre de soins ici. La salamandre était très estimée dans certaines… tribus disparues des îles. Nom de Dieu ! Je m'appelle Mark Lewinsky, je suis avocat. C'est pour une connerie de plainte pour glissade et chute* ? Pas tout à fait, madame. Est-ce que je pointe vers mon cou ? Est-ce douloureux car enflé et enflammé ? C'est rouge. Ce tatouage… un hommage à mon employeur, peut-être… fatal. Je suis conseiller pour l'hôpital, celui qui a sauvé la vie de votre petit-fils, et j'ai juste besoin d'une signature pour clore le dossier de Shaun. Très bien. Donnez-moi un stylo. Bien sûr. Ce n'est qu'une petite formalité… Sortie contre avis médical… J'y vais. J'y vais. Sortez d'ici. Vous n'aurez pas à me le demander deux fois. Barrez-vous… Vous me faites une putain de sale impression. Ne pouvons-nous pas au moins finir notre petite affaire ici ? Sortez de ma boutique ou je vous explose les couilles. Bien. Bien. - M'man, c'est toi ? - Ta gueule. Ils m'ont renvoyé à la maison, m'man. Le principal m'a renvoyé à la maison. Étrange façon de montrer votre reconnaissance, Mme Yost, à l'hôpital qui a sauvé votre petit-fils. L'oiseau de Bill… a sauvé mon petit-fils. Et je vais montrer ce document à Meyer Dickstein. Oh oui… Celui qui ressemble à Errol Flynn* sur la couverture des pages jaunes. Vous êtes sûr de vouloir aller sur ce terrain, Frankenstein ? Vous n'avez personne que je pourrais appeler ? Non, je peux faire griller moi-même… mes toasts. Oui ? Je suis un ami de Linc Stark. Et ? Et je travaille pour lui. Je suis le vice-président de sa société, Jake Farris. Que voulez-vous de moi ? Linc a comme une sorte de crise de la quarantaine. Et vous êtes là pour l'aider à la traverser… 10h30 du matin, pas étonnant qu'ils fassent faillite. Où sont-ils tous passés ? Elle a ouvert et puis a filé avec ce petit mec dans sa voiture. Que se passe-t-il, Shaunie ? Rien. La boutique est fermée. Éteins-moi ce joint. Tu connais Dwayne ? - Comment ça va ? - Comment ça va, Shaun ? Dwayne veut te parler d'un truc sur la super autoroute de l'information. On pourrait voir ça une autre fois ? - Excuse-nous… - On peut voir ça une autre fois. Reste près des vélos. Quel est le problème pour lui parler maintenant ? J'en ai pas envie. Ne prends pas cet air mignon alors que tu restes assis là à fumer, quand quelqu'un veut t'aider. Ce gars de Stinkweed voulait m'aider. Tu ne m'as pas laissé signer avec eux. Ça me ferait chier d'avoir dit ça. Qui t'a dit ça ? J'ai pas vu Linc Stark depuis que t'as été blessé, ça a été des journées bien chargées. Donc tu dis que je peux signer avec eux ? La tête enfumée, t'as une vraie voix de p'tit trou du cul insolent. Ce gars a une tête de bite. C'est vraiment génial, blesser quelqu'un qui cherche à t'aider… Je ne l'ai pas dit pour qu'il l'entende. Et si tu me laissais tranquille ? Bien, super, génial, OK… Si j'vois Linc Stark, j'lui dis de venir te signer. Oui, j'oubliais… Tu as donné la signature à papy et mamy. Dis-lui d'aller leur parler. Ouais, bien. Allez, j'y vais. Être un looser ne m'empêche pas d'essayer de te donner de bons conseils. Ma mère va rester à Imperial Beach ? Je ne sais pas. Peut-être pourrais-tu lui donner un bon conseil et lui demander de rester. Ça va aller. Ouais, il a l'air d'aller super bien. Ce p'tit merdeux… Alors, on doit faire quoi maintenant ? Eh bien, Dwayne, je pense que tu vas sortir ta merde de trottinette de mon camion. Ouais, on peut s'occuper de ça plus tard. Et je vais me faire une putain de bonne défonce. Où t'es, Kai ? La boutique est fermée. Shaunie est derrière en train de fumer un joint. Trouve une putain d'annonce d'attente plus courte. Room service* ? Un très bon ami à toi veut me payer pour foutre ta vie en l'air. Ça ne marche pas. Ça ne marche pas non plus. Il fait frisquet ici, m'man… Il est brûlant. Peut-être à cause de votre haleine chargée d'ail. Et si vous vous barriez du champ de tir ? Allez, tordez-moi mon putain de bras. Boss, la salamandre mauve, est en l'honneur d'une certaine personne. Si la tienne n'avait pas viré au vert, je serais allé faire brûler la mienne. Pour pas qu'on nous prenne pour les jumeaux Bobbsey*. J'ai été empoisonné et c'est pas la bonne couleur ? - C'est juste là. - Excusez-moi. OK, on y est. C'est le meurtrier tortionnaire qui a plâtré mon poignet ? C'est moi, Palaka. Je suis foutu, Doc, complètement… Dieu merci, on est devenus amis, hein ? De quoi a-t-il besoin ? Je vais courir à la pharmacie. Laissez-moi d'abord l'examiner. Qu'est-ce que c'est ? Là. Quand avez-vous fait ce tatouage, Palaka ? Aujourd'hui, ouais. - Quand a-t-il fait ça ? - Il te l'a dit… aujourd'hui. Oui, je demande quand. Il est venu à ma boutique, il y a une heure environ, il a dit qu'il venait de le faire. On va devoir vous administrer des antibiotiques. Ce ne sera pas la première fois, doc. Je me fais tabasser et soigner depuis la maternelle. On va avoir besoin de plus d'espace. Ici, venez ici. Allez. Il faudra qu'on enlève ce mur un de ces jours. Allez. Poussez-vous de là. Mettez-le dans ma chambre. J'ai un compte au coin de la rue. - À la pharmacie ? - Je serais heureux de m'en occuper.</i> Non, il a besoin d'une intra-veineuse, et d'autres petites choses. Je veux voir ce qu'ils ont en stock. Tu penses revenir bientôt ? Je comprends que vous soyez soucieux. Je ne suis pas soucieux. Je te le dirai quand je serai soucieux, putain. C'est agréable de travailler avec vous. Tommy la Tortue* est un rapide à côté de cet enfoiré. Vil Coyote* est un rapide. Bip Bip* est un putain de rapide. Ferme juste ta gueule, OK ? Ça va aller. Merci m'man. Salut ! Salut, entre. Tu viens juste de manquer le repas. Des graines pour oiseaux… Tu veux un soda ? Des Twinkies* ? Non merci. Je vois. Les oiseaux vont bien. J'aimerais que Zippy ne m'ait pas embrassé. Ça va aller. Ça va aller… Pour l'amour de Dieu. Je ne vois rien. Et je ne comprendrais pas de toute façon. Qu'en a pensé Mitch ? Mitch maintient le silence radio. Ce putain de Dickstein saura quoi faire. … Il est probablement dans un âshram* dans la position du chien couché*. Bonjour. Comment ça va ? Pourquoi voudraient-ils que je signe ça ? Elle me l'a déjà montré, putain de crétin. Butchie se tape Kai. Bien. C'est pas qu'il y ait du monde, mais elle n'est jamais au boulot. Shaunie pourrait passer du temps avec elle. Ses potes continuent à l'ennuyer depuis l'accident ? C'est un document tout fait, à votre attention. Le médecin est le dindon de la farce. En fait, l'effet d'aura de ce document est de mettre le médecin en lumière par rapport à l'hôpital. Ça décharge l'hôpital, mais… votre champ d'action… contre le médecin n'en est pas limité. Le bec-de-lièvre parle sans cesse de ce dont il est en train de parler. - Quel bec-de-lièvre ? - Je lui ai dit de pas parler de miracle avant de voir les enfants de chœur guéris. Quel bec-de-lièvre ? Celui qui est assis là tous les jours, Dickstein, à faire comme si sa vie entière était consacré au site web de Butchie. Il est si emballé de voir que l'accident de Shaunie a affecté l'effet de son aura, enfin le machin dont il parle là. J'ai peur de le laisser sortir dehors sur cette putain de stupide trottinette qu'il conduit. Le nombre de clics sur le site de Butchie… L'effet de son aura… Putain, qu'est-ce que j'étais justement en train de dire ? 43 jours d'arriérés… 82 jours d'arriérés pour toi… Viens voir l'arriéré que j'ai pour toi juste ici, Doris… Empêchez qu'il arrive quelque chose à ce médecin. Ce n'est certainement pas en notre pouvoir. Comment peux-tu vivre là-dedans ? Merci ! Une rénovation complète est prévue. Eh bien, tu devrais la prévoir assez vite… J'utiliserais ce truc à roulettes si ce que t'as était transférable. - Je vais apporter des draps propres. - Arrête de répondre quand je lui parle. Ne meurs pas, putain. Pouvez-vous me donner vos nom, adresse et statut marital ? Tina blake, Van Nuys, célibataire. - Van Nuys en Californie… - C'est ça. Vous avez des enfants, Tina ? Un… Shaun Yost. Je l'ai abandonné le jour de sa naissance. Et savez-vous qui est le père de Shaun ? Bien sûr que je sais qui est son père putain… Butchie Yost. J'ai laissé Shaunie aux parents de Butchie. Que faites-vous dans la vie ? Actrice de films pour adultes. Vous connaissez Linc Stark ? Oui. Comment l'avez-vous rencontré ? Il m'a racolée. Et avez-vous un arrangement contractuel avec Linc Stark concernant votre fils ? Il m'a proposé un arrangement contractuel. Quels en sont les termes ? 4 000 dollars par mois quand Shaun sera sous contrat. - Avec Stinkweed ? - Ouais. Avez-vous eu des relations sexuelles avec Linc Stark ? Je ne répondrai pas à ce sujet. Avez-vous déjà été arrêtée ? Oui. Pour quelle accusation ? Complicité d'extorsion. Est-ce que ça signifie "chantage" ? J'ai été acquittée. - Ça a du être un grand soulagement. - On a fini ? Ça ira. Vous avez déjà pris de la drogue avec Linc ? Vous êtes en train de me demander de mentir ? Êtes-vous en train de me demander de vous faire un autre chèque ? La voiture d'Al… est… rou… rouge. Dites-moi, si c'était vraiment grave, vous… l'emmèneriez à l'hôpital, n'est-ce pas ? J'essaie de me rappeler… comment je pouvais pratiquer avant de vous rencontrer. Le crâne non fracturé peut-être… Il y a beaucoup de glace jaune de rouille à la machine. - Ça ira. - On peut ne pas l'utiliser, le jaune est à part dans le seau en métal. Mettez tout dans la baignoire. Alors… Une petite piqûre d'aiguille… Nom de Dieu. Comment va notre malade ? On essaie de le maintenir. Il faut laisser agir les antibiotiques. C'était exagéré tout ce qu'ils ont dit sur la cigarette ? Non. En tout cas, je comprends maintenant comment le grand Astaire* s'est senti le jour où il a mis ses claquettes. Eh bien, les hôpitaux recherchent constamment des aides volontaires. Ouais. Quoi ? Tu te fous de moi… Puis-je prendre une de ces minuscules rations ? Oui, Ramon. Jus d'orange ? Non, merci. Ou… en fait… si. Merci. Excusez-moi. Je t'en prie, Ramon, prends-en une autre… Et sache que je ne réagis pas à ta moquerie sur mes verres parce que… je suis une gentille… infirmière. Butchie va être pris sur le fait. Il n'est pas tout seul là-dedans ? J'ai eu ton message… J'ai raccourci mon annonce. Je n'ai pas pu trouver Shaunie. Je m'en suis procuré, j'ai rien pris. Je n'ai pas voulu en prendre. Je pense que ça m'est passé. J'arrive pas à y croire. Est-ce un jugement bien réfléchi, Palaka, de vous soigner ici, ou la peur de l'humiliation ? Quitter mon poste pour protéger ce garçon…</i> ce grand geste de sacrifice, c'était une chose…</i> Je passerai des semaines sans vendre de sorbet. Pas très reluisant pour moi de vous diriger vers les urgences, tel un mannequin defroqué en vitrine, attendant comme un misérable, qu'un interne… se décide à vous admettre. Je prie Dieu que ce ne soit pas ce qui me retient. Allons, allons, m'man. Je vais esquiver le ton de la voix de cette femme. Avez-vous vu Meyer Dickstein ? Non, madame. Il n'est pas encore arrivé. Ils sont en train de baiser là-dedans ? Difficile à dire. Ce qui a changé en une heure… L'eau, le sable et la boue quand vous avez amené notre patient… sont sur le point de devenir du béton. Comment va ce type ? Eh bien, nous attendons que les antibiotiques fassent effet. Est-ce qu'ils sont en train de baiser là-dedans ? Le modeste début de nos travaux de rénovation. Je cherche Meyer Dickstein. Oui, eh bien, je… ne l'ai pas vu. Je t'ai vu à l'eau ce matin. Ah oui ? J'ai tes planches dehors. Après chaque appel passé, je dois utiliser un ciseau à ongles. C'est Butchie. Laissez un message. Butchie, c'est un message de Bill Jacks. Shaunie est chez moi, alors tu ferais peut-être bien d'appeler ou de venir par ici.</i> Répondeur, il n'est pas là. Alors… Voici un livre qui parle des anniversaires… des personnes décédées. Tu vois ? Il y a différents chapitres, qui aident les proches à traverser le deuil… plus facilement… Enfin… qu'est-ce que ça a à voir avec toi… - 13 ans ? - 14. 14 ans. Et Dieu merci, tu n'as perdu personne dont l'anniversaire t'accablerait. Bon… Voilà mon avis : les gens sont tristes pour diverses raisons. Parfois ils ont besoin de l'aide de quelqu'un d'autre, ne serait-ce que pour les aider… à comprendre qu'ils sont tristes. Ou s'ils l'ont déjà compris, pour d'autres conseils utiles, des suggestions, pour surmonter le problème… C'est pourquoi je voulais te montrer le livre. Je peux être honnête avec toi ? Bien sûr, Bill. Tu empestes la marijuana. J'ai fumé un joint aujourd'hui. Et tu me dis ça sans timidité ou remords. Le médecin est sur le point de se faire sodomiser par son hôpital. - Salut Cissy. - Contente de te voir. Je me souviens du temps où on se voyait au boulot. J'ai l'impression d'être un canard dans un stand de tir… Salut, m'man. Tu les as cachées avant que je puisse les vendre. Shaunie est chez moi, alors tu ferais peut-être bien d'appeler ou de venir par ici.</i> C'était Bill, Shaun est là-bas. Je devrais peut-être y aller… Vous en avez parlé au médecin ? Non. Faites-le. C'est à propos de la sodomisation ? Ne fais rien de stupide, doc. Non, il a besoin de ce bain glacé. Si c'est le cas, les vrais médecins s'en occuperont à ce putain d'hôpital. Je suis un vrai médecin, et ce sont justement les heures où votre ami ne devrait pas être exposé à l'attente nécessaire à une admission à l'hôpital pour se voir redonner le traitement qu'il a ici ! Va te faire foutre. Ouvre cette putain de portière. Voilà quelque chose d'inattendu… T'as… Putain, t'as de la chance que j'aie les mains prises. Ramenez-le à l'intérieur. C'est Thanksgiving*. Faites un voeu ! Tout ton putain de "blabla" de M. Je-sais-tout… C'est… c'est moi qui lui ai cassé son putain de poignet. C'est une seringue sale qui a rendu votre pote malade, pas un poignet cassé. Arrêtez d'essayer de forcer la guérison par gêne envers votre ami. Examen rapide… comment apaiser les gens ? Ça ira. Je vais en haut. Parlez entre vous. Il y a des Twinkies*, du soda, tout ça. - Salut, p'pa. - Salut, Shaunie. Où est Bill ? Il est monté. Oh, bien. Tu peux t'asseoir, p'pa. En colère ? Frappe-moi, mon gars. Vas-y. Je veux revenir à la normale. Moi aussi, mec. Et ce qui fait chier c'est que, même si ça te fout la rage, les cartes que t'as en main ne changeront jamais… Ni les miennes, ni celles de mamy ou papy. Celles de ma mère… Ni celles de ta mère, ni celles de qui que ce soit. Et aller contre ça ne t'amènera que des problèmes. Si tu peux l'apprendre maintenant, plutôt que dans 20 ans… Putain… Tu sais quoi, tape-moi derrière la tête. J'ai réfléchi au fait de retourner surfer. Tu le fais déjà. Le faire comme avant. Faire de la compétition ? Je sais pas, peut-être, oui. Tu veux qu'on passe chez mamy prendre tes affaires, se faire quelques vagues, voir qui fait les plus gros tricks* ? Si t'as pas peur de te faire humilier… Ça sera pas un problème, petit joueur. Merci de nous avoir laissé de l'espace, Bill. On va aller surfer un peu, Shaun et moi. </i> D'accord. Très bien. - Merci, Bill. - De rien. Stinkweed se porte très bien. C'est toi qui gâches tout, bordel. Linc, les grands dirigeants veulent ton départ. Je suis ton ami. T'as fondé la boite, j'aimerais te voir partir les poches pleines, mais… Tu vas partir, Linc. Racheter tes parts, t'exclure, t'expulser… Ils le feront de n'importe quelle putain de manière. Ouais, bien sûr que je sais qui est son père putain…</i> Butchie Yost. J'ai laissé Shaunie aux parents de Butchie.</i> Et que faites-vous dans la vie ? Actrice de film pour adultes. Vous connaissez Linc Stark ? Oui. Comment l'avez-vous rencontré ? Il m'a racolée. Et avez-vous un arrangement contractuel avec Linc Stark</i> concernant votre fils Shaun Yost ? Il m'a proposé un arrangement contractuel.</i> C'est sa mère. La société le veut. Me force pas à te faire écouter le reste de la cassette, Linc. Vas-y. Non, on est amis depuis trop longtemps. Peut-être ai-je besoin de l'entendre, fais ce que t'as à faire. Non, Linc. Je veux que tu quittes la société et je te rendrai la cassette. Tu pourras en faire ce que tu veux, et t'en aller riche. Vous êtes en train de me demander de mentir ?</i> Êtes-vous en train de me demander de vous faire un autre chèque ?</i> Parce que je le ferai, si vous le faites.</i> Ce n'est pas un crime dans cet État ? De payer quelqu'un pour qu'il mente ? Combien me donnent-ils pour racheter mes parts ? 35 millions. 65 ! Et une clause de non-concurrence pendant 5 ans, et tu me donnes ta cassette. D'accord. Les grands directeurs veulent mon "oui" sur la cassette ? J'espère que tu ne suggères pas qu'ils ne me font pas confiance. Fais gaffe au p'tit génie. La jolie demoiselle donne à manger aux oiseaux…</i> Comment ça s'est passé ? J'ai retourné la situation contre cet enculé, grâce à ta combine. Puis j'ai pris l'argent proposé pour le rachat de mes parts, ce pour quoi il était là… 65 millions. En bonus… j'ai le droit d'être effrayé. C'est un changement ? Peut-être pas… Pour un million, je peux te tenir la main ? Quand j'attaquerai, ce sera pour le gros lot. Cissy Yost. Capitaine Kirk… T'avais raison à propos d'être encore plus malheureuse*. Se faire humilier ne sera pas un problème. Te fais pas renverser par un bus ! "Je sais que je vais mieux et que je suis plus fort quand : je peux être seul à la maison, même si la personne décédée n'est plus là"… Où irais-je sinon ? "Les souvenirs de la personne décédée me font sourire et non pleurer"… Eh bien, c'est plus facile à dire qu'à faire. "Je ris aux blagues stupides de mes amis"… Je n'ai aucun ami. "Je fais des blagues stupides"… Eh bien, j'essaie d'amuser le gosse. Je veux dire, je suis pas un comédien. M.D.*… c'est pas comme si j'étais docteur ! Allez, viens, allez. C'est quoi ? Je sais pas. Bon, ça c'est gratuit, pour rien. Le schizophrène… Ah oui ? S'ils voulaient ne pas embarrasser cette pauvre fille, ils rendraient floue la zone où la jupe est relevée. Shaun va bientôt s'en aller. Et ça, combien ça vaut ? Parce que le gros lot