Synch: The Lovers / Gaillots. Trad: The Lovers, Toupack, Bambou, Shadow, Trystero. Relecture : The Lovers et Ky. Mon père est là. Et Sonny Mac aussi. C'est sa caisse à côté de celle de ton père. Il y a de belles vagues au nord de la digue. Pourquoi on ne peut pas rester ici ? Peut-être que ton père ne préfère pas. Au cas où il se ferait humilier ? Duel à Imperial Beach ? Comme aux Fidji, il y a 12 ans. Bordel, que peux-tu bien savoir des Fidji, il y a 12 ans de ça ? J'en sais plus qu'on croit. On a fait une vidéo cette nuit. Vraiment ? Pourquoi je ne m'en souviens pas ? Pourquoi je ne m'en souviens pas ? Apparemment, tu t'en souviens, John, tu viens juste de le dire. On a fait une vidéo sur quoi ? Es-tu en train de dire qu'on a fait une vidéo de sexe ? Je suis en train de dire qu'on a fait une vidéo de sexe. Tu vois, ce qui me chiffonne, John, c'est… que tu sais dire des choses, mais tu ne sais pas ce qu'elles signifient. Aujourd'hui, ça va être un grand cirque. Tu veux faire quelque chose, tu le fais, mais… tu ne comprends pas ce que tu fais. Je vais être assassiné deux fois. Je vais arrêter de regarder. Shaun va bientôt partir. Tu m'as dit ça la nuit dernière. Je t'ai dit ça. Pourquoi je ne m'en souvenais pas ? On ne se souvient pas des paroles de mon père. Pourquoi je m'en souviens maintenant ? Travaille là, Cass. Alors, comment t'es-tu trouvé ? J'allais te le demander. Tu le sais bien. Tu trouveras notre vidéo dans ta chambre. Je te verrai à l'hôtel de Barry, Cass. On ne se souvient pas des paroles de mon père. Oui… C'est Cissy Yost, Dickstein. Vous pouvez allumer votre compteur, parce que je divorce de mon… connard de mari. Pour voir qui ? Pratique pour vous de ne rien divulguer, Dickstein. Quand vous avez dit l'hôtel, j'ai pensé que mon fils… avait peut-être un nouvel… arrangement en cours pour son… autre gros orteil*… Je vous verrai là-bas. "Lévitation pour les Illuminés" ! Tu rêves ? Petit-déjeuner. Oh… oui… Je m'en occupe, ouais. J'apporte ça tout de suite. “On ne fait pas le putain de service”. Normalement… on ne fait pas le putain de service. Moi d'abord ? C'est comme ça, habituellement. Je me rends compte… des conneries d'hier avec Stinkweed, je… C'est moi qui les ai faits m'expulser… ce qui est lié à la grande énigme : pourquoi diable resterais-je à traîner ici si… je n'ai plus besoin de conclure le contrat avec Shaun ? Et la solution de l'énigme est… Je ne pouvais… je ne pouvais pas conclure le contrat… car je voulais le protéger… de moi. Et puis, ce matin, je me suis réveillé et tu… t'étais juste couchée là derrière moi… comme un ange. Ce qui t'a fait comprendre… S'ils me surveillent, et qu'ils me laissent continuer à manoeuvrer, malgré leur soupçons que je ne sois pas… le meilleur gars du monde, peut-être qu'ils voulaient que je le signe “Vous avez un nouveau message” Est-ce que ça marcherait pour moi ? Eh bien, je te signerais sans même leur donner le choix. Je veux dire… qu'ils me laissent manœuvrer aussi, voir Shaun, rester vers lui. À mon avis, sans aucun doute. T'as gagné une partie de jambes en l'air gratuite. Merci beaucoup. Pas capables de venir au comptoir pour leurs putains de boissons. J'ai peur. La licence a été retirée. Maître Dickstein m'en a informé. Ouais, on va devoir déposer une nouvelle demande pour pouvoir servir à nouveau de l'alcool. Dieu merci, je ne suis pas un truand. J'ai eu une autre vision, Ramon. Comme quand vous avez eu les numéros du Loto ? Je me suis demandé chaque jour si vous alliez enfin le redire, et ce, depuis que je vous ai rencontré. Des rangées de visages, extasiés. Par, par quoi ? C'est une espèce de représentation. On faisait du karaoké, ici. Vous… vous faites une crise d'épilepsie ? Vous avez vos médicaments dans votre sacoche ? Une cuillère ? Non ? Ça continue ? Encore une vision ? Allez, Barry. Allez, Barry. Allez, Barry. Allez, Barry. Allez, Barry. Laissez venir votre vision. Laissez venir les numéros. Allez, allez, Barry, allez. Allez, Barry, allez. Allez, Barry. Je vois… des colonnes. OK, laissez venir votre vision. Laissez venir les numéros. Mettez les nombres dans la colonne. C'est un théâtre. L'argent des prochains numéros du Loto ? L'argent que j'ai déjà gagné. Pas de nombres dans cette vision ? Ici, des ruines… de ce lieu de rendez-vous tapageur, émergera… un temple… de l'art. Je vais voir où en est la peinture du… terrain de shuffleboard* là-dehors. Éteignez les lumières quand vous avez fini. - Comment ça va ? - Bien… Bien. Ça fait plaisir de te voir. Tu veux m'emmener ? Eh bien, ouais, bien sûr… Je te ramène à la maison. Merci. Allez, enfin ! Une si belle journée, on s'abrutit pas à l'intérieur. Tu veux jouer au shuffleboard* ? T'es donc pas au courant, que quelque chose de grave va se produire ? "Ne travaille pas du gros matériel avec du petit matériel", c'est pas ce que tu m'as toujours dit ? "Ne fais pas de gros travaux avec du petit matériel". Ou alors, c'est ça que tu me répètes, d'accord, donc… Pourquoi me demander ? Te demander quoi ? Ce qui se passe. J'irais presque jusqu'à penser que ce casse-couilles de flic retraité devrait y fourrer son nez d'idiot. - Je vais le chercher ? - Quoi ? Rien, rien, rien. Je faisais que, tu sais, parler. Tu sais ce que je pense ? Tu sais quoi ? Je vais aller à la putain de plage. La putain de plage… qu'est-ce que t'en penses ?</i> Peu importe… Je vais aller m'installer avant que 8000 bâtards</i> ne viennent poser leur serviette.</i> Je prends la voiture. Je prends les clés. J'aurais préféré… ne pas être impliqué dans les rouages cette affaire. C'est vraiment dommage, Dwayne. Je préfère me limiter à être simple messager. Mais avant de foutre les jetons de sa vie à Cissy, je veux au moins parler à Butchie de ce putain de mec. Merde ! J'ai l'impression que Mick* a encore raison. J'veux même pas savoir, Dwayne. Jagger*… Je déménage mon mari ici… Je vois ça. Je lui économise un trajet à la maison ! - Salut. - Qu'est-ce que tu fous là ? Il surfe ! C'est vrai ? Il faut que je te parle. Quoi ? Sa porte est ouverte. Tu es insatiable aujourd'hui. Une… dernière anecdote lumineuse et on y va. Savais-tu, Teddy, qu'ayant construit le Théâtre Lyceum, Daniel Frohman avait une loge au-dessus de la scène ? La meilleure place de la salle… M. Ours ? M. Ours ! Nounours, c'est impoli. Imagine… que ce lieu… pourra être le cadre pour… un développement de l'esprit. M. Cunningham… Bonne soirée, monsieur. M. Cunningham, merci beaucoup… de m'accorder une ardoise. C'est si gentil et aimable à vous. Bon, passez une bonne soirée, monsieur. Merci…</i> Espèce de pédale dégueulasse ! Regardez-le s'en aller comme si c'était une putain de personne normale.</i> Ne sors pas faire une pipe rapide</i> dans la ruelle, mon pote, avant que tu puisses…</i> M. Cunningham, bonsoir. Bonne soirée. Comment allez-vous ? Ça a l'air d'aller très bien.</i> On dirait presque un humain, félicitations pour l'imitation, M. Cunningham.</i> Espèce d'enculé de pédé ! Oh, et Frank… un Roy Rogers* pour mon jeune ami. Jeune M. Yost. Comment ça va ? Ce sont des Roy Rogers*… Un petit et un grand… Ça va… Je vais bientôt partir. Allez, Barry. Allez, Barry. Le chef des anges… a une mission : alerte orbitale… Un latino tente de saisir sa chance. Alerte ! Alerte ! Alerte ! Il attaque, le latino frôle la chance ! La chef de la mission… Le chef des anges… Plus d'interférences sur ma trajectoire de vol, donc je peux donner un coup de pied avant de frapper… pour écraser les couilles du latino avec rapidité… et de toutes mes forces. Il vous attend ! Des avocats ensemble… ça peut pas être bon… Qu'y a-t-il dans l'enveloppe, ô grand devin de l'Est ? Si une vision d'argent… vous apparaît, ô grand devin… vous chauffez plus que le sable sous nos pieds. Je vais l'ouvrir maintenant, d'accord, Mark ? Je ne suis que l'instrument de vos désirs, ô seigneur. Ceci est une preuve accablante, Meyer. Le directeur du service neurologie de l'hôpital Mercy y admets… son incompétence… pour la destruction des dossiers de l'hôpital… pendant le traitement du fils Yost. En tant qu'avocat des Yost, et en dépit de votre… petite envergure… je dirais que c'est un coup gagnant pour un règlement à l'amiable. Vous représentez l'hôpital… Pourquoi me donner ça ? Le médecin est assuré par une autre compagnie. Quant aux gestes… financiers ou autres, dont vous souhaiteriez me faire profiter après le règlement, ce serait bien évidemment une affaire… entièrement différente… et laissée à votre appréciation. Le message ne venait pas du site de Butchie. S'il venait de son site, je saurais… comment j'y ai eu accès, car… je suis le webmaster, bref… C'est… c'est un mystère, car… je suis assez prudent avec mon… avec mon pseudo. Comme vous n'avez pas eu… beaucoup de messages… et que maintenant, vous recevez un message,</i> et… que le contenu est déplaisant… et déconcertant, vous savez… Et c'est le connard à qui Butchie donne des cours de surf qui l'a signé ? C'était un message vidéo. Comme cet enculé de Ben Laden ? "Shaun va bientôt partir". Désolé de vous déranger. - On a plusieurs choses à voir. - Non ! Elle a reçu un message à propos de son petit fils. Ça l'a bouleversée. - À propos de Shaun ? - Je vais vous dire… En fait, je pense… qu'au moins pour évaluer la situation, je pense qu'on devrait peut-être faire intervenir la police.</i> Si c'est une confrontation, je suis clean. Mamy n'est pas à la maison. Il faut quelqu'un avec toi à la maison ? J'ai 14 ans. Non, bien sûr. T'as presque plus d'essence. Oui, je vais aller faire le plein. Maintenant ? Bien sûr, on pourrait y aller maintenant. Tu voudrais qu'on aille quelque part ? Oui. On pourrait aller à SeaWorld* ? Ouais. Est-ce qu'il faut que tu laisses un message ? Oui. Je vais en laisser un au magasin. C'est une chouette maison. - Et ? - Et… Il est assez sensible, mon boss, il voit des merdes, et ensuite : "Ne commence pas à me chercher, toi”… T'es sur le point de sortir d'ici. Il y a… il y a un incident… un incident qui va se produire. Vos oiseaux… les plumes grasses… Il n'y a pas de graisse sur ces oiseaux. Je suis allergique… C'est bon, c'est fini, l'irritation est partie. Nom de Dieu de nom de Dieu ! Mon boss a eu une vision, monsieur, il chie dans son froc. Il a vu quoi ? J'imagine très bien la raclée qu'il va me donner, je vois ça d'ici. Je peux seulement vous dire… Je peux seulement vous dire qu'il ne plaisante pas avec ça. Même… même s'il ne l'admettra pas, il apprécierait… que vous veniez le voir. - Sortez. - Ouais. Et… à ce propos… quand vous parlerez avec lui, si vous lui dites que je vous ai dit qu'il m'a demandé d'aller vous chercher, ceci serait ma dernière conversation avant d'être sous respirateur. Merci. Merci. Shaunie, mon téléphone est mort. Appelle mamy quand t'as ce message. C'est des conneries, tout ça. John est un type bien. Il n'y a que toi pour ne pas le trouver bizarre. Et Dwayne n'est pas bizarre, M'man ? Parle-lui de l'effet de l'aura quand t'auras un mois de libre… Qu'est-ce que tu veux ? Je cherche Butchie, il me doit 20 dollars. Ah oui ? Bonne chance ! De toute façon, il n'était pas là. Bon, alors je pense que ton travail sur terre est fini. Je pense que ta mission est terminée. Comment dors-tu ? - Quoi ? - Dor-mir… Si je parlais le singe, je te l'apprendrais. J'aimerais autant ne pas retourner en taule, c'est pour ça que je te tabasse pas. Alors putain, pourquoi tu ne me dis pas simplement comment tu dors ? - Pourquoi ? - Est-ce que t'as des visions, quand tu dors, espèce de putain d'abruti ? Tu sais, je pourrais m'en battre les couilles, mais je suis là, OK ? Donc je pose les questions… et crois-moi, je m'en bats royalement ! J'ai rêvé… que ce gamin était parti. De qui tu parles ? Du fils de Butchie, Shaun. Ce gamin-là. Excusez-moi. Excusez-moi. Je suis pressé. - Ouais… - C'est important. Écoutez, qu'est-ce qu'il se passe dans la chambre des Yost ? Je ne peux pas parler de ça. Vous pouvez vraiment pas… en parler ? - Vous pouvez me laisser sortir ? - Ouais. Mon site a été hacké, ça vous va ? Et ? Et on est tous un peu inquiets pour le fils de Butchie. Ceci va nous éclairer un peu. Ça prendra juste un instant. Voyons voir. Il redémarre… Depuis quand t'as recommencé à faire ça ? Depuis que je me shoote plus, tu sais quoi ? J'emmerde ton putain d'ordi, rien à foutre de ce qu'il contient. Voilà, on y est. “Shaun va bientôt partir” "Shaun va bientôt partir" C'est tout. On sait même pas de quoi il parle, putain, les mots veulent dire autre chose pour lui. “J'ai peur de chier”… “Je vais la baiser et lui péter la mâchoire”… À qui fait-il ça ? Nom de Dieu ! Mon seul souci… c'est comment il a pénétré mon site ? C'est parce qu'il a des putains de pouvoirs bizarres, OK Dwayne ? Il fait apparaître du fric et plein d'autres trucs… Personne a dit qu'il avait pas de putains de pouvoirs et de dons… Sans vouloir argumenter, je pense que ça devrait… augmenter notre méfiance… dans une certaine mesure. Ouais ben, va te faire foutre aussi, Meyer. Je… vais pisser vite fait. Pourquoi devrait-on s'intéresser à ce que tu penses ? - Très bien. - Ce sera tout. D'accord. - Sois prudent sur la route. - Excuse-moi ? Sois prudent, barre-toi. Fini. Écoutez cette chasse d'eau, ça coule, ça coule, ça coule… Et tu me gueules dessus quand je tire la chasse la nuit… Et la voilà, la raison ! Il s'en allait. Tu ne crois pas si bien dire ! Écoutez-moi… écoutez un instant. Boss, en ce qui concerne ta vision, je viens de croiser un bec de lièvre, qui apparemment… il confirme plus ou moins. - Quoi donc ? Pour ce gamin… et tout ça. Putain, d'où il sort ? De Cincinnati… ? Putain, qu'est-ce qui t'as pris ? Tu nous as foutu les boules ! Tu t'introduis dans l'ordi des autres maintenant ? Internet est grand. On se fout d'Internet, c'est quoi ces conneries avec Shaun ? Shaun va bientôt partir. Ne… ne dis plus ça ! Tu dis pas ça, compris ? On ne se souvient pas des paroles de mon père. Putain, que se passe-t-il ici ? - Et merde… - Et merde ! - La ferme, John ! - Bill…</i> Regarde ça. J'utilise pas ces trucs-là. Je peux l'allumer pour vous. Dehors ? Oui… Bon, alors vas-y, nom de Dieu ! Tu pourrais faire du mal à Shaun ? Tu ferais jamais ça, pas vrai John ? Faire du mal à Shaun, ça me dit rien du tout. Alors pourquoi tu dis qu'il va partir, putain ? On ne se souvient pas des paroles de notre père. "Shaun va bientôt partir" Et merde… Moi et "Je garde un œil sur toi", on va avoir une petite discussion. - Il sait pas ce qu'il dit. - Ben, je vais m'occuper de ce problème. Essaie d'expliquer tes paroles, mon pote. - J'essaierai, Butchie. - Allez ! C'est faux, ça. Il faut que ça soit… "-10"… Au bas du triangle, c'est moins 10 points. On ne gagne rien quand on rate, Ramon.</i> Viens par là. Bon, c'est clair qu'avoir envoyé ce message signifie que tu n'es pas aussi stupide que tu en as parfois l'air. Donc on arrête les discussions de perroquets, ici et maintenant, étant donné les circonstances actuelles. Quand tu quitteras cette pièce, toi et moi, on sera allés au fond des choses. Tu vas me dire exactement… ce que signifie ce message. On se comprend bien ? Oui, Bill. "Shaun va bientôt partir"… Bon, commençons par "bientôt"… Des personnes sont inquiètes… "bientôt", quand tu as fait cette vidéo, voudrait maintenant dire… "tout de suite". Est-ce exact ? Est-ce que Shaun est parti ? Que veut dire "bientôt" ? Ça pourrait être dans mille ans ? Ça pourrait être dans mille ans. Bon, je veux pas devenir violent avec toi… mais j'ai dit : "plus de discussions de perroquets". Que veut dire "bientôt" ? Est-ce que ça peut être 10 minutes ? Ça peut être 10 minutes. Qu'est-ce que ça veut dire ?! Il n'y aura plus de discussions de perroquets. Shaun te considère comme son ami, pourtant tu envoies ce message comme… une espèce de terroriste. Tu peux pas être stupide à ce point. T'as réussi à envoyer un message… avec une caméra, sur un ordinateur… Ce débile qui s'y connaît en ordinateurs, il comprend toujours pas comment t'as fait ! Comment c'est possible ? Je ne sais pas Butchie, plutôt. Ta valise… les vêtements de papa… Putain, avec ce shuffleboard*, le parking est tout niqué. La ferme ! Volez-la, je partagerai l'assurance avec vous. Cet autre gars dehors, cet Hawaiien, il dit que t'es schizophrène. Le fumeur de shit, Joe, il dit que tu es mort, puis revenu à la vie. Arrête de me regarder ! - Que… - Arrête de me regarder ! Nom de Dieu ! Qu'est-ce qui t'arrive ? Il est à toi. Il est blessé ? Il a essayé de se blesser tout seul. Ça ne l'a pas blessé. Oubliez Cincinnati. Allô ? Je ne sais pas où il est. Bon, bien, deuxième complicité de délit. - Excusez-moi, excusez-moi ! - Ne vous approchez pas de moi. C'est un avertissement, mademoiselle ! Il y a ici des faits et des circonstances, donc vous ne restez pas ici avec votre putain de Kodak, d'accord ? Je m'excuse par avance. Salut. Il va bien. La reine du porno l'a emmené à SeaWorld*. Putain… Excusez-moi. Information cruciale… Information cruciale : Western Union* ! Le télégramme perdu a été localisé. Ouais, dis-moi une chose, Kai. Si Shaunie a laissé un message au magasin,</i> pourquoi dois-je apprendre par sa pute de mère</i> qu'elle l'a emmené à SeaWorld et qu'elle le ramène. Le gamin surfeur déclaré perdu par télégraphe</i> a été localisé…Localisé. - C'est des putains de foutaises…</i> S'il est assez âgé pour être avec elle, je le signe ce soir avec Linc. Il va bien ! Localisé ! Localisé ! Il est localisé, il va bien ! Ne tue personne ! Ne tue personne !</i> SeaWorld*… C'est là qu'il était ? Ouais, la mère a emmené le gamin à SeaWorld*. Tu l'as tué ? Non. Palaka m'a prévenu. Schizophrène ! Je l'ai vu à plusieurs occasions. Tu ne sais pas ce qu'il peut bien être. Non. Mais quoi qu'il soit, il va nous avoir tous deux sur le dos. Daphne, il proposait de me corrompre. - Ce à quoi tu as répondu ? - Qu'ils aillent se faire foutre !</i> J'me barre. J'accepterais ces insultes de personne !</i> De qui parles-tu, Kai ? À qui sont ces clés ? Putain de "Cissy reine des casse-couilles Yost". Elle croit que je suis obligée d'écouter ses merdes au téléphone. Je me suis coupé le pied en sortant de l'eau ce matin…</i> sur une putain de canette de coca qu'un connard a pété et laissé sur le sable. Pas d'assurance avec les 8$ de l'heure que ces abrutis jugent bon de me payer.</i> Donc je suis partie à Huntington voir ce charlatan qui veut bien me soigner. Ça m'a pris 2 heures rien que pour voir ce connard,</i> puis encore 2 heures dans la circulation pour revenir. Et Shaunie n'avait laissé aucun message, ce p'tit con de menteur. J'essaie de garder les yeux sur lui, et Butchie aussi, et elle le sait.</i> Qu'elle aille se faire foutre, qu'ils aillent tous se faire foutre !</i> J'me barre, j'suis plus là, dis-lui d'aller se faire foutre, je démissionne.</i> Je pourrais être radié du barreau. Je ne suis pas seulement l'amie des beaux jours, Meyer. Ce n'est pas à ce genre de personne que tu t'es fiancé. Au milieu de quoi tu m'as embarquée, John ? Travaille là, Cass. “Travaille là. Travaille là !" Sur quoi tu m'as fait travailler, quand on a fait je ne sais quoi, pour arriver à ce que je m'en souvienne pas ensuite ? Je t'ai aidé à faire cette vidéo, n'est-ce pas John, avec mes zéros et mes putains de uns ? Et je t'ai aidé à effrayer tous ces gens. Tu m'as aidé. Tu sais quoi ? Dégage ! Dégage, foutu manipulateur avec tes manières de petit gamin perdu ! Mon père a prévu davantage de grand et d'immense pour moi. Qui est ton père, un Arabe fanatique ? Ces putains d'enturbannés se feront éradiquer. Mon Dieu… Oh mon Dieu ! Que se passe-t-il ? Dis-moi quelque chose, dis-moi quelque chose de grand et immense. Mon père me le dit, Cass. Tu ne peux donc… rien me dire d'autre ? Est-ce que ton père a de bonnes intentions ? Il a appelé au magasin, il a laissé un message sur le répondeur, je l'ai entendu le faire. Il a peut-être juste fait semblant. Je fais ça pratiquement la moitié du temps. À quel point Cissy était-elle énervée ? Ça allait encore. - Menteur ! - Cissy est énervée dès le réveil. Ce putain de John, tu sais ? C'est un bon gars, mais il a un pois chiche dans la tête… Dire qu'il va arriver une merde à Shaunie… Qu'est-ce qu'il disait ? Qu'il va partir, n'importe quoi… C'est pour ça qu'on a tous paniqué de ne pas le trouver. - Il pourrait faire du mal à Shaun ? - Pu… non, putain, non. Enfin, je suis qui, Dr Phil* ? Un whisky-coca, si tu bosses. Elle croit que moi, je suis en train de bosser. Elle observe peut-être ta stratégie. Il est devenu quelqu'un de tellement bien. Shaunie… Ben, je pense qu'on peut au moins accorder ça à Cissy. Désolé. Je suis un connard. Shaun veut que je reste à Imperial Beach. Et je le veux aussi. Tu serais d'accord ? J'ai abandonné mes droits, Tina, j'ai pas mon mot à dire. Ouais, je serais d'accord. Je baise Linc. Pourquoi tu me dis ça ? Ben, si j'étais présente, tu sais… - auprès de Shaun… - Je ne parle pas à Linc. Je sais. Et je ferais partie de ta vie. Et ce serait mon rôle… de te faire des mots d'autorisation pour qui tu baises ? - J'aurais plus le temps de manger. - OK… Je dis pas ça gratuitement, Tina, mais… tu ne baises pas Linc, c'est Linc qui te baise. Garde un œil sur ce garçon, boss, et je garde un œil sur toi. C'est mon… C'est mon ami. Ouais. Superbes… fleurs. Merci beaucoup, monsieur. Jolies… Quel idiot… C'est une boîte d'allumettes, cette satanée voiture. C'est une location. Je t'avais prévenu pour ce putain d'oiseau. Ouais. Un combat à mort avec des forces invisibles,</i> et je devrais me priver d'informations télépathiques pour t'épargner… l'énervement… causé par un piaillement. La copine de Butchie… Nom de Dieu de nom de Dieu ! Une personne horrible, je préfère rester dehors.. 15 ans… un bon chiffre rond. Tu préférerais que je bouge ? Pourquoi ? Je ne comprends pas de quoi tu parles. Je garde un œil… officieux sur le gamin. J'ai démissionné de ce boulot cet après-midi. Tu laisses Cissy débiter ses merdes à tes oreilles, Kai, tous les jours. T'as surfé avec Shaunie chaque fois qu'il l'a voulu. T'as gardé les planches de Butchie… tous les jours. Shaun va partir. Butchie aura besoin de toi dans l'eau. Je devrais rester dans le coin ? Problème avec mon escalier chez moi, j'ai pas pu le résoudre en un an… Je ne suis sûrement pas le meilleur conseiller. Tout est calme à l'intérieur…