de Samson, le livreur? Il s'y f'ra jamais. Tu dois partir maintenant. Quel pleurnichard. Le petit Jimmy, lui, avait de quoi pleurer. Il a jamais su qui étaient les ritals qui avaient tué son père. Mais les Donnellys avaient d'autres chats à fouetter, comme dokey, qui voulaient les buter. Jusqu'à c'qu'ils fassent une offre. Maintenant Dokey leur demande même un coup d'main, comme, aider son pote à virer des squatteurs. Il voulait remonter le standing de l'immeuble. On essaye de remonter le standing de l'immeuble. Mais les squatteurs avaient autres choses en tête. C'est d'la pisse! Bien sûr, ils devaient partir. Whitey voulait aussi quitter la ville. Ils ont aussi d'la came à Des Moines. On pourrait avoir un futur ensemble. Il a pas vraiment eu ce qu'il voulait. Dommage. J'crois que j'l'aimais bien. J'vous demande de faire un truc simple. Et c'est comme ça que vous vous débrouillez? Espèce de fils de pute. Tu nous as manipulé. Je vous ai manipulé? Tiens, ton fric. Si ça te pose pas d'problèmes, j'aimerais ne jamais t'revoir. Tommy savait qu'il avait beaucoup de choses à apprendre si il voulait faire fructifier les 4 blocks qu'il avait obtenu de Dokey. Ok. Joey, On fait une pose. Vous devez savoir que vous allez devant le grand jury. Si vous mentez, vous vous parjurez. Ah, ouais,ça pourrait me mettre dans la mouise, c'est ça? Si vous pensez que je vais vous laisser prêter serment pour que vous déclariez que l'entreprise des frêres Donnellys ne comprenait que 4 blocks, alors il est temps pour vous de... Quel sorte d'avocat je suis? Je suis désolé, Joey, Je n'ai pas compris ce qui était amusant. L'entreprise. Vous autres, vous en parlez comme si c'était une sorte de mutinationale. C'était pas ça du tout. On était juste une bande de gamins qui trainait dans un bar. Enfin, c'est comme ça que ça a commencé. T'as de la visite. Qu'est ce qu'il fout ici? Si je savais. Je lui dirai rien. Je lui dirai rien non plus. Tommy aimait prétendre ne pas savoir pourquoi les gens venaient toujours lui demander de l'aide. Bien sûr qu'il savait. C'était le fils de Bobby Donnelly. Tiens. Y'avait pas moyen de s'en défaire. Tu es un saint, Bobby. Je ne sais pas quoi dire. Je suis très gêné. Bon, oublie. Ecoute, Je peux t'obtenir 1 ou 2 jours de plus par semaine. Et tu me rembourses , ok? Ok, allez viens. Kevin m'a dit que tu m'cherchais? Je t'ai jamais aimé. J'ai jamais aimé ta famille. Super. Et plus j'attends ici pour te demander ce que j'ai à te demander, plus je te déteste. Vous savez quoi, Mr. Reilly, J'vous ai toujours cirer les pompes. J'ai toujours essayé de vous satisfaire. Vous ne m'aimez pas. Je ne vous aime pas. Bien. Assieds toi. Je veux que tu sois mon associé. S'cusez moi? Tiens. Lis ça. "Cet immeuble a été déclaré insalubre. "Veuillez vous préparer à quitter les lieux..." C'est pour le resto? C'est pour ça que j'ai besoin de toi. J'ai appellé tout le monde. Le cabinet d'hypothèques  dit d'appeler Le département du logement. Et là bas on me renvoie sur le cabinet. Vous devriez appeller un avocat. Que peut faire un avocat contre Dokey? Dokey? Ce fils de pute est derrière tout ça. Il a essayé de me racheter. Je ne vendrai jamais. Maintenant, il va l'avoir de cette manière. Hey, toi! Si tu veux écouter, viens t'assoir. sinon, barre toi d'ici. J'écoutais pas. Arrête de mentir. Je te connais depuis que t'es né. Arrange ça pour moi. Ne les laisse pas me prendre mon resto. Tu m'arranges ça et je t'en donne la moitié . Ok. Donnez moi la lettre, le nom et l'adresse de votre cabinet d'hypothèque. Mais vous me donnerez pas la moitié de votre resto. Oh putain que si! Je ne veux pas de charité de la part de gars comme toi. Ma Jenny sait rien de tout ça. Et j'veux que ça continue. De rien, Mr. Reilly. Ravi de vous aider. EPISODE 10 "Wasn't That Enough?" Reilly dit que c'est Dokey qui est derrière tout ça? Pourquoi on va pas direct voir Dokey? Bien sûr Kevin. Alons voir Dokey. Et il dira, "Vous êtes avec, ou contre moi?" On dira, "On est avec Reilly." C'est la conversation que tu veux avoir? En plus, réfléchis. Dokey nous a fait nettoyer un immeuble pour Lambert, Lambert y a foutu l'feu, et maintenant, l'immeuble de Reilly est condamné. Laisse moi deviner. Y'a un lien? Donc on va menacer Lambert pour qu'il nous raconte tout? Non. On va lui demander gentiment d'abord. Allo? C'est moi. Jimmy! J'suis chez Whitey. Quoi? ça te dérangerait d'y faire un saut? J'ai besoin de toi, bébé. Ouais, bien sûr, Jimmy, J'vais m'pointer, avec tous les flics qui trainent dans l'coin... Commence pas à m'emmerder. Et ramène quelque chose avec toi. Quoi? Mais t'hallucines, Jimmy. Hé, Whitey! ça va? C'est là qu'était le bureau de Lambert hier, non? On va aller voir Full City Hypothèques, pour découvrir qui est derrière tout ça. Et après? Bah, après on met fin à l'embrouille. Leurs bureaux sont au 40 Worth Street. C'est où Worth Street? Worth. Par là. Ouais, à 1 block d'ici. Viens. C'est le même immeuble. Ouaip. C'est au 1er étage. Ramène toi. Excusez moi. Je me demande si je suis au bon endroit. C'est bien ici Full City Hypothèques? C'est le centre d'appel. Donc il n'y a personne ici à qui on peut parler? Laissez moi deviner... c'est le génie d'la famille. Dites nous où est le siège. -De quoi? De Full City Hypothèques. J'en ai aucune idée. Pourquoi vous êtes si agressive? On ne fait que poser des questions. Ecoutez, l'abruti... Comment vous m'avez appelé? vous avez bien entendu. On s'occupe de 75 entreprises différentes, Full City est juste l'une d'elles. Tenez. Mettez votre nom et votre numéro. Je transmettrai le message. C'est ça mon boulot, prendre les messages. Ok, merci. C'est mon n° de portable. Si vous avez besoin. Pourquoi t'as fais ça? Pourquoi donner ton n° de téléphone à ce distributeur de haine? Elle me plait beaucoup. Jimmy! Quoi? C'est quoi c'bordel! Oh merde! Il est mort? Parle pas trop fort. Il est mort? C'est quoi ton problème? Arrête de crier, j'ai mal à la tête. Jimmy, tu l'as tué? Hé t'as ramené le matos? Oh, mon dieu. Mon dieu... Joanie, tu veux pas la fermer? Il m'a menacé avec un couteau! Oh, mon dieu! Joanie, calme toi, Ou j'te jure que... Ok, ok, je suis calme! Attends. Qu'est ce que tu fous ici? C'que j'fous ici? C'est toi qui m'a appelée! Ouais j't'ai appelée, mais la porte était fermée. Comment t'es rentrée? Whitey m'a donné un double des clefs. Il t'as filé un double. Pourquoi il aurait fait ça? Au cas où j'aurais eu besoin de quelque chose. C'était très généreux de sa part. Et combien de fois il t'a dépanné? Va te faire foutre, Jimmy. T'es ma meuf. T'es la meuf de personne d'autre. Ah ouais? Bah tu le montres pas beaucoup. Qu'est ce que tu veux qu'je fasse? Hein? Tu veux que je t'offre des fleurs? Je peux pas, Jimmy, pas avec lui en train d'me mater. Il te mate pas. En plus il est mort. Il peut plus rien voir. Oublie, Je le f'rais pas! Bouge pas. Ok? Ok. On doit trouver ce mec, Lino. Le technicien qui a signé ça. Ouais? Joey. C'est pour toi. Quoi? Tu as de la visite. Dokey. La bonne nouvelle, c'est qu'il n'a pas sa hache avec lui. 30% de 10000$. Voilà. Je veux que tu saches qu'on a eu 10000 de plus par Lambert. Mais t'auras pas ta part parce que t'as pas été franc avec nous. Quand est ce que j'ai pas été franc? Tu nous as demandé de vider l'immeuble, mais tu nous as jamais dit que t'allais le réduire en cendres . Je dis que c'est pas honnête. Moi, je dis que c'est pas vos affaires. Je dis que ça promet une association difficile. Oh, alors maintenant, on est associés? Je vois. Descendons discuter une minute toi et moi. Tu veux ? Bien sûr. Putain mais t'es qui pour m'accuser de foutre le feu? Tu t'promènes dans les bureaux, tu fais la causette. T'es en train d'essayer d'aider Reilly c'est ça? Tu pensais que je serais pas au courant? Reilly est un ami. Il va perdre son resto. J'essaye de l'aider. Qu'est ce tu veux en faire, Dokey? Tu sais, t'es comme ton père. S'cuse moi? Tu poses trop de questions. Tu veux mourir comme lui? Hein? A terre, battu à en être réduit en miettes jusqu'à ce que ton coeur s'arrête? Si la réponse est non, Tommy, Alors arrête de parler de n'importe quoi à n'importe qui, au sujet d'immobilier... Arrête. Dokey? Quoi? Qu'est ce que mon père a à voir la d'dans? Rien. J'essaye de te faire comprendre. Et j'espère que c'est le cas. Il veut pas qu'on aide Reilly. Bien. Parce que j'pense que c'est une mauvaise idée de défendre  Reilly. Il faut qu'on parle avec quelqu'un qui bosse pour la ville. T'as zappé qu'on devait pas s'occuper de Reilly? On va l'aider. Bah, on pourrait toujours aller voir Jonesy. Il bossait pour le département du logement avant de s'faire choper en train de piquer de l'enduit pour sa nouvelle baraque. Et tu m'dis ça que maintenant? Pour ainsi dire, je lui dois du fric. Combien? 2000. Tu te rends pas compte comment il peut être borné à ce sujet. Tu sais, si tu m'avais parlé, on en serait pas là. Samson... -Tu es venue chez moi, tu m'as embrassé. Tu sais, quand j'embrasse quelqu'un, ça a de l'importance. Mon père est là. -Parfait! Allons lui dire quelle salope tu es, hein? Dis lui ce que tu m'as fait l'autre nuit. Samson, Je rentre maintenant. Je t'ai fait confiance. Et tu m'as menti. Je ne t'ai pas menti. Je t'ai dit que c'était une erreur. Une erreur? Je te donne encore une chance. Mais t'as intérêt à retenir la leçon. Je t'appelle? Maintenant tu comptes? Tu sais quoi? Rends le moi. Je rêve qu'un... Qu'un jour, tu me doives un paquet de fric, et là on verra si tu aimes avoir des dettes. Qu'est ce que tu veux savoir? Le numéro du département du logement qui est la dessus. C'est pour les demandes de renseignements. On les a appelé, on a pu avoir que ce document. C'est la ville, qu'est ce que tu espères? Comment on peut y rentrer pour parler de ça à quelqu'un? Il est bien fait celui là. Quoi? C'est un faux? Le procès verbal est vrai. Mais le technicien est un imposteur. Ce mec, Anthony Lino, Technicien chef? Il a eu son diplome par wiseguy U. Il verrait pas la différence entre un plan et un sandwich. J'vous parie que quelqu'un a payé pour qu'on falsifie ce document. A votre place j'irais voir Franny Kenny au département du logement. Il doit être en mesure de vous dire c'qui se passe. Franny Kenny? C'était un ami de votre père. On m'a dit que t'étais là. J'espère que je te dérange pas. Je veux pas t'attirer d'ennuis. Non, non, non, c'est bon. C'est assez calme aujourd'hui et même si c'était pas le cas... Je voulais te donner ça. C'est une compile de mes chansons préférées. C'est plutôt mal barré ,mec. Filer une compile à une fille qui bosse dans une boutique de jukebox? T'es pas très malin, toi. L'écoute pas.  Merci. Bon, bah je vais te laisser travailler. Oh, ok. Merci. ça te dirait de sortir un de ces jours? J'aimerais beaucoup. Je finis tôt. Ok. Super. Oh, Je dois travailler. Tu sais quoi? ça te dirait de passer au Firecracker? Ok, je passerai.   Votre boss vient tout juste d'acheter ces deux propriétés. En territoire irlandais? Trevor va bientôt arranger la loi pour pouvoir transformer les petits immeubles en grandes tours. ça pourrait valoir des millions. Vous êtes en train de me dire que c'est ça le business que Alo et Dokey ont avec Trevor? C'est pas ce que vous aviez demandé? Vous êtes un amour. Hé, bébé. Voici Trish. Trish, c'est Corey. Ok. Donc on a terminé? Ouais. Bien, maintenant on sait que c'est par rapport à l'immobilier. La belle affaire. Vinnie, Si je devais me fier à ton nez pour trouver la vérité, toi et moi, on aurait de gros problèmes. Ok, qu'est ce que j'ai zappé? Ce que  Dokey et Alo mijotent ensemble, c'est beaucoup plus gros que ça. Tu comprends? Donc, elle nous a menti. Non, non, non, elle nous a donné tont ce dont on a besoin. Seulement, elle ne le sait pas. Les fistons de Bobby Donnelly. La dernière fois que je vous ai vu, vous déféquiez encore dans vos couches. Qui tu es toi, Jimmy? Non, Tommy. Et toi? Sean, c'est ça? Encore raté. Kevin. Tu es le petit Kevin. Je t'ai acheté un camion de pompier quand... Non, non, c'était toi. Toi, je t'ai acheté un petit cheval parce que ton père disait que t'étais chanceux. Ouais, Je pense que je l'ai encore quelque part. Comment va votre mère? Bien. Bien. Tant mieux. Elle a eu pas mal de moments difficiles. Que puis je faire pour vous les garçons? Anthony Lino était le technicien? Laissez moi deviner... Quelqu'un se fait arnaquer. Ces 12 dernières années, la ville a tout mis sur ordinateurs. Mais il y a toujours une copie papier de classée aux archives. On peut pas se faire repérer avec les copies papier On peut pas savoir qui les consulte, pas vrai les gars? Qu'est ce qui t'fait rire? Je sais pas. Il se marre alors j'me marre. On dirait que Lino a condamné 9 autres immeubles dans le quartier ces six derniers mois. Neuf? C'est ce que je viens de dire. Comment on trouve Lino? Lino ne vous sera d'aucune aide. Il aura juste à appeller ses potes et vous tomberez dans un monde de douleurs. Non. On doit chercher les gars sérieux, ceux qui ont payé Lino. On doit trouver à qui appartiennent réellement ces immeubles. Reilly est propriétaire. L'immeuble appartient à ceux qui détiennent l'hypothèque. On trouve qui ils sont, Tu leur dis que tu vas médiatiser le fait que 9 autres immeubles du quartier ont reçu des avis de condamnation bidons. Tu dis "journaux" et ils te diront tout ce que tu veux savoir. Tu vois, Grand Limited. Ils ont été vendus à... Safety Net Limited. Ok. K Boyle Limited est maintenant détenue par Tomorrow Ventures. Tall Pines détenus par Green and Green Incorporated, maintenant détenus par Miller Road Development. Ok. Voyons ce que ça va nous donner. Désolé, les gars. C'est tout c'qu'il y a. Et ça? Longdale Properties? Où est ce que ça mène? Il faudrait des mois pour trouver ces types. Je peux pas vous aider. Non, on peut rien faire de plus,les gars. C'est la vie. ça veut dire quoi c'truc? En français, ça veut dire qu' "On est baisés." C'est ce que vous êtes en train de nous dire c'est ça? Il était mieux foutu qu'moi? Seulement à certains endroits. Quels endroits? Pas celui là, idiot. Il avait de plus belles dents. Putain, c'est ça! Quoi? Ses dents. C'est comme ça qu'on va s'en débarasser. Tu lui pètes les dents au marteau, tu coupes ses mains, On le balancerait n'importe où, ils pourraient pas l'identifier. "Péter ses dents au marteau"? Ouais. J'arrive pas à croire que t'aies dit ça. A qui vous aviez à faire chez Full City Hypothèques? Personne. Il y a 30 ans que j'ai eu le prêt par ma banque. Restaurant Reilly. Allo? Allo? Bref, il y a 6 mois, j'ai eu cette lettre me demandant de payer à ce cabinet, Full City. Mais je n'ai parlé à personne, à aucune vraie personne. Vous n'avez parlé à aucun employé de ce cabinet? C'est pas ce que j'ai dit? Je leur envoie des chèques, c'est tout ce que je sais! Pourquoi vous nous gueulez dessus? On est en train de vous aider. Allo? Quoi? Maman, parle moins vite. -Maman... On continue à creuser. Tommy, Maman veut qu'on aille à la maison . Elle a l'air super furax. C'était Tommy? Ouais. Qu'est ce qu'il voulait? Rien. Restaurant Reilly. Allo? Qui c'est? Putain! ça dure depuis ce matin. Tu te souviens de cet endroit? C'est ici que t'as laisser Ray me bousiller la tête avec une pelle. N'y pense même pas, Vinnie! Ouais. Mais j'avais un flingue sur la tempe. Ouais, ouais. Mais je peux te dire, qu'un cessez l'feu de 10 ans entre Alo and Huey aurait pas pu tenir même pour un p'tit truc comme ça. Si on considère que Alo déteste les irlandais autant que nous, je suis d'accord avec toi. Je pense que ça doit être un truc beaucoup plus gros. Ok. -Quoi? Regarde. C'est les deux immeubles, juste là. Ouais, les deux qui vont être transformés en tours. Ouais, je sais, sauf que, tu t'rappelles c'que Alo avait dit? Où est ce que tu es? Dis moi! C'est quoi c't'endroit? Il a un objectif. Non seulement il achète ces 2 immeubles, mais il achète aussi le terrain sur lequel on s'trouve. Et j'te parie qu'il est en train d'en acheter un paquet d'autres dans l'coin Le fils de pute! Pour quoi foutre? Ce quartier est mort depuis 100 ans. ça va pas changer. Un paquet de trucs change. Et tu sais quoi? Il va s'prendre une bonne partie du business. Et quoi que ce soit, Trevor et Dokey vont aussi avoir la leur. La seule raison pour laquelle on était pas au courant, c'est qu'on est pas dans l'coup. Si on est pas dans l'coup, c'est qu'on est morts, non? Vinnie, on était morts y a 10 minutes. C'est Alo qui est mort maintenant. Jimmy, Maman a essayé de t'avoir, et moi aussi, T'es où? C'est important. Ok. Je voulais faire ça avec vous trois, mais... Qu'est ce qui se passe? Qu'est ce que vous essayez de faire pour le père de Jenny? Je sais que vous appréciez sa fille, mais où est ce que vous mettez les pieds? Ils ont condamné son immeuble sans aucune raison. On essaye de l'aider. Où est le problème? Ce ne sont pas vos oignons. De quoi avez vous parlé avec Franny Kenny? Il t'a appelée? Quel est le problème avec Franny Kenny? Je croyais que c'était un ami de Papa. Répondez simplement à ma question. A propos de quoi? De l'immeuble de Reilly? Est ce que quelqu'un peut me dire ce qui s'passe? Ok. Va dans ta chambre. Maman, tu peux pas me dire d'aller dans ma chambre. Maintenant. Tu vas avoir de gros ennuis si t'as mêlé Sean à ça. Maman, pourquoi tu t'inquiètes autant? Et qui c'est, Franny Kenny au fait? Franny Kenny, c'est personne, c'est un parasite. Il a ciré les pompes de Huey pendant toute sa vie jusqu'à ce qu'il soit viré après la mort de ton père. ça n'a rien à voir avec lui. ça a à voir avec ce que vous êtes en train de faire toi et tes frêres. On aide Jenny et son père. Et on s'arrêtera pas. Ouvre. Il y en a d'autres. Regarde les toutes. Je les ai récupérées pour ne jamais oublier ce qu'ils ont fait à votre père. Pourquoi est ce que tu me montres ça? Parce que j'ai peur qu'il vous arrive la même chose si vous n'arrêtez pas. Tommy. Ne pose plus de questions à ce sujet. Je te le demande. J'espère que c'est ce que tu feras. Qu'est ce qui s'est passé? Où tu vas? Je vais voir Reilly. On lâche l'affaire. Franny Kenny? ça fait des années que j'avais pas entendu ce nom. C'est un mec fiable? Il travaillait pour Huey au syndicat. On mangeait ensemble parfois. Mais je le connaissais pas très bien. Il faisait quoi pour Huey? Je ne connais pas son rôle officiel. Mais quand il s'agissait d'argent, c'était le "mec qui y allait", du moins, c'est comme ça que l'appellait Huey. Ils se sont embrouillés? Huey s'est embrouillé avec tout le monde sur un truc ou un autre. C'est après que mon père soit mort, c'est ça? Oui, il me semble que c'était dans ces eaux là. Pourquoi tu poses toutes ces questions? Kevin et moi, on essaye de découvrir à qui appartient l'immeuble qui a été condamné. Franny disait pouvoir nous aider, et puis il s'est défilé. Tu parles d'un immeuble du quartier. - Ouais. Bah, ça sent pas bon. Prends un immeuble au hasard, Franny peut te dire à qui il appartient, quand et à qui il a été acheté, et de combien s'est fait arnaquer l'ancien propriétaire. Enfin, il pouvait le faire quand je le connaissais. Et si on maquillait ça en suicide? Comment on va faire ça? On lui taillade les poignets. Comme les veines, ça marchait pas, il a fini par se poignarder. Je pourrais y croire. Ouais, ben y'a que toi. On va devoir se débrouiller avec ça. Je m'en occupe. (C'est en matant la télé que j'arrive à penser).  Tu sais ce qu'on devrait faire? On devrait le foutre dans l'métro. Il f'rait tout le circuit en rond... ça leur prendra des semaines pour savoir qui c'est. Comment on l'amène au métro? J'en sais rien. On l'enroule dans un drap et on le descend en bas. Et si on croise quelqu'un dans les escaliers ? Ou dans la rue? On pourrait le mettre dans le vide ordure. C'est un immeuble à 3 étages. Y'a pas de vide ordures. Sers toi d'ton cerveau. Ouais bah tu fais pas beaucoup de suggestions non plus. On pourrait utiliser ta bonne vieille méthode et le balancer par la fenêtre. C'est pas une mauvaise idée. Note que j'ai jamais été arrêté pour ça.   Alors t'aimes bien bosser à la boutique? J'peux écouter mes groupes préférés toute la journée. Et l'argent que j'gagne me sert à payer l'école de musique. Je déteste l'école, mais l'école de musique? ça a l'air sympa, pas comme une école normale. Les techniques du 20ème siècle, l'histoire de l'opéra, l'arrangement des intervalles réguliers, atelier de lecture musicale très poussée, et c'est juste le premier trimestre. ça à l'air balèze. Je ferais mieux de retourner dans une école normale. Mon père m'a appris à jouer de la guitare quand j'étais petite. Et depuis je suis accro. Il est mort il y a un an. D'une crise cardiaque. Oh, Je suis désolé. ça va. C'est beaucoup plus dur pour ma mère que pour moi. J'aimais mon père plus que tout, mais je supporte pas qu'elle soit seule. J'voudrais qu'elle rencontre quelqu'un. J'ai perdu mon père il y a longtemps. ça passe avec le temps. Vraiment? Et ta mère va mieux maintenant? ça, ouais. Elle s'est remariée? Non. Mais elle a rencontré quelqu'un. Non. Qu'est ce qui est arrivé à ton père? Ma mère m'a raconté qu'il s'était étouffé avec un sandwich au beurre de cacahuètes. Je voulais le croire pendant un moment. Un jour, il est sorti manger, et il est jamais r'venu. Je savais qu'c'était pas vrai. Cite moi un resto qui vend des sandwichs beurre de cacahuètes? Il a été assassiné. Personne veut dire ce qui s'est vraiment passé, mais je crois mon frêre Jimmy. Il dit qu'il est mort parce qu'il a refusé de se coucher devant une bande de sales ritals, alors ils l'ont battu à mort. Je suis grecque. Oh. C'est cool. Hey. On peut se parler une seconde? Je t'appelle, et tu me raccroches au nez. Je rappelle, et tu n'as même pas la décence de décrocher, mais maintenant tu veux qu'on discute? Samson, je sais que je t'ai blessé, ok? J'admets que c'est ma faute. L'amour n'est pas une route à sens unique. L'amour, Samson? On a couché ensemble. Juste une fois. Ok? J'étais bourrée. Je suis désolée. Vraiment. Je suis désolée d'avoir profité de toi. C'était mal, c'était égoïste, j'en suis consciente. Tu sais quoi? Laisse tomber. Tu veux me faire du mal? Essaye. Mais je ferai tout ce qui faut pour me défendre. Tu peux me croire. Et tu vas douiller. J'avais pas conscience que t'étais si forte. J'imagine que l'un de nous devra regarder par dessus son épaule hein? ouais, toi. Pourquoi tu m'obliges à faire ça? Pourquoi tu me parles pas tout simplement? Kevin, qu'est ce que tu fous? Hey, Tommy. Hein? Qu'est ce qui te prend? ça va? Belle manière de traiter quelqu'un qui essaye de vous aider. Arrête de mentir, ok? T'as jamais essayé d'aider qui que ce soit! Arrête de l'frapper! Ecoute, Maman nous a caché un truc, ok? Et ce mec a quelque chose à voir. Comment tu sais ça? Parce que je suis joueur. Je suis peut être pas chanceux, mais j'suis bon, non? Je sais c'que les gens racontent. J'ai observé Maman quand on lui a parlé de lui. Elle a mis 2 fois la main dans ses cheveux. Elle fait ça depuis qu'on est gamins. Mais pas quand elle ment. C'est plus quand elle évite de mentir. Et ça concerne ce gars. C'est pour ça que j'lui latte la tronche. Je suis sûr qu'il nous a menti. C'est juste que je sais pas sur quoi. Ok. On fait à ma manière. Ok? Plus d'blagues. Ou il va vraiment vous faire mal. Vous pouvez m'amocher autant qu'vous voulez. Mais vous comprenez pas que j'essaye de vous aider. Frappe le. A qui appartient l'immeuble de Reilly? Je sais que vous savez. -Non je sais pas. Kevin. Des corporations, comme j'vous ai dit! Tu nous a dit que ça tournait. En rond. Que ça s'arrêtait jamais. Mais ça stoppe à un moment donné, non? Je veux savoir où. ça tourne plus. Le cercle s'arrête chez Longdale Properties. Qui est derrière Longdale? Je veux des noms! Ceux qu'on menacera de médiatiser l'affaire, c'est ce que tu nous a conseillé non? Attendez! Attendez. Attends. Huey Farrell. Probablement Dokey maintenant, et Al. Al Onotaro. Et moi, à l'époque. C'est ça, Longdale Properties. Les italiens et les irlandais ensemble? Ouais. Pourquoi? Le territoire, Le fric de l'immobilier... Tout le monde pardonne pour de l'argent. Mon père, il en faisait partie? Il avait un rôle dans ce business? Bien sûr que oui. Huey et lui étaient associés sur tout. Mais ton père était contre cet accord. Il supportait pas que des italiens puissent acheter des terrains dans le quartier. Il a dit à Huey qu'il voulait pas y prendre part. C'est pour ça que mon père a été tué? Oui. Qui l'a tué? Je ne sais pas. Vous mentez! Qui l'a tué? Qui l'a tué? Je veux savoir qui l'a frappé. Je veux savoir qui l'a battu à coups d'pieds. Je veux des noms! J'ai jamais su. La seule chose qu j'sais, c'est que ton père voulait qu'on mange ensemble au resto. J'étais en retard. Il était mort quand j'suis arrivé. Tommy voulait laisser tomber. Il savait que ce qu'il allait découvrir, il ne pourrait pas le supporter. Une douleur inimaginable. Et il a pas laissé tomber. tu l'as laissé y aller seul parc'que tu savais qu'ils allaient le tuer! Je savais pas, je jure je savais pas! Qui l'a tué? Je sais pas! Si, tu l'sais! Qui? Allez! Qui l'a tué? Tommy Donnelly. Tu me fais toujours sortir la nuit. On va s'amuser? Quoi d'neuf? D'homme à homme, je veux savoir. Est ce que c'est Huey qui s'est chargé de mon père? T'hallucines ou quoi ? Est ce que c'est à cause de Huey que mon père est mort? Tommy, arrête, c'est trop fendard. N'oublie pas que j'ai une hache dans la bagnole, d'accord? Je sais tout. Qu'est ce que tu sais? Je sais que mon père et Huey étaient associés. Et je sais que Huey couchait avec les italiens. Tout ce que je sais, c'est qu'il s'agissait de territoire. Et mon père était contre. C'est pour ça que ton fils de pute de frangin l'a laissé se faire tuer. Mon frêre a pleuré quand ton père est mort. On a tous pleuré. On l'aimait tous. Tout le monde pensait savoir ce qui était arrivé à son pére. C'est devenu une sorte de légende du quartier. Sal? Merci d'être venu, Bobby. Nous t'en sommes reconnaissants. Assis toi. J'ai pas besoin de m'asseoir, Sal. Huey peut faire tout ce qu'il veut. C'est notre quartier et c'est notre syndicat. En ce qui me concerne, tu ne t'en mêles pas. Personne a vraiment su ce qui s'est réellement passé. Merci d'être venu Bobby, nous t'en sommes reconnaissants. Vous savez quoi, les gars? Vous vous trompez. Vous faites ce que vous voulez. Moi, j'en ai assez vu. Malheureusement pour Bobby, Huey s'en doutait. Il savait que jamais Bobby ne trahirait le quartier. Même pour un paquet de fric. Les irlandais étaient connus pour prendre soin de leur famille. Alors pour prouver sa bonne foi aux italiens, Huey a dû leur montrer qu'il pouvait tuer dans son propre camp. Huey y était ce matin là, ok? Alors il m'a raconté ce qui s'était passé. Est ce qu'il aurait pu aider ton père? Absolument pas. Tu sais, je crois pas que je te déteste assez pour te dire ce qui s'est passé, mais je te donnerai un conseil. Tu dois te demander qui avait intérêt à faire descendre ton père . Qui a envoyé ton père se faire descendre, Tommy? Pourquoi tu poses pas cette question ? Hein? Tu veux savoir? Va demander à ta mère. Quoi? Va chez toi et pose la question à ta mère. ça commence vraiment à se corser.        J'ai un cousin qu'est en fac de médecine. Peut être que ça l'intéresserait. J'ai mal à la tête. J'ai besoin de prendre l'air. Tu m'files ça? Allo? Qui c'est? Oh, salut, Frankie. Ouais. Euh, non. Oui, Papa est déja monté se coucher. Non, tout va bien. Très bien, ok, merci d'avoir appelé. Salut. Vous vous souvenez de la douleur inimaginable dont je vous ai parlé? Le truc que Tommy allait découvrir et qu'il pourrait pas supporter? Tu as une femme et 4 enfants. Tu peux pas perdre ton travail au syndicat. Il y a des gens qui dépendent de moi dans ce quartier. Ils doivent aussi nourrir leurs enfants. Laisse le quartier s'occuper de lui même. Toi et Huey, vous en êtes arrivés là ensemble, vous avez travaillez si dur. Pense à ta famille. Ne fais pas ça, Bobby. Si Tommy voulait se souvenir de ce que sa mère avait dit, il serait obligé d'admettre que c'était elle qui avait envoyé son père au restaurant ce jour là. C'est sa mère qui avait forcé Bobby Donnelly à prendre part à la réunion. Comment ça va? Y'aura plus de cadeaux de noël de la part de Franny. C'est quoi ce bazar? Et où est ce que tu trainais encore? Avec sa nouvelle meuf. Tu veux savoir où j'étais, Maman? Seulement en train de vivre un des plus beaux moments de ma vie. Ah oui? Tout se passe tellement bien entre Joanie et moi, c'est fantastique. Je pense que je suis amoureux. C'est pas vrai... Hey, j'ai des nouvelles. Je pense à reprendre l'école. Si tu penses que j'allais te laisser faire autre chose, tu rêves. Je crois qu'on dit la même chose. Pourquoi tu dis rien, toi? Pour rien. A la bouffe.