Sean à l'hôpital.</i> Alors Jimmy a tué Louie. Pour protéger Jimmy, Tommy et Kevin ont tué Sal, le chef de la mafia italienne,</i> et Huey, le chef de la mafia irlandaise.</i> Puis ils se sont débarrassés de Louie.</i> Maintenant, Tommy doit payer Nicky</i> pour chaque jour où Louie reste introuvable. Ça va faire cher. Depuis, le frangin du chef de la mafia irlandaise, Dokey,</i> interroge tout le monde, et sa hache ne lui sert pas à couper du bois. Tommy a cru qu'il pourrait faire abstraction de tout ça,</i> et récupérer Jenny Reilly. Il aurait dû se méfier.</i> Un Irlandais sait qu'en fin de compte, le monde entier lui brisera le cœur. Je sais pas ce qui est pire, être là-dehors - avec ma tête mise à prix, ou ça. - Ça. Crois-moi. C'est pas aussi dur qu'on le croit. Avoir des gens à ses trousses. De là où je viens, c'est normal. Des mecs te butent parce que tu les as regardés de travers. Bien sûr, quand ça arrive, l'alcool y est souvent pour beaucoup. T'as des frangins ? - Non. - J'en ai trois. Les meilleurs qu'on puisse avoir. Le genre de frangins qui t'ont toujours à l'oeil, même quand tu t'en doutes pas. - Vraiment ? - Ils ont tué pour moi. Je tuerais pour une conversation plus intéressante. Y a plein de gars de mon quartier qui seraient encore vivants</i> s'ils avaient fermé leur gueule et étaient allés se coucher.</i> Mais, encore une fois, y a aussi des matinées de folie.</i> Je me serais douté que tu étais en train de vomir dans une ruelle. Salut, Doke. Des gars à moi étaient dans le bar, hier soir, quand t'as raconté que tes frères avaient tué pour toi. Ils ont apprécié. - Quoi ? - Ouais. Mon frère s'est fait tuer. Tu sais quelque chose ? Non, Doke. Je t'en aurais parlé, sinon. J'aimais beaucoup Huey. Tes frangins ont tué quelqu'un. Allez, qui ça ? Je sais plus ce que j'ai dit. Je dis pas mal de conneries quand je suis plein. Mes frangins ont pas payé ma caution, alors tuer pour moi... La ferme ! J'essaie de lire. En plus, t'as dit que Jimmy était en taule pour vol aggravé. Ouais, c'est vrai. Mais, tu vois, Kevin est venu le voir.</i> C'est là que Jimmy l'a persuadé de persuader le témoin de ne pas témoigner.</i> - Et merde. - Et ça a marché. Parce que Jimmy est sorti. Tu ferais mieux de te laver. Tu peux pas présenter tes condoléances comme ça, si ? - Tu viens à la veillée, non ? - Ouais, bien sûr. Je veux que t'appelles nos gars à la prison, OK ? Le soir où Huey s'est fait tuer, je veux savoir à quelle heure on l'a foutu derrière les barreaux. Parce que je veux savoir si ce minable m'a menti. Kate. Kate Farrell. La veuve d'Huey.</i> Y a un pas mec qui n'a pas fantasmé sur elle, dont Tommy Donnelly. - C'est pas elle. - Si. - Où t'as eu ces photos d'elle à poil ? - Il se passe un truc entre nous. - On était au lit ensemble. - Tu sais quoi ? - Je crois que c'est elle ! - Ouais, c'est bien ses seins. Je voulais pas venir si tôt, sans prévenir, mais, je voulais te demander ça en personne. Je voudrais que la veillée pour Huey se fasse dans ton bar. Dokey veut faire ça chez lui, mais je sais qu'il fera pas ça comme il faut, alors... Si Dokey veut s'en occuper, c'est peut être mieux pour tout le monde. On fera ça au <i>Firecracker</i>. Pas de problème. On fera ça bien. Je te ferai un chèque. Ça te va ? Non, t'inquiète pas pour ça. On s'en occupe. On s'occupe de tout. Merci. Transcript : Raceman</i> Saison 1 - Épisode 03 "The World Will Break Your Heart" Traduction : floumette, Loky Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Synchro : Loky, YST, Pasbel Jenny Reilly était décidée à oublier Tommy Donnelly.</i> En fait, elle avait renoncé à tous les hommes.</i> Mais Samson Dawlish n'était pas qu'un simple voisin.</i> Il était en tous points différent de Tommy,</i> à part le fait qu'il avait toujours eu le béguin pour Jenny.</i> - Et voilà une douzaine de muffins. - T'es pas obligé de faire ça. N'en fais pas toute une histoire. Tu vas m'attirer des ennuis. Voilà... 34,50. T'as vu la photo d'Huey ? Ouais, je l'ai vue. Tu sais, c'était mon modèle. C'est lui qui m'a trouvé ce job. C'était un type bien. Noir, sans sucre, c'est ça ? Merci. Au fait, avec la mort d'Huey, je sais pas combien de temps je vais garder ce boulot, alors... - les muffins, ça reste entre nous ? - Ouais, sans problème. Tu vas à l'enterrement d'Huey ? T'as un cavalier ? Je voulais pas dire ça. C'est nul. Je veux dire... On pourrait y aller ensemble et boire un café, ou autre chose après... - Tu sais quoi ? Laisse tomber. - Non, je... T'es très gentil. Oh, ça ressemble à un "non", hein ? Samson, je suis... je peux pas. T'inquiète pas. Je comprends. On se voit plus tard. - Et merde. Tout est vide. - Ouais, Jimmy a vraiment fait plonger le bar. Ça aiderait si on passait pas nos journées à boire notre stock. C'est un bar. On devrait pas avoir plus que deux bières ? Pourquoi tu t'inquiètes ? On organise la veillée de Huey ce soir. Pardon ? Kate Farrell est passée ce matin. Elle voulait que ça se fasse ici. Tu te souviens qu'on a tué son mari ? - La ferme, Kevin. - Et t'as accepté. Elle m'a pas vraiment laissé le choix, OK ? Où est la bouffe qu'il restait de la dernière fête ? Tommy, quand aurais-je mon mot à dire ? Il y avait un jambon, des boulettes de viande et la moitié d'une dinde. C'est quoi ce bordel ? C'est débranché. Jimmy se sert de la prise pour sa perceuse. Il construit un nichoir. Un nichoir ? Super ! Où sont mes putains de flingues ? Pourquoi tu veux un flingue ? T'as attrapé un oiseau ? Je sais faire quelque chose, moi ! Vous, vous foutez la merde. Regarde ce que t'as fait de la bouffe. Pourquoi t'as besoin d'un flingue ? Parce que je dois tuer Dokey ! Grâce à mon imbécile de frère, il croit que j'ai tué Huey. Y'avait un fusil par-là. Tu lui as parlé ? Il a dit quoi ? Y avait 4 flingues ici. - Ouais, je les ai balancés. - T'as quoi ? Je les ai balancés. Plus de flingues. "Gâchette facile" en a après la famille, tu viens de nous faire tuer. Si Dokey pensait vraiment que t'as tué son frère, tu serais mort. Il demande à tout le monde. La pêche aux infos. - Ben, il a attrapé quelque chose. - T'étais en taule. T'as un alibi. De quoi t'as peur ? Tu vas mettre ton costume, aller aux funérailles, déposer une rose sur le cercueil de Huey, et on s'en sortira ensemble. Personne ne sera suspecté si on agit normalement. C'est à l'école qu'on t'a appris ces conneries ? Ouais, t'as raison, Jimmy. Donne-lui un flingue. Pourquoi pas le sortir aux funérailles ? Pendant la veillée funèbre. C'est sûr, on aura l'air innocent. Cette histoire de veillée n'est pas une super idée, Tommy. Vous pensez quand même pas y aller, si ? C'est ici. Tu mens. Kate a demandé à le faire ici. J'ai accepté. T'as proposé mon bar pour la veillée de Huey ? On n'a plus le choix, c'est fait. Tu veux jouer les hommes, Tommy ? Je t'en prie. Mais dégage de mon chemin. Tu pars aussi ? Non, je vais t'aider. Vraiment ? On a ni argent, ni bouffe, ni picole. - Tu vas faire quoi, Kevin ? - Je m'occupe de la picole. - Comment ? - Fais-moi confiance, un peu ! T'es pas le seul à pouvoir t'occuper de tout, Tommy. Ramène de la picole, Kevin. La gestion des réserves d'un bar n'est pas une mince affaire. Ce qui explique que Kevin soit venu me demander de l'aide. C'est complètement fou. On a ni crédit, ni argent, on aurait de quoi transporter l'alcool, si il tombait du ciel ? Tu te souviens, enfants, quand on faisait le concours de celui - qui la fermerait le plus longtemps ? - Non, qui a gagné ? - Sors de là. - Pourquoi ? Je pourrais tirer et t'expliquer après. Qui buterait quelqu'un avec son flingue dans sa poche ? Tu voles mon taxi ? Je sais qui tu es. Tu es un Donnelly. Ouais ? Alors tu sais que mes frères et moi, on va te défoncer si tu répètes ça. À 18 h, le taxi sera au coin. Dégage de là, Jimmy. Écoute, je suis là... Je suis là... parce que je suis fou de toi, chérie. Me dis pas ça, Jimmy. Écoute, si j'étais si méchant, est-ce que j'aurais amené ça ? Donne. T'es qu'un abruti ! Jenny ? Salut Tommy. Je peux t'aider ? J'ai un service à te demander. - Je te demande car c'est urgent. - À quel sujet ? De la veillée de Huey. Ça sera au <i>Firecracker</i>. Je l'ai appris ce matin, et on n'a plus de nourriture. Une seconde. Tu organises la veillée de Huey ? Dis-moi que tu te rends compte que c'est une erreur. On doit vraiment en parler ici ? Tu ne ressens donc rien ? Rends-moi service, tu veux bien ? Ne me parle pas de mes sentiments. J'ai promis de l'organiser. Je peux pas revenir en arrière. Alors tu vas m'aider ou pas ? C'est pour la famille de Huey. Comment je pourrais refuser ? - Merci Jenny. - Ouais. Salut, m'man. - T'as vu Jimmy ? - Pas encore. Une partie de moi espère ne pas le voir. J'aime ton frère, mais pas besoin d'ennuis, pas aujourd'hui. J'espère qu'il restera de la place. Il faut que je retourne voir Shawn à l'hôpital. Pars devant. On se retrouve à l'intérieur. - Salut Julie, ça va ? - Oui. Tu dis bonjour, Mattie ? Salut Matthew. Tu prends soin de ta maman, hein ? Tommy a perdu son papa aussi, quand il avait ton âge. Il sait ce que c'est. Apparemment, ma belle-soeur t'a demandé d'organiser la veillée. Personnellement, je ne l'aurais pas fait dans ce trou à rats. Mais c'est mon avis. Je ne veux pas créer de tension familiale. Il n'y a pas de tension. Comme t'as dit, c'était mon mari. Hé, Matt. Tu veux rencontrer des amis de ton papa ? Rapidement ? Viens, je t'emmène. Ils ont fait un long voyage. Ça te dérange ? Merci, Tommy. Suis ta maman. Comment tu vas, fiston ? Quelqu'un t'a invité ? Tu travailles sur ce paiement du vendredi. Je le ferais si je te devais de l'argent. Salut, Nicky. Je savais pas que tu connaissais Tommy. - Ouais, on est de vieux amis. - Vraiment ? Faudra que tu me racontes ça un de ces jours. Faut pas que t'ailles retrouver tes frères ? Joli costume. Je vais aux funérailles de Sal. Je suis sûr que la tournure des événements te désole, non ? Je suis venu présenter mes condoléances pour ton frère. Mon patron croyait qu'on avait un accord. Maintenant, il se demande pourquoi tu ne le respectes pas. Qu'est-il arrivé à tes condoléances ? J'ai prononcé une prière silencieuse. Au sujet de cet accord... Permets-moi de t'interrompre, OK ? C'est mon frère là-dedans. Je lui ai toujours dit que sa plus grosse bêtise était de bosser avec vous, les Italiens. Mais il m'écoutait pas, et c'est pour ça qu'il est là. Je te raccompagne ? Je pourrais parler avec mon neveu avant qu'on commence ? - D'accord, Matthew ? - Pourquoi il serait pas d'accord ? Viens. Tu vas bien ? Je peux faire quelque chose ? Tu pourrais t'asseoir avec nous. Avec Matthew et moi. J'en serai honoré. Je sais que t'es jeune, fiston. Mais t'es quand même un homme. Alors je veux pas te voir pleurer, OK ? Je n'ai pas de fils, Matt. Alors, c'est à toi de me rendre fier. Je veux que tu y ailles, en te tenant droit, la tête haute. C'est ce qu'on ton papa aurait voulu. Et t'es un Farrell. Et les Farrell ne montrent pas leurs sentiments. D'accord ? Tu sais ce que ça veut dire ? Ça veut dire que les gens ne doivent pas savoir ce que tu ressens. Tu gardes ça pour toi, juste là, Comme ça, les gens ne peuvent pas t'enlever ce que tu as de bon. Salut, je t'avais pas vu. Salut. Hé, je voulais te dire... Quand je t'ai invitée... Je voulais pas paraître irrespectueux. C'est juste que, tu sais, avec Huey... Je dois simplement mettre certaines choses au clair, et... c'est juste que c'était pas le bon moment. Ça veut dire qu'il y aura peut-être un bon moment ? Je vais me retourner. Je voudrais te parler. Dehors. Pendant la messe, je veux que tu réfléchisses à ça. Je sais que mon frère est venu te parler à l'hôpital. Je sais qu'il a renvoyé son chauffeur à la maison, qu'il a appelé un taxi, et qu'il est allé chez Sal... seul. Et c'est pas dans ses habitudes, Tommy, alors que je crois que tu sais quelque chose. J'aimerais. J'aimerais pouvoir t'aider. Je te crois pas. Levons-nous et accueillons le Christ ensemble. T'as récupéré le fric que Mick me doit ? Alo était le patron de Nicky. Il était contrarié d'avoir perdu Sal. Mais avoir perdu le marché conclu entre Sal et Huey... ça le contrariait encore plus. Je lui laisse encore un peu de temps, à cause de l'enterrement de son frère. Alors tu crois que le business s'arrête à cause d'un enterrement ? C'est quoi ? Un anniversaire ? Je l'aurai demain. Va leur parler. Hé ! Faites attention, bande de connards. Depuis quand il est intime avec les Irlandais ? Tu vas pas laisser passer ça, hein ? C'est un pourri. Il a foutu Sal dans cette boite. Je sais pas comment, mais il l'a fait. Peut-être. Pour l'instant, voyons quel genre d'employé il est. Tu sais, ça serait jamais arrivé si Tommy m'avait pas envoyé en taule. Tu viens ici sans mon fric, et c'est tout ce que t'as pour moi ? Pourquoi il a tué Huey ? Tommy a tué Huey ? Huey Farrell ? J'aurais jamais fait un truc aussi stupide. C'est les Italiens qui ont tabassé Sean. Les Italiens qui me cherchaient, pas les irlandais. Et maintenant, on a Dokey au cul. Tu peux te calmer ? Tu sais, si Tommy m'écoutait et arrêtait de s'occuper de tout... C'était entre moi et les Italiens. Tommy veut que j'aille à l'enterrement. T'as une jolie robe ? Je pensais que j'aimerais conduire un taxi. T'es malade ? 20 h dans une boîte à sardines, et recevoir des ordres de personnes qui peuvent même pas se payer une voiture ? On y va. - Où est l'alcool ? - Je sais pas. - T'as pas dit que t'avais bossé ici ? - J'ai postulé. Ces connards ont pas voulu m'embaucher parce que mon CV était vide. Merde. Y a que du vin juif. - On a le droit de boire ça ? - Pourquoi pas, Kevin ? Je sais pas. Si c'était impie ? C'est bon. - C'est de l'alcool, hein ? - Ouais, approuvé par un rabin. Qu'est-ce que vous foutez ? J'allais m'en mêler, mais j'ai vu que tu t'en sortais. Prions pour le repos de l'âme d'Hugh William Farrell, pour sa bien-aimée épouse, Katherine Regina Farrell, son fils, Matthew William Hugh Farrell, son frère, Derek Timothy Farrell. Prions le Seigneur. Seigneur, entends notre prière. Seigneur, entends notre prière. - <i>Mets ça !</i> - Je mettrai pas de cravate ! Tu dois porter une cravate. Papa est mort ! Quel est le problème ? Oncle Huey, Jimmy veut pas mettre de cravate. Mon père mettait jamais de cravate. Ton père mettait des cravates pour les jours comme celui-ci. Mets-la. Votre mère nous attend. Laisse-moi voir ça. Et voilà. Joli costume. Merci, Oncle Huey. Tu sais quoi ? Il serait peut être temps que tu arrêtes de m'appeler Oncle. T'es un homme maintenant. On s'appelle par nos prénoms. Essaie. Comment je m'appelle ? - Huey. - Voilà. Tu sais ce qu'on fait aussi ? On prend soin de nos mères et de nos frères, quoiqu'il arrive. Comment Huey aurait pu savoir, qu'un jour,</i> ce conseil entraînerait sa mort ? Maintenant, un membre de la famille d'Huey souhaiterait dire quelques mots. Je vais le faire, chérie. - Quoi ? - Laisse-moi le faire. Reste là. Huey et moi, n'avons pas passé... n'avons pas passé assez de temps à l'Église. Mais Huey craignait le Seigneur. C'était un bon père, un bon mari. Et c'était un putain de bon patron. Ce qui lui est arrivé est un péché. Et je n'oublierai pas, pour moi, pour mon frère, qu'il faut que cela soit réparé. Je prends Dieu pour témoin, je réparerai cela. Tu le connais ? Je crois que c'est Jimmy Donnelly. C'est bien ce que tu fais avec les Irlandais. Je cherche les toilettes. - Je vais la lui couper. - Ouais, très malin, Nicky. Et arrange-toi pour que les fédéraux aient une photo de toi en pleine action. Merci pour tout, Jenny. C'est... c'est un vrai festin. - Salut Tommy. Comment ça va ? - Je vais bien, Samson. - Merci pour ton aide. - Tout le plaisir est pour moi. Samson, tu veux bien me passer la salade de pommes de terre et la moutarde ? Hé, t'as un client. Au 22 de la 24e rue Est. - Va ranger ça à l'intérieur. - D'accord. - Je ne prends plus de clients. - Au 22 de la 24e rue Est. C'est quoi ton problème ? Tu m'as pas bien entendu ? Je vous ai bien entendu. Mais quel taxi débile refuserait de faire une course ? Je vais te montrer, moi. Tu devrais traiter les chauffeurs de taxi avec plus de respect. Casher. Je suis bien content de t'avoir fait confiance. C'est de l'alcool gratos, tu voudrais quoi de plus ? On va avoir besoin de Scotch, et d'une sacrée quantité même. Mais bon vous allez devoir nous faire crédit. Dégagez. Je pense que vous allez changer d'avis. Ah bon ? Je voudrais bien savoir pourquoi. Parce que Kevin a une touche avec votre fille. Et il va sortir avec elle si vous refusez. Bonne nouvelle ! On a du Scotch ! Si Dokey te pose des questions, on s'en tient à ce qu'on a dit. - On a passé la nuit à l'hosto. - C'est quoi le problème ? Dokey essaye de comprendre. Et la grande gueule de Jimmy ne nous aide pas. Où sont les flingues, putain, Tommy ? Du calme. C'est pour qu'on raconte tous les deux la même chose. J'ai du mal à parler quand je suis nerveux. Je pense à ce que je dois dire, - et je raconte des conneries. - Arrête de penser. Va prendre un verre, d'accord ? On va s'en occuper. Ça aurait plu à Huey. Oui. Ça s'est bien passé. Ça me gêne de te solliciter à nouveau, mais... pourrais-tu dire quelques mots à propos d'Huey ? Dokey a pris la parole à l'église, mais entre toi et moi... Ouais, c'était vraiment intéressant. Je sais que de ta part, ça viendra du coeur. Oui, bien sûr. Je le ferai si c'est ce que tu veux. Qu'est-ce que tu fais là ? J'attends que Sean se réveille. Bon, je te remercie d'avoir veillé sur lui, mais il n'est autorisé à un seul visiteur à la fois, et comme je suis là... Très bien. D'accord. - Vous lui direz que je suis passée ? - Bien sûr. Comment tu te sens ? Je ne vais pas pleurer. Tu peux pleurer, tu sais. Oncle Dokey a dit qu'il ne fallait pas. Il t'a fait peur, hein ? Tu sais d'où vient son nom, non ? Non. Tu connais la chanson "<i>The Hokey Pokey*</i>" ? (*quadrille) Ouais. Ton oncle Derek était le roi du hokey-pokey, c'est pour ça que tout le monde l'appelait Hokey Pokey Dokey. Tu devrais y penser quand tu le verras. Il ne te fera plus si peur. - Jenny. - Oui. Je peux te parler une minute ? Bien sûr. La messe était magnifique. Merci. Je peux te parler de la nuit où Huey est mort ? Tu étais à l'hôpital avec - les Donelly, non ? - Oui. Tu y étais quand Huey est venu ? Oui, j'y étais, il a amené une tarte. Je l'ai ramenée en salle d'attente. Il amenait toujours une tarte. Est-ce que... tu as entendu sa discussion avec Tommy ? Non. Tu es restée longtemps ? Toute la nuit. Avec Tommy et sa famille, à attendre des nouvelles de Sean. Tommy est resté toute la nuit ? - Et Kevin ? - Kevin aussi. Regarde pas. Mais Jenny parle à Dokey, tu crois qu'elle lui dit quoi ? Elle lui présente sûrement ses condoléances, Kevin. Ils m'ont regardé. Et alors ? Du calme, Kevin. Tu vas avoir une attaque. J'essaie de retracer ses derniers instants, c'est tout. Rien ne semble coïncider. Rien. Tu m'excuses un instant ? - Bien sûr. - Merci. Ça va ? - Tu devrais manger un truc. - Tu crois que je suis bourrée ? Non. Tu es le seul, le seul pour qui je pensais ne jamais me sentir aussi mal. Je peux peut-être comprendre ce qui s'est passé ce soir là, à cause de Sean. Parce que tu pensais n'avoir pas d'autre choix. Mais Huey ? Pourquoi tuer Huey ? Si tu crois ce que tu m'as dit, que tu m'aimes, ne demande plus. Fais-moi confiance. C'est du passé. Tu as dit que tout irait bien. Je voulais le croire. Mais ce n'est pas le cas. Alors je vais essayer de vouloir autre chose. Tout le monde ! Il est bien mon bar ? Bienvenue. Hé, Dokey ! Ton frère mec, c'est ballot. J'suis venu présenter mes respects. Condoléances. Ça va partir en couille. 2 shooters ! Tout de suite ! Il y a deux trucs à savoir sur les Irlandais. J'ai oublié la première, mais la deuxième c'est ça : Ils ne croient pas que la mort soit une fin. Ils croient à la résurrection. Et qu'y a-t-il de plus vivant que le sexe ? Je t'ai observée toute la soirée. - J'suis pas assez bourrée. - OK, t'es en deuil, je comprends. Hé, je t'ai observée toute la soirée. Comment ça va ? Firecracker ? Je... C'est... Attends. C'est qui ? Tu vas où ? C'est qui putain ? - C'était qui ? - Dokey. Dokey ? Il était juste là. Il est toujours là, à la cave. Il nous appelle de notre cave ? - Il veut qu'on le rejoigne. - Il a perdu la tête ? Jenny est en bas avec lui. Le pire c'est pas que quelqu'un vous menace,</i> c'est qu'il menace la personne à laquelle vous tenez le plus.</i> Comment Dokey a-t-il su que Tommy tenait à Jenny,</i> je sais pas. Mais il savait. Je pense pas avoir jamais vu Tommy Donelly aussi effrayé.</i> Qu'est-ce qui se passe ? Merci beaucoup. Où est votre autre frère ? Il a dû partir. Ça le fait pas, non ? Il a peur. J'imagine que je peux comprendre. Tu devrais y aller. Jimmy, ramène-la en haut. - Ramène-la toi. - Non, personne ne ramène - personne en haut. - Tu nous dis ce qu'on fait ici ? Ferme-la, Jimmy, OK ? C'est marrant, tous ces gens là-haut, et on est là, à quelques mètres, à faire tout à fait autre chose. Et personne ne le sait. C'est marrant. Vous savez, vous pourriez mourir ce soir. Je dirais simplement que j'étais à la veillée. Ce serait la vérité. J'ai des témoins. Ça t'est dejà arrivé Tommy, qu'avec tes frères les gens jurent que tu étais à un endroit, tu sais ? Alors que vous étiez ailleurs. Laisse-la partir, Dokey. Ça va, je suis bien. Elle va bien. Je sais que tu as tué Huey. Je ne sais pas comment, mais je sais que c'est toi. T'as été le dernier à le voir, Tommy. Et toi, grande gueule, à l'ouvrir dans ce bar, sur comment tes frères ont tué pour toi. T'as vraiment une grande gueule, Jimmy. Tu sais, je suis pas le gars le plus intelligent du monde. Mais je connais un moyen d'avoir la vérité. Jimmy, tu veux me rendre un service ? - Mets ta jambe dessus. - Arrête ça. Il était en taule quand ton frère s'est fait tuer, Dokey. Je sais. C'est vrai. J'aurais dû y penser avant. Tu veux bien mettre ta jambe, s'il te plaît ? C'est ta jambe estropiée, n'est-ce pas ? Tu ferais bien de me tuer, Doke, parce que je vais t'enfoncer ce moignon dans la gorge. Je vais le faire. Promis. Tu veux savoir ce qu'il s'est passé ? Hein ? Alors fais la sortir. Bien sûr. Remonte-la. Si je pars, j'appelle la police. Elle n'appelera personne tant qu'on sera là. Lâche-moi. S'il te plait. Ça ira. Quelqu'un va faire quelque chose ? Ma jambe se fatigue. La ferme, OK ? Et toi, je te laisse une chance de me dire la vérité. On a appelé Huey car on a merdé, et les Italiens étaient après nous. - Comment ça "merdé" ? - C'est bon, j'ai une crampe. - Bouge pas. - Tu me menaces d'une arme ? - Vous êtes morts. - T'as l'air si amical. Tu veux un flingue ? Prends-le. Très intelligent, Tommy. J'en ai assez de ma hache, Tommy. On avait besoin de ton frère car on a tué quelqu'un, - OK ? - T'avais besoin de mon frère. Vous avez tué qui ? Un Italien. T'as pas besoin de savoir qui. Tommy, me dis pas ce que j'ai besoin ou non de savoir, OK ? C'était quelqu'un qui voulait tuer Kevin. Il lui devait de l'argent et il pouvait pas payer. C'était un accident, mais ça n'aurait rien arrangé. Huey est venu à l'hôpital. Il a dit qu'il connaissait Sal, il a voulu aider. C'était la dernière fois qu'on l'a vu. Alors c'est pas Huey que vous avez tué. C'est ce que tu dis ? Il était assis à ta place. Qu'est-ce que vous avez fait ? Vous l'avez flingué ? Tirer aurait foutu le bordel. Earl, rampe jsuque là et mets ton doigt dans la canalisation, s'il te plaît. Quoi, la canalisation... La canalisation. Et c'est comme ça que ça se passe, parfois. S'ils n'avaient pas tué Louie Downtown, ils auraient été tués, sans autre forme de procès.</i> Baisse ton arme, Jimmy. On est d'accord, Dokey ? Pointe moi encore avec une arme, et je coupe en deux pendant que tu hurleras. Compris ? Je suis désolé. Tout va bien ? Tu veux toujours dire quelque chose ? Si je pouvais... avoir votre attention. Je voudrais dire quelques mots à propos d'Huey. Je... Je pense que si vous pouvez vous souvenir de ce que représentait une personne pour vous... et vous en tenir à ce sentiment... Vous pouvez surmonter un moment comme celui-là.