être artiste, ok? Kate Farrell savait ça. Et elle avait un ami artiste assez connu. Je pense que ce serait bien que tu le rencontres. Dokey aussi avait un ami. Le conseiller Jack Trevor. Jack conseilla à Dokey qu'il fallait la jouer cool avec les italiens. Jimmy se la jouait tout doux avec les autres. Comme l'oncle de whitey, Bob the Mouth. Mais bob voulait le fric que jimmy lui devait, et il voulait le refroidir. On sait tous les deux que ton oncle veut me buter. A plus, Bob. Finalement, les affaires étaient d'retour à la normale. Excepté un détail minuscule. Nicky découvrit qui lui avait piqué son business de bookmaker. Et il voulait le récupérer . Jenny voulait retrouver son père, tel qu'il était avant de perdre la boule. J'ai juste un petit problème de mémoire, c'est tout. Ouais. Et moi, j'me dore la pillule aux Bahamas. Joey, le gardien dit que tu n'as rien mangé. Regardez autour de vous.Je veux dire, c'est là, pour toujours. Y a plus rien à attendre, plus d'espoir, plus de rêves. C'est une chose terrible d'enlever le rêve d'un homme. Assis toi. Mange quelque chose. On peut parler de ce que tu ressens. La plupart des gens du quartier ont la même sensation. Vous savez? On atteint tous ce stade où y a plus rien pour quoi on veut se battre . Mais j'prends de l'avance sur moi même. Vous savez, finalement, je vais p't'être prendre une de ces carottes. Vous voyez, le rêve de Tommy Donnelly c'était sa saloperie d'art. Pour moi,c'est un truc d'homo, mais pour Tommy, c'était la seule chose autre que Jenny Reilly qui comptait pour lui. Alors il a décidé de s'lancer, une fois pour toutes. Y'a quelqu'un? Au fond. Tu es l'ami de kate. Tommy Donnelly. C'est un honneur de vous rencontrer,Mr. Munst. Mmm-hmm. Qu'est ce que tu fais? Je pensais vous montrer quelques uns de mes... Non, non. Hey! Serieusement, serieusement, range ça. Kate disait que vous voudriez voir mon travail. S'il te plait! Je supporte pas ces merdes d'amateurs trop tôt le matin. Peut être qu'il y a erreur. Kate disait que vous vouliez ce boulot. Ce boulot? On a un problème de communication ou quoi? Le boulot d'apprenti. vous le voulez? Ca dépend. Qu'est ce que je dois faire? Oh, maintenant, on négocie? Non. Ok je l'prends. A la bonne heure. Amène moi un café, et tiens, un truc qui doit être fait. Y'a un problème? Non. -J'suis dessus. Non, pas vraiment. Si t'étais dessus, je verrais bouger tes pieds. Jimmy aussi avait des rêves. il ne voulait pas que son nom en lettres dorées, mais sa vie entière. alors il commenca par une nouvelle enseigne pour le firecracker. Je pige pas. Qu'est ce que tu captes pas? Y'a une flamme et un cracker. Mets les ensemble. Flamme cracker? Oh, ok. Firecracker. ça porte un peu à confusion. Vous matez pas les pubs les mecs? Celles que tu piges pas, mais qui te font cogiter? Bah voilà! De l'abstrait. Je capte pas l'abstrait. Pourquoi t'as pas juste mis les mots "The Firecracker"? Parce que c'était justement la vieille enseigne. on repart à zéro là. Okay, on a un problème. C'est quoi ça? Le portable de louie downtown. Celui que t'étais supposé balancer? Ouais mais c'est pas ça l'problème. C'est comme ça que tu balances un portable, Kevin? J'imagine que j'aurais dû faire ça. Ah ouais?! Ok, Nicky Cottero a fait un pari avec toi sur le portable de louie? Ouais, sur ce portable là. C'est ce que je te dis. Et il a perdu? 1000 dollars. Et il s'est pointé hier soir pour te filer le blé. Ouais. Mais il t'a pas payé? Non, il m'a dit qu'il avait besoin d'un jour de plus. ça tient pas debout, il aurait dû te buter. Ouais je sais. Mais j'pense pas que ce serait une bonne idée de boucler l'affaire rapidement. Il veut jouer avec nous. Ou alors, il veut faire un deal. Quelle sorte de deal? J'en sais rien, mais si quelqu'un me pique mon business, j'voudrais l'buter. sauf si j'pensais qu'il me rapporterait du blé. Sean, va chercher ta caisse. Où est ce qu'on va, Jimmy? Tu vas nulle part. T'as assez foutu la merde. Où est ce que vous allez? Nicky t'a demandé un jour de plus, non? et bah c'est aujourd'hui. On va récupérer ce qu'il nous doit. papa? papa? papa! bonjour? -vous êtes "ouvert" ? Non. Désolé, je voulais juste un petit déj' J'ai senti le bacon. Comment est ce que tu es rentré? La porte était ouverte. Episode 08 "All of Us Are in the Gutter" Dokey aussi avait un rêve. Il voulait être son frêre Huey. Le conseiller Jack Trevor avait dit récemment à Dokey comment réaliser ce rêve. Malheureusement, le court des choses ne changeait pas. Conseiller? Je préside au comité du batiment. Je suis occupé. J'ai reçu un coup de fil de cet entrepreneur. Il a la pression de cet inspecteur qui fait du zèle. Et me voilà, sur le terrain, pour m'en occuper. La semaine prochaine, cet inspecteur, fera du zèle à Staten Island. Y'a un problème, Jack? Bob Kelly, tu l'connais? Ouais, j'le connais. Bob the Mouth. Un bookmaker. Une pourriture. pourquoi? Lorsque je t'ai demandé de ne plus avoir de cadavres en première page du journal, tu n'as pas compris et t'as pensé que ce serait une bonne idée de faire voler ce bookmaker du 17 ème étage. ça ne peut pas arriver. Jack, tu me parles encore comme si j'étais un de ces connards qui trainent dehors, je vais devoir te couper la langue. On avait un marché. Si je ne peux attendre de toi que tu respectes le contrat, tu dois me le dire maintenant. Je vais me renseigner,ok? Et tu vas le faire sans que personne ne soit tué. J'espère. C'est ça dont on a besoin. Derek Farrell, vous connaissez mon chef d'équipe, Trish Hughes? Ravie de vous revoir. Je vous attends dans la voiture. Non, non, non. On a terminé ici. Barrons nous d'ici. Hé, on est "fermé". Je prépare pour cette nuit. Je cherche Nicky Cottero. D'habitude il se pointe plus tard... Beaucoup plus tard. Et ce gorille avec qui il traine tout le temps? C'est quoi son nom? Vinnie? Euh, écoutez,je sais pas exactement ce que vous cherchez, mais quoi que ce soit, rendez moi service allez chercher ailleurs. hé, j't'avais dit de pas revenir. Nicky est pas là. Tu bouges, j'te coupe les pouces! Tu sais que ce bar appartient à nicky cottero non? Le dernier mec qui a pas payé sa protection s'est retrouvé avec un croc d'boucher dans le cul. Qu'est c'tu crois qui va t'arriver si tu piques du blé ici? C'est quoi son problème? J'peux rien lui dire non plus. Dis à Nicky que Jimmy Donnelly est passé pour récupérer les 1000 dollars qu'il me devait. Si il veut me parler, il m'appelle au Firecracker. Prends ça! Je peux faire passer le mot, mais rien de plus. ça fait que deux heures qu'il aurait dû être là c'est ça? Je sais que quelque chose est arrivé. Il a déjà disparu avant? Non, mais il a des problèmes de mémoire et, je veux dire, une fois de temps en temps... donc c'est déjà arrivé? Non, il n'a jamais disparu. Il a ses papiers sur lui? son permis, un bracelet à son nom? Non, il a laissé son portefeuille. Je présume qu'il n'est pas enregistré? Enregistré? Comme un patient alzheimer? le Safe Return program, vous connaissez? Il n'a pas Alzheimer. Comment vous pouvez en être sûre? Vous l'avez emmené voir un docteur? Non il ne serait jamais allé. Donc, vous pensiez qu'il valait mieux attendre qu'il passe la porte et qu'il se perde. je peux utiliser votre stylo? Je vous donne mon numéro Si vous entendez quoi que ce soit, vous pouvez m'appeler? Salut, Vincent. Pourquoi tu m'appelles pas Vinnie comme tous les autres? J'veux dire, pourquoi tu m'appelles vincent? J'aime bien Vincent. N'importe qui peut s'appeller Vinnie. Ouais, ben, j'aime bien être un Vinnie. Quoi d'neuf? Je pense que je vais vous laisser. Oh, non, non, non. Reste. Ok. Bon, on a une réponse. Des Donnellys, c'est ça? -Ouais. Mais, il se peut que ce soit pas celui que tu voulais. Il a récupéré les $1,000 qu'on lui "devait". Quelqu'un a racketté ce bar et tu te marres? Y'a pas de problème, bébé. Je m'y attendais. Tommy! J'arrive! Des fois il est trop tard pour réaliser son rêve. Si tu regardes la vérité en face, Soit tu l'abandonnes... Soit t'en trouves un autre. Kate est allé voir Tommy. Je voulais voir comment se passait ton premier jour. Merci pour le boulot. Ne me remercie pas encore. Munst est un vrai esclavagiste. Je vois qu'il t'a laissé le travail le plus facile... J'suis super crade. et cette superbe odeur, c'est moi aussi. Mais non, tu es très bien. Je devrais te laisser travailler. Il faut qu'on s'organise pour la prochaine leçon de matthew. Bien sûr. Ne sois pas trop dur. Mmm. Une très jolie veuve. Ecoute. tout le monde a besoin de l'aide quelqu'un. A l'époque, j'ai eu besoin de plus d'une personne. Firecracker. Oh, ok. Quittez pas. Jimmy, téléphone. C'est lui. Qui c'est? -Nicky. Nicky? - Nicky qui? Nicky Cottero. Oh, Nicky Cottero! Quoi d'neuf? Qu'est ce que j'peux faire pour toi? - Au fait, merci pour les 1000$. - Je savais que je pouvais te faire confiance. Tu sais pourquoi j'appelle,Jimmy? - Bien sûr que j'sais. - Tu veux parler, tu veux qu'on s'voit, tu veux être notre pote, notre partenaire. Notre associé, pendant qu't'y es, c'est ça? Ouais, exactement. Tu sais quoi... Passe moi tommy. Quoi? - Passe moi tommy. On se donne rencard et on passe un marché. Laisse moi te dire quelqu'chose, face de gel. Tu veux voir quelqu'un, c'est moi qu'tu vois. The Firecracker lounge, dans 1 heure. tu peux pas louper. Y'a une nouvelle enseigne. Hé, décroche. Studio. -Tommy. Kevin? Tu peux pas appeler ici, je bosse. Non, non, Tommy, Ecoute. Nicky va se pointer pour voir Jimmy. Peu importe c'que c'est, toi et Jimmy, vous vous démerdez. Tiens. T'avais pas dit qu'on tuerait personne? On va tuer personne. c'est juste au cas où. Au cas où quoi? Au cas où nicky met la main dans sa poche, j'veux qu'tu lui exploses la tronche. Tu sais comment on fait? Non, j'ai jamais tiré avec un flingue . Y'a une sécurité, c'est ça? Comme un interrupteur? c'est un Walther PPK 9 mm avec une sécurité à glissière. Regarde. Sécurité on, gros problème. Sécurité off, plus d'problèmes. Après t'as juste à viser et tu shootes. Hey. Une fois que tu as fini ça, les toilettes sont derrière. Tu as déjà terminé? Je ferai pas vos chiottes. C'est pas si compliqué, mon garçon, tu as juste besoin d'une bonne ventouse. Tu as des problèmes de fierté c'est ça? J'ai pas pris ce boulot pour devenir plombier. Ah. Tu as déjà vu la chappelle sixtine? Bien sûr. En photos. Uh-huh. Comme tout le monde. L'oeuvre la plus connue de michelangelo. Tu sais qu'il ne voulait pas la peindre? Il était sculpteur, pas peintre. En ce qui le concernait, la peinture c'était de la merde comparée à la sculpture. Il l'a fait juste parce que le pape le voulait. Quand le pape me l'demandera, Je nettoierai ses chiottes. Ce que je veux dire, c'est que parfois pour faire du super boulot, Tu dois parfois mettre les mains dans la merde. Quand t'auras fini avec les toilettes, J'aurai besoin de 4 douzaines d'oeufs. Les oeufs? Pour la peinture. Quel est le plus beau moment de ta vie? Pardon? Le plus beau moment de ta vie? Allez! Lorsque j'ai fini par être avec la fille que j'aimais. ça ressemble à du bleu ciel selon moi. Vous faites votre propre peinture? J'utilise pas la peinture de merde qu'ils vendent. Ecoute, tu veux apprendre à mélanger la peinture? Va ventouser. Studio. Kevin? Jimmy a volé quoi? à Nicky? Kevin, j'm'en fous. Il f'ra ce qu'il a à faire, et si il s'fait buter, j'y peux rien. Non, Kevin, point final. T'es sûr que c'est fermé? Ouais. Ok, bien. Maintenant, on s'assoit, on s'détend, on boit un coup et on attend. Quoi? Rien. Quoi, t'as les j'tons? Non. T'inquiètes pas pour ces mecs, Seanie. J'suis dans une position où ils ont b'soin de moi. Pourquoi est c'que tu crois que Nicky a appelé? Tu crois qu'il a pas entendu parler de c'que j'faisais? Pas seulement les paris, la totale. Ils veulent une part du quartier, Ils savent que c'est moi qu'on doit venir voir. Oh, oh. Est ce que mon père est venu aujourd'hui? Aujourd'hui? Oui, Kevin, aujourd'hui. Mon père est passé? Non. j'l'ai pas vu. Rends moi service. Si il passe, tu m'appelles? bien sûr. -merci. Yo, Jenny. -Ouais? Tout va bien? Ouais, ouais, c'est juste que... J'suis sûre que c'est rien. Ce s'rait sympa qu'tu nous dises qui se pointe la prochaine fois. J'imagine que j'ai encore merdé. Qu'est c'qui s'passe ? Je trouve pas mon père, c'est tout. Il est malade et... C'est rien. J'ai pas besoin de ton aide, Kevin. Pourquoi t'es là alors ? Parce que je n'sais pas où aller! J'ai été partout! T'as essayé le Yoko Club? Non. Où est ce que tu vas? Avec toi. Ecoute avec tout le respect... Je te paye une protection. Donne moi ça. Je devrais pas m'inquiéter que des gamins se pointent ici et s'amusent à jouer à la roulette russe avec ma tronche. Tu as complètement raison et ça ne se reproduira pas, et tu laches plus un centime à jimmy donnelly. Et à l'autre? Qu'est ce que tu piges pas, Christie? c'est bon. Mais... -Mais quoi? Ecoute, je veux pas t'ennuyer avec ça, mais jimmy m'a piqué 500$. Earl, donne lui $500. Je sais pas si ça t'intéresse, mais le gars qui était avec jimmy, Je pense pas que c'était un Donnelly. Il'm'semblait plus que c'était un camé. Et Jimmy l'a appelé Whitey. Pour certains... Perdre un rêve peut rendre dangereux. Parc'quils pensent pas à long terme. Ils veulent tout tout d'suite. Earl, je veux qu'tu trouves qui est ce whitey et que tu me l'amènes. Vite. J'pense pas qu'il va s'ramener. Ferme la! Ouais! Jimmy Donnelly. T'es en r'tard! - Ouais, bah... J't'ai déjà dit, j'veux pas faire un marché avec le camé. Mais avec celui qui a de la jugeotte . Tu parles pas à Tommy, tu m'parles à moi. Que tommy m'appelle. - T'es assez intelligent pour transmettre le message? Qu'est c'qui s'est passé? Bon allez, on l'rappelle. Salut les gars. -Sors, Kevin. Tu peux plus jouer tant que t'as pas payé tes dettes. J'suis pas ici pour jouer. Pourquoi t'as ramené une fille? On a pas eu d'fille ici depuis 50 ans. Je savais pas qu'il avait une copine. j'ai jamais vu de mec aussi assexué de ma vie. 3 contre 1 que c'est pas la sienne. Hé, est ce que l'un d'vous a vu lan Reilly? On le cherche. Il est pas venu aujourd'hui. Viens, Kevin. Hey, Joey. c'est Jenny. est ce qu'il est passé? Pas encore. Mais si il arrive, je t'appelle. Au fait... J'adore cet endroit. M'arnaque pas toi ! Je veux que tu m'donnes c'que whitey t'a filé. Pourquoi? -Donne le moi! Jimmy, tu sais ce qu'on devrait faire? On devrait appeler Tommy. Quoi? Pourquoi est ce qu'on appelle pas Tommy? Pourquoi? Oublie. -Non! J'voudrais qu'tu m'dises pourquoi on devrait appeler Tommy. Putain, Jimmy... C'est c'que t'as dit, non? On devrait appeler Tommy? J'voudrais savoir pourquoi tu penses ça! J'te répondrai pas. Alors ferme ta gueule si tu sais pas d'quoi tu parles. Jimmy... Bon, j'ai des nouvelles. Whitey est le neveu du gros bookmaker volant. Personne pourrait savoir quel était le con qui avait parlé de whitey à earl. Son nom c'est Whitey. Prénom: Terrence, Nom: Whalen. Je sais pas pourquoi jimmy traine avec ce mec. C'est un camé de première. Plus de café? Y'a autre chose que vous voulez savoir? J'ai des clients. Je veux qu'tu le trouves. Et quand tu l'auras trouvé, je veux que tu lui demandes quand il a vu son oncle, pour la dernière fois. Je pense que c'était juste avant que le vieux s'envole. On y est. Mets les là. Ok. Tu fais un petit tas, ok? Maintenant, tu fais un petit trou, comme ça. C'est comme une pâte à tarte. ça t'arrive de cuisiner? Tu fais un puit dans la farine . On y est. Bien. On ajoute une goutte de miel. Et voilà. bien. C'est quoi le pire moment de ta vie? Allez tu joues le jeu, ou pas? Quand j'ai blessé mon frêre. Ok. Bien. ça ressemble à du rouge écarlate. Vas y. Ecrase. Allez. Plus fort. Bien, c'est pas mal. C'est bien c'est bien. On y arrive. Tu as les oeufs? Bon, maintenant, deux jaunes dans ce bol. ça va? Juste les jaunes, et un tout petit peu de membrane, ok? Pas trop. Sinon la peinture devient grasse. Bien. Du miel. Lorsque j'ajouterai le mélange, ça va sécher très rapidement. Il va falloir que tu ajoutes de l'eau constamment ou je ne pourrai pas l'utiliser. T'as pigé. Ok? T'es prêt? J'ai assez de temps pour aller aux toilettes? Ouais mais dépêche toi. T'as cinq secondes avant que j'me fasse virer! Jimmy est parti pour buter nicky. C'est vrai? J'pensais qu'il le f'rait c't'aprèm. J'y retourne. Tommy, c'est pour de vrai cette fois ci. Il est parti au bar de nicky, Il a un flingue. Pourquoi? Qu'est ce qui s'est passé? Nicky a appelé au bar, Il voulait faire une sorte de deal, mais il voulait te parler à toi uniquement. Ecoute, nicky s'est foutu de sa gueule, Tommy. il a dit qu'il viendrait, et il l'a fait poireauter au bar pendant deux heures. Il se sont foutu d'lui. Tommy avait vu c'que jimmy faisait aux personnes qui se foutaient d'sa gueule. Donne moi ton portable. Elle est belle n'est ce pas? Nicky, téléphone. 100 dollars... Tu penses que c'est qui? Tommy ou Jimmy? Jimmy. Tu me dois cent billets. Tu as l'air en pleine forme. Merci. -Pourquoi est ce que tu rentrerais pas à la maison? je te verrai ce soir. Ok. Bien. Salut, Vincent. Ouais. Ouais? Nicky Cottero? C'est Tommy. Tommy Donnelly. Si tu veux qu'on cause, je serai chez "pete", sous le pont. Dans vingt minutes. Sois pas en retard. Va au bar. Qu'est c'que t'attends? Ok. Tommy! Bien. Bien, quand je vais mélanger ça, ça va commencer à sécher, ok? ça va sécher très vite,alors tu dois ajouter de l'eau tout le temps ou je ne pourrai pas utiliser la peinture. Je dois y aller. Pardon? Je suis désolé. Tu dois ajouter de l'eau ou ça va sécher. Quoi que ce soit, ça peut attendre. Non, ça peut pas. Le problème c'est toi. Tu vois pas? Si tu pars maintenant, tu es viré, tu sais? Ouais je sais. -Mais tu te casses. Ouais. Rends toi service, mon garçon. Laisse tomber. Parce que s'il y a quelquechose dehors de plus important que ça, ça sera toujours le cas. On pourrait penser que c'est maintenant, maintenant que tommy abandonne son rêve. mais j'ai pas encore fini. On va le trouver. Je te remercie. Merci de m'accompagner aujourd'hui. Allo? Oui, c'est Jenny Reilly. Ok. Ok, merci. Qui c'était? C'était le policier avec qui j'ai discuté ce matin. On doit prendre un taxi. Un homme de l'âge de mon père vient de se faire renverser par une voiture. Est ce que votre père à des signes distinctifs? Cicatrices, tatouages, ce genre de choses? Non, je ne pense pas. Quel âge a-t-il? Mon père a, hum, 56 ans. On a quelqu'un. Vous devriez aller faire une identification. Une identification, qu'est ce que ça veut dire? Les policiers disent qu'il y a quelqu'un qui s'est fait renverser par une voiture. Cette personne s'est éteinte il y a quelques minutes. Il a été enregistré comme inconnu. Je pense que ce serait une bonne idée que vous alliez faire une identification. Oh, mon dieu. Vous voulez que je reste avec vous et que je retire le drap? Non, je vais le faire. Vous pouvez prendre votre temps. On sort. Ce n'est pas lui. C'est toi Whitey? Qui veut savoir? Personne demande "qui veut savoir?" sauf si c'est lui. Le seul qu'aurait pu réaliser son rêve, et le faire en dehors du quartier, c'était Whitey. il était si rapide, il aurait pu faire les jeux olympiques ou quelqu'chose dans l'genre. Mais c't'idiot a jamais mis les pieds sur une piste. T'étais où, putain? Hey, Tommy. Merci d'être venu. Pas d'problème. Comment ça va? Très bien. Tu veux du vin? Qu'est ce que tu mijotes? On sait tous les deux que ce sont tes frangins qui ont tué Louie Downtown. Ils ont piqué son business, qui est "mon" business. Non, j'sais rien de tout ça. Aucune importance. C'est de l'histoire ancienne. je veux tout oublier, On reprend à zéro. On recommence quoi? De quoi est ce que tu crois qu'je cause? J'te parle de business. Dokey Farrell est un homme mort. La seule chose à faire c'est l'enterrer. Qu'est c'que j'viens faire là dedans? J't'explique. Je pourrais enterrer tes frangins avec lui, mais on pourrait aussi s'arranger. Hey, les mecs! Désolé j'suis en r'tard. Donc... De quoi est c'qu'on parle? Tu vas devoir t'occuper de ça. Ce que j'ai à dire ne concerne que toi. Tu peux croire ce mec, Tommy? Ho, t'as commandé des pizzas ou pas? Jimmy, qu'est c'que tu fous? J'écoute. J'suis toute ouïe Continue d' parler. T'arrête pas à cause de moi. Qu'est ce qui est arrivé à ce gamin? Sa mère l'a fait tomber sur la tête quand il était p'tit? Retire tes mains, Tommy! Viens, on va parler dehors. T'as quelqu'chose à dire, balance! Ce mec veut qu'on fasse un deal. et je dois l'écouter. C'est pas à propos de toi. C'est à propos de nous tous. Qu'est ce qui le fait penser que t'es le seul à qui il doit parler? Tu veux vraiment que j'te l'dise? -Ouais. Parc'qu'il pense que j'en suis capable et pas toi. C'est c'que tu veux entendre, Jimmy? Tu sais quoi, Tommy? Fini d'jouer. S'il te plait, ne fais rien. Il va m'filer l'flingue. Mon cul ouais! -Jimmy, on a pas le choix. Si y'en a un. Il me tire dessus, je l'bute quand même. Fils de pute! Laisse le partir. Dis lui de le laisser partir. Dis lui de le laisser partir! Ouais. Dehors. Ton pote reste. Ok. C'est quoi ton offre? T'es taré ou quoi? J'aurai pu t'écraser! T'aurais p'têtre dû. Alors il t'a fait une bonne offre? Une très bonne offre. Tu peux continuer les affaires de Louie Downtown. Et 20% du business que j'me partage avec dokey. La totale. Extortion, prostitution, Emprunts, tout. Et Dokey? Il va tuer Dokey. Il cherche quelqu'un dans l'quartier avec qui il peut bosser. Il pense que c'est nous. Il veut dire toi. C'est une bonne offre. T'as accepté j'espère. Après tout ça? Après tout quoi? Laissons le passé au passé. C'est c'que j'ai toujours voulu. Tommy savait que Nicky allait avoir ce qu'il voulait. Dokey allait mourir. Et si ça marchait pour nicky, Jimmy, Sean and Kevin allaient mourir, aussi. C'était aussi simple. T'as accepté ou pas? Tommy! Tommy, t'as accepté ou pas? J'espère que t'as pas fait l'con. Qu'est c'qu'on fait maintenant? On va buter ce gamin et ses frangins avec? A quoi ça va te servir? Tu veux tout foutre en l'air? Quoi, tout foutre en l'air? Tu lui as dit que t'allais tuer Dokey. Tu penses pas qu'il va aller tout lui cracher? Je pense qu'il apprécie dokey encore moins que nous. Pourquoi est ce que tu ne reprends pas de vin. Sois un petit peu patient. Il va changer d'avis. J'crois que j'vais y aller. Merci d'avoir garder le restaurant. C'est rien. Joey. Ouais? Les clés. Oh. Au fait, maintenant qu'j'y pense, Tu m'étonnes que j'déprime. C'était le jour où j'ai aussi perdu mon rêve. Oh? J'ai toujours voulu être cuisinier dans un fast food. Pourquoi est ce que tu ne lui as pas demandé du travail? J'y ai jamais pensé. Rentre chez toi, Kevin. C'était une grosse journée. Je reste. C'est beau non? C'est plutôt cool. Seanie, j'me suis bien occupé d'toi non? Ouais. J'ai cru en toi, un p'tit peu. Jimmy, j'suis désolé d'avoir appelé Tommy. T'as aucune raison d'être désolé. Tu penses ce que tu veux. Tu m'aimes pas beaucoup. T'es viré. Je sais. Je voulais juste voir, à quoi ça ressemble. C'est à ce moment là que Tommy abandonna son rêve. traduction et synchro: nico "dble fi" pour jouteya.net Hey, je m'sens beaucoup