Comment t'as eu ces photos à poil ? Elle a demandé à Tommy de faire la veillée au Firecracker. Pas très commode puisque c'est Tommy qui a tué Huey. Mais Tommy avait de plus gros ennuis. Comme le frère de Huey, Dokey, qui pensait que Jimmy avait tué Huey. En fait, Jimmy a tué Louie le bookmaker. Perte de bookmaker signifiant perte d'argent pour Nicky, le boss de Louie, Tommy est censé payer la différence. Chaque semaine. Je vous ai dit que Sean était toujours à l'hôpital ? Kim tenait compagnie à Sean. Du moins, jusqu'à ce que sa mère se pointe. Mais là n'est pas le sujet. Revenons-en à Tommy. Il n'y avait rien que Tommy ne désirait plus que Jenny. Mais après ce qu'il avait fait à Huey, Jenny décida qu'elle voulait autre chose, et choisit ce livreur, Samson. Tout ça sous les yeux de Tommy. Ça doit faire bien mal. "Pour un instant, le mensonge devient la vérité." Je mens pas. Joey, c'est pathologique chez toi. Hé, c'est pas très sympa. Tu crois vraiment que tu me dis la vérité ? J'ai besoin de comprendre, Joey, de façon à continuer ta thérapie. Si je suis malade, tous mes voisins sont des cas d'étude. Tu pourrais enfin me dire une chose vraie. Allons-y doucement. Sean Donnelly, était-il à l'hôpital ? Oui, il y était. Tu vois, c'est pas si difficile, si ? Ben en fait, il quittait l'hôpital. Salut, Joey. On se casse. Arrête de me presser. Je suis en retard en cours. J'ai manqué 3 jours. Super grave. - Oui, c'est super grave, Sean. - Tu veux pas dégager ? Je suis malade. T'es pas malade. Je suis blessé. - Allez, bouge-toi. - Arrête. Tommy, va chercher les papiers que je dois signer. C'est cette fille, Kim. J'ai pas envie de parler. - Qu'est-ce qu'il y a, Seannie ? - Rien. Regarde-moi, Sean. Je veux que tu reprennes les études. C'est pour Tom ça, M'man. J'étais nul en cours. Parce que t'as pas essayé. Cette fois, je vais m'occuper de toi. Parce que ça ne t'arrivera plus jamais. Même quelqu'un d'aussi vrai que Jenny Reilly ne pouvait débuter une journée sans mentir. - Salut. - Salut. J'allais t'écrire un petit mot. Vraiment ? On dirait plutôt que t'allais t'enfuir discrètement. Non. Je ne voulais pas te réveiller. Jenny, je plaisantais. À moins que... que j'ai raison, c'est ça ? Mais, est-ce vraiment un mensonge si c'est pour épargner les sentiments de quelqu'un ? Il faut que j'aille travailler. D'accord, je vais t'accompagner. Non, non, reste couché. Je suis désolée, Samson. C'était une erreur, et... Tu es très gentil, et... Hier soir, je pensais que ce serait possible, mais... Ça me bloque. Et il y a quelqu'un d'autre. Ça me va. Vraiment ? Je veux dire, si t'es pas prête, t'es pas prête. Donc... La balle est dans ton camp. Merci. Bien sûr... Je vais espérer que tu m'appelles. Pas la peine. Salut ? C'est qui ? Jimmy ? Qu'est-ce que tu fous là ? C'est un bar, pas un hôtel ! Je me repose juste les yeux. Tu veux du vin ? T'es malade ? J'ai les cheveux qui poussent à l'envers. T'es une tapette. C'est quoi ça ? Un portable. Ça vient d'où ? Par là. Allô ? Merde, ça a raccroché. T'allais dire quoi ? Salut, je sais pas à qui est ce téléphone ? Je sais à qui il est. À Louie Downtown. Tu penses qu'il l'a perdu quand tu l'as ligoté en bas ? Quand qui a ligoté qui où ça ? Aucune idée. Je prends les sacs dans le coffre, M'man. Combien on vous doit ? On récapitule. En sortant, tournez à droite, c'est le deuxième immeuble. Le deuxième immeuble. Merci. Vous êtes très gentille. Je connais simplement le quartier. - Qu'est-ce que tu fous là ? - Salut, Tommy. Ravi d'apprendre... que le petit Seannie va mieux. Qu'est-ce que tu fous là ? C'est jour de paye. T'as mon fric ? Je t'ai déjà dit, tu n'auras rien. Tu vois... c'est là que t'as pas compris. J'aurai mon argent. Avant minuit ce soir. Et c'est toi qui vas me le donner. Ne t'approche plus de ma mère ou d'un membre de ma famille, tu m'as compris ? Le seul moyen d'éviter ça... est de m'apporter mon argent. Reviens ici, et je tue. Tu sais où me trouver, gamin. Amène-toi les mains pleines. Saison 1 - Épisode 04 "Lies" Transcript : swsub.com Traduction : floumette, Loky, Thiemu ~SeriesSub.com~ Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Synchro : Loky, YST, Pasbel Où étais-tu ? J'aidais ce gars à se retrouver. Alors que c'est à côté ? Il était complètement perdu. Kevin, viens voir une minute. Je mange mes céréales. Quoi, elles vont refroidir ? Ramollir. Je déteste ça. Nicky veut l'argent. Il accepte pas qu'on ait refusé. Et ? Tu lui as déjà dit que tu paierais pas, et rien n'est arrivé. Parce qu'on devait rien jusqu'à aujourd'hui. Il parlait à Maman dans le hall. Il touche Maman, il est mort. - On peut pas le tuer. - Pourquoi pas ? On tue Nicky, la vérité éclate. Pour Downtown, Huey, Sal, tout. Ils comprendront que tout est lié. T'as une meilleure idée ? Je vais lui filer l'argent. Comment tu vas faire ça ? J'ai une solution. Tommy n'avait pas de solution, mais c'est ça, le mensonge. Parfois, faut en sortir un, jusqu'à ce que tu trouves mieux. À plus tard. - Où tu vas ? - En cours. Reste avec Maman. Ne la quitte pas des yeux. Sean peut pas le faire ? - Faire quoi ? - Sean vient de sortir de l'hôpital. - Il m'a l'air en forme. - Hé, je suis là. Vous parlez de quoi ? Huey, les Italiens ? Parce que je sais tout. - Alors, on fait quoi ? - On ne fait rien. Maman va quelque part, vous la suivez. "23 AR avec Missiles." Tu penses que ça veut dire quoi ? J'sais pas. Et "B 32 Colts 50X" ? Je sais pas pour les chiffres, mais Colts, ça doit être l'équipe de foot, non ? C'est ça, un gars qui s'appelle B32 a parié sur les Colts. Y en a un sacré paquet là-dedans. PA 31, JR 32, et ça continue. Tu crois que ça servait à Louie pour ses paris ? Je pense bien. Et que la moitié de ces parieurs ont perdu. Sûrement plus. Dommage que Louie soit pas là pour récupérer le fric. Va chercher Kevin. Qu'on tire tout ça au clair. Allô ? Quoi ? Non, je peux pas. Parce que je peux pas. Dis à Jimmy que s'il a besoin de moi, il a qu'à venir ici. Quoi ? Salut. Salut, Tommy, comment ça va ? Bien, et toi ? Écoute, Tommy, je t'ai toujours apprécié. Et je veux pas de problèmes avec toi, c'est juste... Je voulais te dire que Jenny et moi, on était ensemble cette nuit. Et je voulais pas que tu l'apprennes par quelqu'un d'autre que moi. Comment ça, vous êtiez ensemble ? Tommy, m'oblige pas à t'expliquer. J'essaie de faire au mieux, là. J'espère que t'apprécies ça. Comme je disais... je cherche pas les embrouilles. Pas d'embrouille. Très bien. - Prends soin de toi, OK ? - Ouais. Vous avez gagné. Vous ne voulez pas venir, alors c'est moi qui viens. Merci, mon Père, mais je suis pas là pour me confesser. Ça fait 45 minutes que vous êtes à genoux. Je sais reconnaître un pêcheur. Je me sens mal. Vous en avez l'air. Merci. Expliquez-moi. J'ai trahi mes vœux cette semaine. D'accord. Et j'ai recommencé hier soir... avec quelqu'un d'autre. Et c'est pour ça que vous vous sentez mal ? - Oui. - Bien, c'est normal. Quel est le pire ? Je l'ai fait... pour blesser la personne que j'aime vraiment. Le premier. Qui n'est pas votre mari. Je ne sais plus quoi faire, mon Père. J'enchaîne les erreurs. Ça va faire un an. Un nouvel anniversaire à noter sur mon calendrier. Celui du jour où mon mari n'est jamais rentré. Il faut remercier le Seigneur pour ses petites grâces. Votre mari était peu fréquentable. Vous auriez jamais dû vous impliquer avec lui. - Vous voulez un conseil ? - Pas s'il implique pénitence. Règlez vos problèmes. Un à un. Vous êtes en train de me dire de divorcer ? Les divorcés finissent toujours dans les flammes de l'enfer. Je pensais à une annulation. 50X, ça veut dire 5 fois. Ça fait 250 sur la victoire des Colts. C'est débile. Personne va vous refiler le pognon de Louie. - Et le B32 ? - Un code pour le nom du client. Celui qui vous filera jamais le fric. Comment tu sais que c'est un code ? Parce que j'en avais un, et que je t'aurais jamais filé de fric, d'ailleurs. - C'était quoi ton code ? - C'est pas important. Kevin, je vais t'en foutre une si tu me dis rien. - L 21. - C'est pour quoi, le L ? - Lucky. - Lucky ? Voilà pourquoi je vous dis rien. Minute, et le 21, c'est quoi ? C'est stupide. C'est le nombre que Louie te refilait. Essaie avec le raccourci. Lucky 21. Te voilà. Tu veux savoir combien tu dois ? - OK. - Fais pas ça. Quand t'as perdu, il se passe quoi ? Louie ou un de ses gars du bureau t'appelle et te dit combien tu dois. Très bien. C'est quand le jour de paie ? Aujourd'hui. Mais si t'as gagné, il te file le fric le mardi. On aura pas besoin des mardis. Passe-moi le téléphone. Salut, c'est Jimmy. Du bureau. T'as perdu 250 cette semaine. Non, Louie est pas en ville. C'est moi qui récupère le pognon. À plus, Kev. - Tommy ! Faut que je te parle. - Salut, Kim. - C'est Sean. - Quoi, Sean ? Il m'ignore. - Je suis sûr que c'est pas voulu. - Tu lui as dit quelque chose ? - Comme quoi ? - Comme le fait que je sois une salope. Quoi ? Je suis pas une salope. Mais tu lui as dit ça ? Pourquoi je lui dirais ça ? Car tu voulais qu'on sorte ensemble, et je suis sortie avec ton petit frère. Kim, je m'en fous. - Alors pourquoi il veut pas me voir ? - J'en ai aucune idée. Mais si j'étais toi... je me planterais devant chez nous et j'attendrais qu'il s'explique. - C'est vrai ? - Ouais, et tout de suite. Tommy Donnelly. Je laisse tomber le prochain semestre. Vous avez pas l'air sûr de vous. Si. Je veux juste... récupérer mon argent. Eh bien, désolé, on peut pas faire ça. Non, j'ai vérifié. J'avais 10 jours pour me désister, et ça fait 10 jours, aujourd'hui. - Oui, mais vous n'avez pas... - Non, on a pas dépassé la date, faut que je récupère mon argent. - M. Donnelly, écoutez-moi une seconde. Les frais de scolarité n'ont pas été payés ce semestre. - Quoi ? - En fait... Ils ont été payés, puis annulés. Annulés ? Qui a annulé ça ? Huey Farrell avait toujours payé les frais de scolarité de Tommy.</i> Jusque là, Tommy avait cru que le fait d'avoir tué Huey n'allait pas changer ça. Les meilleurs mensonges sont ceux auxquels on croit dur comme fer.</i> Comme Jimmy qui pensait pouvoir se faire plein de fric</i> et qu'on le respecterait. Jimmy, ça va faire 6. On va en faire encore combien ? C'est quoi le problème ? T'aimes pas l'argent ? Salut, c'est Jimmy, du bureau. T'as perdu 440$ cette semaine. Non, Louie est pas en ville. C'est moi qui récupère le pognon. - Joey, t'as vu Tommy ? - Non, je l'ai pas vu. - T'en veux un ? - Non, merci. 18 h, je serai là. Jenny ! Ouais, Jim ? T'as passé un bon moment, hier soir, hein ? Bien sûr, Jimmy, si t'appelles ça comme ça. Non, je parlais pas de Dokey en train de nous séquestrer dans la cave à nous arracher les orteils. Ça, ça craignait. Je parlais de la dernière fois où je t'ai vue. C'était drôle. Je me serais pas douté que t'étais mariée. Samson est au courant ? Dis à Tommy que je suis passée, OK ? Tommy le saura. Enfin, Samson. Non, Tommy. Désolé, je me suis planté. Tout le monde peut se planter, non ? J'ai raté un truc ? Ouais, comment un gars peut gâcher 15 ans de sa vie avec une pute qui ouvre les cuisses devant n'importe quel con de boulanger. - Tu parles bien de Tommy ? - Ferme-la. C'est l'heure de récolter notre pognon. Prends le téléphone imbécile. Ouais, je l'avais. Mais j'ai oublié avec tes trucs sur Jenny. - Je t'ai dit de plus en parler. - Ouais, OK. J'arrête. Ferme-la. J'en ai pour une minute, Dokey, je t'en remercie. Pas de problème. Depuis hier soir, on est de vieux amis. Que puis-je faire pour toi ? J'imagine que tu sais que je vais aux beaux arts. Ouais, je suis au courant. Mais les beaux arts, c'est pas... Une véritable école, hein ? C'est... Les frais de scolarité sont pris en charge par l'Union. Huey disait que c'était couvert par l'héritage de mon père. Ouais, c'était faux. C'était un don. Et tu le sais. Et c'est pourquoi je l'ai annulé. Y a un problème Dokey, car je comptais sur ce pognon. Le seul problème que l'on a... c'est que tu me crois assez bête pour retirer le pain de la bouche à mes hommes. Cet argent vient du coffre de l'Union, Tommy. Mon frère... c'était un con au coeur tendre. Moi non. Hier soir, quand je t'ai parlé de kidnapper un italien afin de rembourser une dette. On est loin d'avoir tout remboursé. Nicky me demande 2500 par semaine. Le premier paiement est ce soir. Et ? Si je ne peux pas réunir cet argent, Dokey, je vais devoir emprunter 2500$. Tommy, cite-moi une personne qui prêterait cette somme à un gosse dans ton genre. Je pensais à toi. J'ai bien peur que tu te mettes le doigt dans l'oeil. Mais voilà ce que tu vas faire. Je te décroche un boulot. Quelle sorte de boulot ? J'ai remarqué que tu étais proche de ma belle-soeur. Kate ? Pas plus qu'un autre. Elle garde quelque chose chez elle. Et tout ce que je veux, c'est que tu me le ramènes. Tu veux que je vole ta belle-soeur ? Huey a un bureau au sous-sol. Il y a une grosse boîte sur la table. J’ai pas besoin de te dire ce qui s'y trouve. Tout ce que je veux, c'est que tu me le ramènes. - Oublie ça. - Hé. Tu m'apportes cette boîte, et ton problème avec Nicky... est réglé. Je peux pas voler une veuve. Je me débrouillerai. - Kevin, t'es vraiment bête. - Quoi ? - T’as pas bien fermé la porte. - Ben si. Pas entièrement. C'est pas verrouillé. Euh, laisse-moi passer devant. Pourquoi faire ? Je ne sais pas. Pourquoi t'es inquiet, Kevin ? - Tu dois encore de l'argent ? - Non. Alors, arrête de te comporter en idiot. - Seannie ? - Ouais ! Quoi ? Allô ? Tu sais que t'avais bien fermé la porte, hein ?</i> Mais tu te dis... Quelqu'un aurait pu entrer... Et laisser quelque chose à l'intérieur...</i> - Nicky ? - Dis à ton frère que l'heure tourne. Écoute, va te faire... - Tu les as trouvés ? - Non. D'où il appelait ? Je sais pas Tommy. Il m'a foutu les jetons. - Maman est au courant ? - Non. Tommy, soit on vole l'argent et on lui file, soit on le bute. Kevin, relax. Où est maman ? Dans la cuisine. - Salut, m'man. - Salut. - Ça va ? - Bien. Ton frère se comporte étrangement. C'est quoi ça ? Un civet pour Seannie. Qu'est-ce que tu fais ? Je prends le civet. Occupe-toi de maman. - Tommy. - Salut. Ma mère t'a fait du civet. Elle m'a demandé de te l'apporter. C'est gentil. Remercie-la pour moi. Je le ferai. Merci à toi aussi. La veillée s'est passée comme je l'espérais. Et tout ce que t'as dit était magnifique. Huey aurait été très heureux. Je l'espère. C'est... Un de ses pulls ? Désolé, je ne voulais pas. - Je devrais y aller. - C'est moche, n'est-ce pas ? Il ne l'a jamais porté. Mais ça vient d'Irlande. Il ne s'en est jamais débarrassé. Et maintenant, c'est mon tour. Tu vides un peu les placards ? Depuis deux heures. C'est plus long que je pensais. Je pourrais t'aider. Non, ça me pose pas de problème. Ça serait génial. - Papa. - Oui ? Les pains des hamburgers, ils étaient dans le four. Quoi ? Les pains ont été livrés ce matin, tu les as mis dans le four ? Tu me demandes si j'ai mis les pains dans le four ? Tu me prends pour un idiot ? Quelqu'un l'a fait. C'est pas moi. C'est pas moi non plus. Aucun de nous donc. Je parie que c'est toi. Commande une autre boîte. Joli gaspillage, Jen. - Bonjour Mme Donnelly. - Bonjour. Je me demandais si Sean était là. En effet, mais il dort. Maman, qui c'est ? C'est quoi ton problème aujourd'hui ? Je voulais juste savoir qui c'était. Kevin, est-ce que Sean dort ? Je viens de vous dire qu'il dormait. Mme Donnelly, je sais que Sean est là, et je ne pense pas qu'il dorme. Et je ne partirai pas sans lui avoir parlé. Merde. Vous lui voulez quoi à mon Seannie ? Pourquoi vous ne m'aimez pas ? Si on vous a dit quelque chose, dites-moi. Personne n'a dit quoi que ce soit. Rien qu'en vous regardant, je sais que vous n'êtes pas faite pour mon fils. N'est-ce pas suffisant qu'il ait pris tous ces coups rien que pour vous ? Pour moi ? Qu'est-ce que vous avez fait ? Vous avez fait à ces types un petit sourire, un petit signe ? Vous leur avez montré vos atouts ? Dieu sait ce que mes autres fils ont dû faire pour se venger. Alors rendez-moi service, restez en dehors de nos vies. Sean ira bien mieux sans vous. - Comment ça va ici ? - Ferme la porte Kevin, ou je t'assomme. Sean n'a pas son mot à dire ? Il est trop gentleman pour dire quoi que ce soit. Ne revenez plus, s'il vous plait. Tu pourrais donner à Sean un message de ma part ? Pas sans l'accord de ma mère. Mais vous sortez d'où, tous ? Le plus dur a été d'aller à la morgue. Pour identifier le corps. J'imagine. Ce n'était pas la blessure. Je le voyais dans cet horrible sac en plastique. Je suis désolé. Tu es déjà allé à la morgue ? Huey aimait le froid. Il détestait la chaleur. Un vrai Irlandais. C'est ce à quoi je pensais en le regardant. Qu'il aurait aimé le froid qu'il faisait. Maman ? Chéri ? Je suis prêt à aller au lit. Tu t'es brossé les dents ? Viens-là. Ouvre la bouche. Souffle. Il faut que tu te brosses les dents. Bon sang. Maman t'aura à chaque fois. Vas-y, je viens te faire un bisou. J'espère qu'il n'a rien entendu. Non. Je peux vous aider les gars ? Nous sommes du bureau. Quel bureau? Celui de Louie. Je suis Ryan. Lui c'est Steve-O. Comment ça va ? Où est Jimmy ? Jimmy ? Jimmy qui ? Jimmy. Le mec qui m'a appelé du bureau, il m'a dit qu'il bossait pour Louie. Jimmy n'a pas pu venir. Il m'a envoyé. Vous savez quoi ? Ça sent pas bon tout ça. Que Jimmy ou Louie m'appelle du bureau. Je verrai avec eux. D'accord, attendez une minute. C'est moi Jimmy. C'est vrai, c'est Jimmy. Dégagez de mon bureau.. Donne moi le fric. Je paierai pas. Joey, ferme le rideau. Joey ? Et Steve-O alors ? Alors quoi ? Génial. Quoi ? Joey, amène-toi et tape le ! Allez, Steve-O, on y va. Matthew est un bon gosse. Je culpabilise toujours qu'il soit fils unique. Ça doit être super d'avoir plein de frères. Je sais pas si c'est super. Mais ça fait mal au crâne. J'ai trois frères. Toujours en train de se battre, de se mordre, de se donner des coups de pied. Incroyable. Mais je crois que c'est bien pour les garçons. Ils ont besoin de se défouler. Vous étiez comme ça ? Un peu. Les miens étaient vicieux. Ils se donnaient des coups de genoux dans les parties, s'étranglaient... Mais ils ne se frappaient jamais au visage. C'est comme ça que vous faites ? Non, le visage on hésite pas. Vraiment ? C'est ce qu'on vise en premier. C'est notre mère qui nous l'a appris. Je vais te dire. Si tu penses vraiment que ça manque à Matthew, pourquoi tu nous l'envoies pas ? On peut tenir un de mes frères, et on laissera Matthew le bourrer de coups de pied. Ça va ? Je sais que tu étais proche de Huey, mais moi et Matthew tu nous connais à peine. Désolée. Kate. M'man, éteins ça s'te plaît. Désolée, je t'ai réveillé ? - Non. - T'as faim ? Tu peux me servir ici ? Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Regarde-moi. Regarde-moi s'il te plaît. C'est pour ça que tu t'en fais ? Ce à quoi tu ressembles ? C'est plutôt moche. De quoi tu as l'air ? Ton visage ? Je sais que tu crois que c'est ce qui te définit, mais non. C'est ce qui est dans ton coeur qui fait que tu es un Donnelly. Ton père aurait honte de toi si tu pensais autre chose. Je vais faire à dîner. Et je ne te l'amènerai pas. Le truc avec les mensonges, c'est que si t'es bon,</i> personne ne sait que tu leur mens. Donc la question c'est : peux-tu vivre avec tes mensonges ? Tommy ? - Tu t'en vas ? - Oui, il se fait tard. - Il est quelle heure ? - 21 h. Bien... Désolée pour les larmes. Sois pas idiote. Bonne nuit. Bonne nuit. T'as regardé à l'intérieur ? Non. Si j'étais toi, j'aurais jeté un oeil. Je voulais pas être tenté. Je me suis dit que tu savais exactement combien il y avait. Pas bête. Tommy n'aimait pas l'idée d'être un voleur. 2 500 $. Mais il aimait encore moins l'idée de se faire arnaquer. T'étais censé résoudre mon problème. C'est ce que je fais. Pour cette semaine. C'était pas ça, le marché. Bien sûr que si, Tommy. Non. T'as dit que tu parlerais à Nicky et que mes problèmes seraient résolus. J'ai tenu ma... Laisse-moi t'arrêter tout de suite, OK ? Je pense que, peut-être, nous avons... un problème de communication tous les deux. Appelons ça comme ça. Parce qu'appeler ça différemment... pourrait impliquer que tu perdes tes orteils. T'as raison. C'est ma faute. La prochaine fois, je m'assurerai qu'on s'est compris. D'ailleurs, j'aimerais te demander un service. Quoi donc ? J'ai besoin d'une adresse. Gardes-en pour ton frère. Il sortira pas. Gardes-en. Il veut pas qu'on voit sa tête de cyclope. J'ai entendu. Je déconne. T'es seulement en voie de le devenir. Et moi ? Y en a pas assez pour toi. Mange un autre morceau de pain. C'est pas juste. T'aurais dû y penser avant de laisser Tommy voler le civet. Va manger dehors. Tu m'as pas lâchée de la journée. J'ai pas envie de sortir. - Va jouer au squash. - Je déteste le squash. Rien que le mot m'énerve. C'est délicieux, m'man. Tiens, 2 500. On est quitte. Quitte ? Exact. C'est fini. Je t'explique. Une des dernières choses que m'a dites Huey Farell, était que mon frère n'était pas censé se faire tabasser. Je pense que t'as fait ça de ton plein gré. Je pense que c'est le genre d'informations que Alo, le chef de Sal, aimerait entendre. C'est pourquoi ces 2500 $ font que nous sommes quitte. C'est pour ta maman cette pâtisserie ? Tu la salueras de ma part ? Elle habite en haut, hein ? Tu trouves qu'il y a quelque chose de drôle ? Si tu devais parier sur lui ou Dokey, - sur qui tu parierais ? - Dokey. OK, j'ai loupé quelque chose, hein ? Pendant un temps, Tommy pensa que ce qu'il avait fait pourrait en valoir la peine. Jenny. Je suis venu tout à l'heure, je te cherchais. Tommy, un billard ! Toi et moi, ensemble. Je peux pas perdre ce soir. - Compte-moi, Jimmy. - On pourrait aller discuter dehors ? C'est pas ce qu'on a fait hier soir ? Je sais que je t'ai fait de la peine. Je suis désolée. Tu cherchais autre chose, j'ai compris. Tommy, ramène-toi ! Il nous faut un 4ème ! Jimmy, ferme-la. On essaie de discuter. Je me rends. Tirez pas. Quoi ? Ce que j'ai fait hier soir était mesquin. Et stupide. T'as couché avec lui ? T'aurais pu me mentir. Tommy... Je ne veux plus être celle que j'ai été la nuit dernière. J'aimerais tout recommencer. J'aimerais ne pas être mariée. J'aimerais ne pas être avec toi. J'aimerais ne pas avoir à être avec un autre gars pour te rendre... Jenny. J'ai pas envie d'entendre ça. Quoique tu veuilles faire, tu devrais le faire. OK ? Je vais y aller, dans ce cas. Bien. Bonsoir, <i>Firecracker</i>. Tommy, c'est Kate. J'aimerais que tu reviennes. Je suis descendue après ton départ. J'ai pensé que j'aurais pu la déplacer. Je l'ai tellement bougée de place avec le ré-aménagement. Il manque autre chose ? Non. Y avait combien ? C'est pas pour l'argent. C'est plutôt qu'il peut entrer dans ma maison quand bon lui semble. Qui ? Mon putain de beau-frère, Dokey. Il avait les clés de Huey. Il nie, mais il les a. Deux de ses gars bossaient ici. Que veux-tu que je fasse ? - Changer les serrures. - OK. Tu peux le faire ce soir ? Trouve une boutique ouverte, pas dans le coin. Tous les serruriers bossent pour Dokey. Bien sûr. T'as entendu ? Non, quoi ? Matty pleure. Hé, ça va aller, bébé. C'est ma faute. J'aurais dû laisser la lumière allumée. OK ? Je peux avoir un jus de fruits ? OK, mais après, au lit. Tu veux quelque chose, Tommy ? Non, ça va, merci. Et voilà. J'ai laissé la lumière allumée à la cave. J'ai vu ce que t'as fait. Quoi ? Mais je dirais rien.