Ils avaient le chic pour s'attirer des ennuis,</i> souvent à cause de Jimmy, comme lorsque il a volé un camion rempli de chemises,</i> laissant Tommy nettoyer son bordel. Je vous ai dit que Tommy craquait sur Jenny Reilly ?</i> Bon. Il y a de ça 2 jours, Kevin avait une énorme dette de jeu. Et merde. Alors, Jimmy a eu l'idée de kidnapper un Italien.</i> Pour se venger des Donnelly, les Italiens ont tabassé Sean. Pour se venger des Italiens, Jimmy a tué Louie.</i> C'est là que Tommy est allé voir Huey, le chef de la mafia Irlandaise,</i> pour arranger les choses, mais ça a foiré.</i> Alors, pour protéger son frère, Tommy l'a fait arrêter pour l'histoire des chemises,</i> et Tommy et Kevin ont tué Sal, le chef de la mafia Italienne,</i> et Huey, le susmentionné chef de la mafia Irlandaise.</i> En espérant que personne ne remarquerait rien.</i> Moi ? J'ai toujours voulu des frangins pareils.</i> "Un trop long sacrifice peut transformer le coeur en pierre". Je suis votre avocat, OK ? Pas la peine de me mentir. Minute, qui ment ? Je vous dit tout. Que voulez-vous savoir ? Pourquoi je suis votre avocat ? Parce que je suis innocent. J'entends des trucs, par-ci, par-là. Comme cette nuit-là, j'y étais pas. Alors, je vois pas comment je pourrais savoir ce qui s'est passé. C'était le plan de Tommy, vous voyez ? Ne rien dire sur cette nuit-là pour protéger ses frères. Tommy, attends. On devrait y retourner. Je crois qu'on m'a vu. Qui ça ? J'en sais rien, juste une impression. On devrait y retourner, se faire voir pour être sûrs que personne nous a vus ? - Pas besoin d'être sarcastique. - Kevin, personne nous a vus. Et le gars du parking ? Il était à 5 pâtés de maisons. Ouais, mais il m'a fait un signe de la tête. Alors, on devrait le tuer ? Non ! Non, bien sûr que non. - Enfin, sauf si tu penses... - Kevin, arrête. Respire. Tommy, je peux respirer tout ce que je veux, ça changera pas ce qu'on a fait. Les flingues font du bruit. On nous a entendus. Et si Sal et Huey ont dit à quelqu'un que Jimmy arrivait ? Ils comptaient tuer Jimmy, c'est pas le genre de trucs qu'on raconte. - Ouais, mais ces gars-là... - Chut, Kevin. Personne ne nous a vus, et personne ne sait rien. Et tant que ça restera entre nous, personne ne saura rien. OK ? OK. Mais vous savez ce qu'on dit. La seule manière pour deux personnes de garder un secret, c'est de mourir avec.</i> Si l'une des deux meurt avec. C'est ça, le dicton. On dirait qu'on vient pas du même quartier. C'est pour ça que Kevin a stressé quand Tommy lui a demandé le flingue. Et si des gars nous attendent à l'hôpital ? File-moi ce putain de flingue. D'accord. Transcript : swsub.com</i> Saison 1 - Épisode 02 "A Stone Of The Heart" v1.5 Traduction : floumette, Loky, Thiemu Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro : Pasbel ::ITASA:: Synchro : YST On est allés boire un café. Salut, Sean. T'es carrément solide pour un beau gosse. Sean, c'est important. Si on te demande ce qui s'est passé, tu dis qu'on t'a agressé. Et que t'as pas vu qui c'était. Tu m'entends ? T'as compris ? D'accord. - Tu vas bien ? - Ouais. - On est juste allés boire un café. - Un café ? Pendant 2 heures ? Alors que ton frère sort du bloc ? Ouais. Ton manteau est mouillé. Tommy... Tommy, attends. Dis-moi ce qui s'est passé. Tu peux me le dire. C'est bon. Que s'est-il passé ? Dis-le moi. C'est bon. Cependant, la soirée n'était pas aussi agréable pour tous les frères Donnelly.</i> Réponds. Décroche ! Tu vas y passer la nuit ? Si je vais y passer la nuit ? Tommy ? Tommy ? Le médecin veut nous parler. On a refait un scan pour voir si l'oedème et le... gonflement avaient diminué. Il est jeune, en bonne santé, il devrait être réactif au traitement. On va le surveiller ces prochaines 24 heures. Et on devra faire d'autre tests pour déterminer si ses blessures auront des conséquences à long terme. Ses blessures sont sévères. Il faudra du temps pour évaluer les dommages nerveux, voir si les fractures se sont consolidées... Qu'est-ce que vous dites ? - Mon Jimmy est handicapé ? - Helen, laisse parler le docteur. Mme Donnelly, Jimmy a de grandes chances de s'en remettre, mais il faut vous préparer au fait qu'il pourrait ne jamais remarcher. Ce jour-là, Tommy conclut un marché.</i> Il était prêt à tous les sacrifices, pour que Dieu laisse Jimmy remarcher. Mais pour l'instant, Sean est stable. - On en saura plus bientôt. - Merci. - Faut qu'on sorte un instant. - Allez-y. - Où on va ? - Faire du shopping. T'es fou ? Kim ? T'es encore là ? Le docteur a donné d'autres nouvelles ? Elle dit que son état est stable. - Bien. - Kim, écoute. T'as pu apercevoir les gars qui ont attaqué Sean ? Je pourrais en décrire un. - Tu sais ce qui serait bien ? - Quoi ? Il serait de bonne augure pour Sean que tu ne te rappelles pas à quoi ressemblaient ces types. Comment ça ? - J'aime mon frère selon toi ? - Bien sûr. Ça serait vraiment mieux pour lui, d'accord ? D'accord. Merci. Et... ne laisse pas ma mère t'effrayer. Ça ira. Tommy, je déteste le shopping. T'étais à quelle distance de ces mecs quand tu les as butés ? Quelques mètres. Ce qui veut dire que tes habits portent leur sang, que tu le vois ou non. Alors, je vais les changer et les brûler. Et quand quelqu'un se rappelera ce que tu portais, et qu'ils demanderont où sont ces vêtements... T'avais pas dit qu'on nous demanderait rien ? - T'as combien sur toi ? - Quelques dollars. Comment il va ? Comment tu penses qu'il va ? - Merci. - De rien. Mets bien les antivols au fond. Où t'as appris ça ? En cours de science. Tu vois pourquoi t'aurais dû être attentif ? Sal Minetta et Huey Farrell. Gee, tu penses qu'il y aura des représailles ? J'ai trouvé quelques gars, ils prétendent bosser ici. Sans déconner. À mon avis, c'est pas la meilleure idée que t'aies eue. Vraiment ? Tu penses que c'était quoi ma meilleure idée ? La toute meilleure ? Dont tu te souviennes. Pousser Jimmy Donnelly à bout jusqu'à ce qu'il dérouille Sal. Ça a plutôt bien marché, non ? Ça te dirait d'avoir un peu confiance ? Bonjour, inspecteur. - Nicky Cottero, c'est ça ? - Exact, inspecteur. Je me demandais si vous aviez du nouveau. Vous êtes journaliste maintenant, Nicky ? Sal était juste un employé bien-vu. Comprenez que toute l'équipe est un peu bouleversée. Je me demandais si vous aviez quelque chose à leur apporter ? Pour le moment, je n'ai que des questions. Que faisait le chef de la mafia irlandaise ici, entouré d'italiens ? Il buvait un verre. Regarder des films de cul, je peux pas vous dire. Donc ce qui vous amène ici, si tôt le matin, c'est votre devoir de brieffer tout le monde ? Je suis le responsable des boissons. On va naturellement venir me voir pour avoir des réponses. Pourquoi ne remonteriez-vous pas à y réfléchir ? Et quand j'en aurai fini ici, vous pourrez m'en donner. Je serai heureux d'aider. C'est euh... C'est un crime terrible. Merci, vous faites du bon boulot. Ce petit fils de pute débarque pour marquer son territoire. Pendant ce temps, le frère d'Huey, Dokey, était, lui aussi, curieux de découvrir l'assassin de son frère, et posait des questions de son côté. Alors, tu sais rien, hein ? Tu sais quelque chose maintenant ? - Mets la boule vers l'extérieur. - J'ai compris. - Et mets beaucoup d'aluminium autour. - C'est bon, c'est bon. Merde. Si je te le dis, Tommy. Kevin, tu vas t'arrêter ? Tout ira bien. Je peux voir l'encre. Tu portes deux blousons ? Comment ça ? Mais oui ! Je t'avais dit de te débarasser de ce que tu portais. Ouais, mais c'est mon préféré. - Balance-le tout de suite ! - Merde ! Je vais en cours. Fais ce que tu fais d'habitude. On doit faire comme si de rien n'était. Sur quoi tu bloques, Kevin ? Kev' ! Bordel, Jimmy ! Voilà les gars. Merci beaucoup. Ça arrive, May, OK ? Et voilà. - Hé ! - Hé, p'pa. Qui n'a pas commandé ? Tout le monde est servi. Je t'ai remplacée. - Tu reviens seulement de l'hôpital ? - Ouais. Ils ont gardé ce garçon toute la nuit ? Il est toujours en soins intensifs. C'est horrible. Ouais. Ouais ? Je déteste voir quelqu'un être blessé. P'pa, laisse tomber pour une fois. Chaque histoire a deux facettes. Sean s'est fait frapper si fort qu'il pourrait avoir une lésion cérébrale ? C'est quoi la seconde facette ? On ne frappe pas quelqu'un comme ça sans raison. T'as fini ? Parce que je vais faire un tour. Jenny, écoute-moi, s'il te plait. Je sais que tu apprécies Tommy. Et je pense pas qu'il soit un mauvais garçon. C'est juste... c'est comme si quelque chose coulait en eux. Et qu'importe qu'ils essaient de bien faire, ils ne peuvent rien faire contre. Et ça empoisonne tout ce qu'ils font. Bon sang, Papa. Pourquoi tu m'as jamais dit ça avant ? Jenny ! Reviens, Jenny ! Tu te demandes pourquoi on achète des tabourets neufs ? J'aurais dû me douter que Jimmy était trop con pour s'occuper de ça. On doit se débarasser d'un corps en plein jour. Alors, on attend ce soir. T'as raison, Kevin. Parce que la puanteur du corps ne va attirer personne. Attendons. Encore sarcastique. Ras le cul, Tommy ! Pourquoi il l'a lourdé là ? À quoi il pensait, bordel ? Tu l'aurais mis où ? Pas dans la poubelle derrière notre bar, Kevin. OK, alors où ? J'en sais rien. T'as déjà fait ça avant ? OK, pourquoi pas la décharge ? On entre en douce, on l'enfouit sous des ordures, ils l'enterreront pour nous. - La décharge de Staten Island ? - Ouais. Et alors, on prend le ferry ? Tous les trois ? - OK, on le met dans le fourneau. - Notre fourneau ? Non, bien sûr que non. Un autre. Tu connais un fourneau assez grand pour un corps ? Faut que je réfléchisse. Pourquoi pas un bain d'acide ? Kevin, arrête les suggestions. Tu me fous la trouille. Bon, on peut l'enterrer. Tu connais un endroit en ville où on peut l'enterrer ? Jersey. J'en connais un. Allô ? - Mais t'étais où ? - Jimmy! J'essaye de t'avoir depuis 19 h. Tu devais te ramener pour me sortir de là ! Je ne sais pas. On était sûrement occupés à trouver un moyen de se débarrasser du corps de Louie. Ça va être de ma faute si j'ai été arrêté ? Tu m'as dis que tu t'en occupais ! J'étais en train de... C'est vraiment malin Tommy, de me parler de ça au téléphone. Ramène toi et fais moi sortir ! - J'en ai pas envie. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux plus discuter. Tu veux parler à quelqu'un, discute avec Kevin. Pourquoi moi ? Hé, Jimmy. Nous n'allons pas venir ! Kevin, écoute-moi. Y a un sac en dessous du bar... c'est à Sal.</i> Tu vois de quel sac je parle ? 2 secondes. Où en dessous du bar ? En dessous de l'évier, j'imagine. Cet endroit est répugnant. Désolé. Tu sais quoi ? Arrête-toi. Je veux pas que tu te salisses. Pourquoi tout le monde fait dans le sarcasme aujourd'hui ? OK, je l'ai. Maintenant, viens ici payer ma caution. - Attends Jimmy ! - Quoi ? Si je joue ce pognon, je pourrais le faire doubler. Si tu joues un seul centime, je t'arrache les pouces. Tu viens ? - Tu vas où ? - Nulle part. - Y a quoi dans ce sac ? - Rien. C'est de l'argent pour la caution. Tu crois ? Donne-moi ça, Tommy. Redonne-moi ça ! Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Tu crois que t'as qu'à payer la caution de Jimmy pour oublier que c'est lui qui nous a foutus dans cette merde ? Tu as oublié qu'il a buté Louie ? Ouais, on a flingué combien de mecs hier soir ? Tout ça à cause de Jimmy ! Je veux pas en discuter avec toi aussi. On en a pas le temps, on doit encore une fois nettoyer le bordel de Jimmy. Regarde, y a 30 000 billets. Avec 5 000, on fait sortir Jimmy. T'as rien compris, hein ? On est dans la merde là. On se casse. Attends ! Comment tu sais tout ça ? Peut être qu'à ce moment donné, j'étais là. Hé vous pouvez y aller. Je surveille la maison. Mais d'où t'arrives toi ? J'étais là depuis le début. Motus et bouche cousue. Mes lèvres sont scellées. T'as payé cette bière ? Peut-être. Tommy. Celle-là ? On est pas là pour faire une ballade, Kevin. Va là-dedans. Je vais le tirer vers moi. Toi, va dedans. Je conduis. Et c'est quoi le rapport ? T'y vas pas, je conduis pas. Allons-y. Putain, quelle puanteur. J'ai l'impression d'être imprégné, accélère. Et avoir un PV ? Très malin. T'as fermé la porte de derrière au fait ? Pendant que tu m'engueulais ou pendant que j'exhumais un corps d'une benne à ordure. C'est du sarcasme, hein ? Me fais pas rire ! Je suis énervé contre toi ! Énervé contre moi ? Ouais ! - T'es sûr de la direction ? - J'en suis sûr. - Comment tu connais cet endroit ? - Jake Macey. Il volait les voitures et faisait des courses avec. C'est maintenant un marécage. Personne aux alentours. C'est parfait. C'est ça ? Ouais. C'est ça le marécage abandonné sans personne à des kilomètres à la ronde. La dernière fois que je suis venu... Ouais. C'est pas comme si on avait un meilleur plan. Qui a l'air stupide maintenant ? Ils peuvent pas faire des tonneaux plus gros ? Ils n'en font pas, non. Allez. Qu'est-ce que tu fous ? Il est en vie. Où t'as eu ça ? Combien de flingues Jimmy avait dans le bar, hein ? Allez. Attrape ses jambes. Non ! Pas avant d'avoir vérifié qu'il soit bien mort. Il est mort ! C'était juste des gaz se dégageant de son corps. - Alors pourquoi t'as sursauté ? - Car t'as sursauté aussi ! On va devoir faire des trous dans le baril. Allez. Ça va pas marcher. Reste discret. Je reviens. Attends, hé ! C'est pour quoi faire ? - Déshabille-toi. - Quoi ? Enlève tes vêtements Kev'. Tiens sa cheville. - Tommy. - Fais-le, Kevin. Allez, Kevin. Je ne peux pas. Y a quelqu'un ? Tommy ? Tommy ? Désolé. Je suis désolé de pas avoir pu t'aider. Je sais pas ce qui m'est arrivé. C'est comme si... J'ai commencé à trembler, et tout est devenu noir. - Pas maintenant, Kev'. - Ce que je veux dire, c'est que c'était comme si je ne me contrôlais pas. Et mes mains, mes jambes... Kevin ! Je suis pas trop intéressé par tes états d'âme. Tu pourrais... la fermer. T'as piqué dans le sac ? Non. Tu fais quoi ? Je recompte l'argent. Faut qu'on se tire d'ici ! Si tu me crois pas, pourquoi tu me demandes ? Je veux voir si tu me mentais. D'accord ! J'en ai pris, OK ? Juste assez pour payer la caution de Jimmy. Quelle bonne idée. Je me défonce pour qu'il aille en prison et en désintox pour le protéger et tu veux payer sa caution ? On est ses frères ! Il va mal, il a besoin de nous. Je l'aide. On peut aider personne là-bas ! Si t'y étais allé, tu le saurais. - Donne-moi l'argent, Kevin. - Il est pas à toi, OK ? C'était l'idée de Jimmy, tu voulais pas participer. Donne-moi l'argent. Je le garde, OK ? C'est ma part, j'en fais ce que je veux. Il n'y a pas de part. Tu comprends pas ça ? C'est l'argent de la rançon, les Italiens savent qui l'a récupéré. Si tu veux une chance de vivre, il faut le rendre. Le rendre, Tommy ? Ça fait partie de ton plan pour tout arranger ? Tommy, Louie est mort. S’ils veulent nous tuer pour ça, rendre l'argent ne changera rien. Personne ne sait que Louie est mort. Les seuls qui savaient étaient Huey et Sal. Ils vont penser qu'il est parti en vacances ? C'est un petit bookmaker. Personne ne tenait à lui sauf Sal, parce que c'était son neveu. Personne ne s'en souciera, ils voudront juste l'argent. On va le rendre. Si tu fais ça, ils vont t'exploser la cervelle. Puis ils viendront nous chercher tous. - Il est où ? - Enlève tes sales pattes. - Tu recommences, je te jure... - Tu vas faire quoi ? Tu vas faire quoi, hein ? Vas-y, Kevin. T'as raison. C'est moi qui fais du mal à Jimmy. Tire. Appuie sur la gâchette. Allez, Kevin. Lève-toi. Sors d'ici, Kevin. D'ici ? Oui... rentre chez toi. Ça fait 2 jours que tu ne dors pas. - Va te reposer. - Tu viens ? Sors, Kevin. Tommy. Je ne vais pas en avoir besoin. Rentre chez toi. Je reviendrai d'ici quelques heures. Non. - Merci, chérie. - De rien. Quand je regarde mes garçons dormir, je les vois toujours comme s'ils avaient encore 5 ans. Ça te semble dingue ? Toujours 5 ans. Bon, ce ne sont plus des bébés mais pas encore des petits hommes non plus. Je regrette tellement ce qu'il s'est passé. Merci de rester avec moi. Je sais que ce n'est pas facile de voir les gens souffrir. Non, pas vraiment. Sais-tu... ce qu'il s'est passé hier soir ? Comment ça ? Tu le sais très bien. Je pense... que quand quelqu'un est bon, tu le sais au fond toi. On doit leur faire confiance. S'ils ont fait quelque chose, c'est qu'ils n'avaient pas le choix. C'est fermé. Je viens voir Nicky Cottero. Il y a quelqu'un qui veut voir Nicky. - C'est Tommy Donnelly. - Tommy Donnelly. D'accord. Il faut prendre les escaliers, là-derrière. - Par là ? - Oui. Merci. Qu'est-ce que tu fous là ? Je suis trop fatigué pour dormir. Reste là. Comme tu veux. Je suis sérieux. Je reviens dans une minute. Je serai là. Si quelque chose arrive... je serai là. Entre. Assieds-toi. Tu veux un verre ? Non. Non merci. Euh, j'ai appris pour Sal. Désolé. Oui, c'est une grosse perte pour nous. T'es venu présenter tes condoléances ? Je suis venu car il y a un truc que je veux finir. Mon frère Jimmy a enlevé Louie. Mon frère est un junky. Il ne réfléchit jamais. Alors je l'ai mis en cure de désintox et j'ai laissé partir Louie... dans l'espoir que ça mettrait fin à cette histoire. Je ne veux pas qu'il y ait d'embrouilles entre nous. Il y a 30 000 $ là-dedans. Maintenant que Sal n'est plus là, j'imagine que ça t'appartient. Où est Louie ? J'sais pas. Comme je te l'ai dit, je l'ai laissé filer. Chaque jour que Louie n'est pas là, je perds du fric. Je vais te dire ce que je vais faire. J'accepte cet argent comme gage de bonne foi. J'apprécie. Mais tu devras me payer 1 000 $ par semaine jusqu'au retour de Louie, pour le dérangement. Tu comprends ? On est quittes avec l'argent. T'as perdu un bookmaker, c'est ton problème. À la prochaine. Hé, gamin ! Dis à ton frère Jimmy, - que je passerai le voir bientôt. - Ce serait super. Il apprécierait la visite. T'as pas entendu ? Jimmy a été arrêté hier. Il est en taule. Encore une fois, tu sais ça comment ? Oh ouais, j'étais là aussi. - Comment ça a été ? - À ton avis ? Qu'est-ce qu'il fout là Joey le Sorbet ? Aucune idée. On était super proches. Ils n'allaient nulle part sans moi. Vous vous souvenez que j'ai dit comment, gamin,</i> Tommy Donnelly a essayé de passer cet accord ?</i> Dieu l'a pas entendu tout de suite. Alors Tommy a continué. Il a essayé d'attirer son attention. Jusqu'à ce qu'il écoute. Ta mère te cherche. Le docteur dit que Jimmy remarchera. Le truc c'est que Tommy n'a jamais négocié le prix.</i> J'aurais dû te le dire hier soir. Je t'aime. T'as des clients qui attendent ? Je suis contente que tu sois passé. Oui, moi aussi. Parce que je voulais te dire que je ne peux pas. Tu ne peux pas quoi ? Ça. Être avec toi. Je suis vraiment désolée. Attends... Jenny. Si tu veux un petit déj', descends. Il ne pouvait pas savoir à ce moment là</i> que Dieu allait prendre la seule chose que Tommy désirait.</i> Mais c'est la vie, non ? Une porte se ferme, une autre s'ouvre.</i> Tommy, monte. Si ça ne te dérange pas, je vais marcher. Mets-le dans le coffre. Je monte. J'imagine que t'as entendu que quelqu'un a abattu mon frère. Oui, j'ai entendu. Je suis désolé. Je ne comprends pas que quelqu'un veuille tuer Huey. Il avait des ennemis. Qui n'en a pas ? Je comprends pas ce qu'il faisait dans la cave de Sal Minetta. Il n'a rien dit à personne ? La dernière fois qu'on l'a vu, il allait vous voir, toi et ton frère à l'hôpital. Il a amené une tarte de sa femme. Oui, il est passé. Il venait voir Sean. J'ai entendu que Sean a été salement amoché. Il va bien ? Il s'en sortira. C'est bien. C'est bien que tu ais toujours ton frère. Huey ne t'a rien dit avant de quitter l'hôpital ? Où il allait... rien ? J'aimerais en savoir plus. Moi aussi. D'accord, sors de là. Si tu entends quelque chose... Je te le ferai savoir. OK. ::Italian Subs Addicted:: [www.italiansubs.net]