Pourtant, après l'avoir tué, Jimmy trouva le portable de Louie avec tous ses contacts parieurs à l'intérieur.</i> Puis ils ont trouvé Whitey, qui savait gérer ça.</i> Kevin et Jimmy récoltaient l'argent. Je vous ai dit que le père de Jenny Reilly oubliaient des choses ?</i> Comme reconnaître une banque et une boîte aux lettres.</i> Leur prêt immobilier est foutu. Passons au chef de la mafia italienne, Alo.</i> Il veut la paix aux Irlandais, mais Nicky Cottero,</i> il déteste les Irlandais, donc il en a tués.</i> C'était une erreur. Sean Donnelly déteste l'idée de retourner en cours.</i> Mais sa mère pense que ça le tiendra hors des ennuis.</i> L'espoir fait vivre. Et Dokey ? C'est le futur qui l'intéresse, en particulier, son neveu. La maman de ce p'tit bonhomme, Kate Farell,</i> n'a pas la même vision des choses. Dommage que Tommy focalise sur Jenny. La seule certitude avec la chance, c'est que la roue tourne. - Parle-nous de Robert Kelly. - Qui ça ? "Bob The Mouth" Jamais entendu parler. Mais j'avoue, faut s'inquiéter pour un gars qui a la malchance d'être surnommé comme ça. Tu sais ce que c'est la malchance ? C'est quand un gars tombe de sa chaise, comme celle sur laquelle t'es assis, et se casse le cou. Tout à coup, je me souviens de ce mec. On l'a rencontré quand Jimmy a décidé de repeindre le Firecracker.</i> Comment on va payer ça ? Quoi de neuf les mecs, la forme ? Pas trop mal, Mel. T'embête pas à biper ça. Comment ça ? C'est réglé, c'est bon. Fais pas ça. Écoute, je donne à cet enfoiré de Dokey 200 $ par semaine, pour éviter ce genre de trucs. En parlant de chance. Si Jimmy n'avait pas décidé de repeindre le bar ce jour-là, Mel n'aurait jamais avoué que Dokey lui escroquait 200 $ par semaine. Et peut-être on n'aurait jamais été mêlé à ce nouveau business... Tu lui donnes 200 $ par semaine ? Ouais, pour pas qu'il fasse ce que vous êtes en train de faire. Voilà ce qu'on va faire, Mel. Combien ça vaut tout ça ? J'en sais rien. 300 peut-être. Tu m'emballes tout ça et je reviens pas chercher mes 100 $ avant trois semaines. - Quoi, quels 100 $ ? - C'est la moitié de ce que prend Dokey. Et il est jamais là. Au moins moi, je t'aiderai dans ce genre de situations. Jimmy, je t'en prie... Complique pas les choses, Mel. Les prix pourraient monter. En fait, c'est une chance d'être tombé dans ces histoires de chantage,</i> car le business de paris était sur le point de dégringoler.</i> Une minute. C'est quoi le rapport avec Kelly ? Bob The Mouth ? Tout a commencé avec Kevin. Kevin ? - Kevin Donnelly ? - Oui, Kevin Donnelly. Qui d'autre ? Newton. T'es où ? Tu me ridiculises devant mes équipiers, Newton. J'attends au coin. Ramène-toi ou appelle-moi. - Cet enfoiré est toujours pas là. - C'est pas bon, Kev'. Ce mec nous doit 10 000. Pourquoi chercher à nous rembourser ? - Il viendra. Je le connais. - Rappelle-le. T'es un putain de râleur, tu sais. Moi râleur. Tu sais qui râle ? Mon oncle Bob est un râleur parce qu'on lui doit 10 000 $, et que s'il est pas payé, un de nous deux va y passer. Il oublie des choses, en perd d'autres. Je peux pas l'emmener chez le docteur. Pourquoi ? Il dit que tout va bien. Il veut même pas en parler. Je pense qu'il a peur. On a 7 mois de retard dans le remboursement du prêt immobilier. On va perdre le resto, et certainement l'immeuble. Tu peux pas négocier ? On l'a déjà fait plusieurs fois. Il va en vendre la moitié à Dokey. Papa lui a demandé un emprunt, Dokey a dit qu'il l'aiderait à condition de devenir co-propriétaire. Ils vont signer les papiers demain. Empêche-le. Tu connais Dokey. S'il possède la moitié, il volera le reste... T'as besoin de combien ? 13 000. 13 000 ? Oublie ça. Désolée... Je sais pas ce qui m'a pris. C'est bon. 13 000 $, c'est pas mal d'argent... Si je les réunis, me demande pas comment. Ce resto est tout ce qu'il a. Je le laisserai pas le perdre. Saison 1 - Épisode 06 The Only Thing Sure Transcript : swsub.com</i> Synchro : Pasbel, Loky, YST Traduction : Loky, YST Tu veux emprunter 13 000 $ ? Ce soir. - T'es pas étudiant en art ? - Si. Et ça gagne beaucoup l'art ? Ma femme se demande en quel honneur on doit te prêter ça. Admets-le, c'est pas bête. Je te connais depuis un bail, Michaël. On t'a déjà dit que j'étais pas quelqu'un de confiance ? Non, t'as bonne réputation. Alors où est le problème ? Demande à Kevin. - On y va, j'ai faim. - Quoi ? Kevin vous doit de l'argent ? 2 000. Tu veux savoir pourquoi je lui cours pas après ? Parce que, mes frères et moi, on t'aurait couru après. Je ne prête plus d'argent aux plus forts que moi. Je t'ai dit que c'était impossible Jimmy. Quand on a fait affaire avec mon Oncle Bob, je t'avais prévenu. Tu vas la fermer et me laisser parler ? Toi, ferme-la ! "Que des fréquentations." C'était la règle, Jimmy. "Que des fréquentations." Whitey, tu vas la fermer ? Tu vois pas que je fais quelque chose ? Joey, arrête de peindre. Pourquoi c'est moi que t'engueules ? C'est moi qui fais tout. Combien on doit à Bob ? Autant que nous doit Newton. 10 000. Et les autres récoltes de la semaine ? À peu près 5 000. Ça résout pas le problème. Kevin, tu le connais ce Newton ou pas ? - Bien sûr. - Tu vas chercher le pognon ? Avant minuit ? Parce que c'est l'heure limite pour Bob. Il a dit qu'il allait chercher l'argent. Jimmy, je peux te... parler une seconde ? Je suis allé voir mon oncle, comme tu voulais. Je lui ai promis que, qu'importe les paris, l'argent lui serait rendu en temps et en heure. Tu te comportes avec ton frère comme s'il avait raison. C'est quoi ce bordel, Jimmy ? T'as vu mon oncle. Il est pas du genre patient. C'est là qu'entre en scène Bob The Mouth.</i> Bob était un "arnaqueur du prêt" et un bookmaker</i> qui obtenait ce qu'il voulait de tout le monde.</i> OK ? Répète encore une fois. Il te faudra combien pour me rendre mon fric ? Au sujet de ton oncle, je dirais que... il sait comment résoudre les problèmes. Principalement parce qu'il pensait que personne n'était assez fou pour l'arnaquer. Je pense que toi et moi devrions reprendre les choses en main, trouver ce Newton, lui en foutre une bonne. Faire ce qu'il faut pour récupérer le fric. Combien de temps pour trouver ce Newton ? Donne-moi jusque 15 h. Whitey, va voir ton oncle, dis-lui que son fric sera là à 15 h. Toi, tu reviens avec le fric à 14h30. Je sais que c'est ton frère, mais tu devrais faire abstraction de ça une seconde, et le voir comme le boulet que c'est ! C'est quoi cette couleur ? - Vert. - Jimmy ! On avait dit trèfle, pas vert. Jimmy, viens là. Comment je fais pour repeindre si je suis sans cesse interrompu ? Quoi ? J'ai besoin que tu me prêtes du fric. Ouais, provenant des paris que tu penses que je devrais arrêter ? Me casse pas les couilles, Jimmy. J'ai besoin de fric. C'est ton jour de chance, j'ai besoin d'un service aussi. Quoi ? Je sais pas pourquoi et comment, mais Kevin a merdé. Quelle surprise. Trois parieurs ont pas payé ce qu'ils devaient. T'aides Kevin à récolter le fric, je te file 10 %. 10 % de combien ? Au début, tu voulais pas t'impliquer là-dedans, et maintenant, tu négocies un meilleur pourcentage ? Content que tu sois de retour, Tommy. Bien sûr, Tommy n'était pas vraiment de retour.</i> Mais il devait prendre une décision. Un vieux proverbe irlandais dit : "Quoique tu fasses, que la chance des Irlandais soit avec toi."</i> Le Père Dufelt détestait les proverbes Irlandais.</i> Presque autant qu'il détestait ceux qui lui demandaient une faveur.</i> Voilà ce que j'en pense. Je peux décrocher le téléphone et rendre ça possible. Mais c'est une faveur. Et c'est pas la première. Il veut retourner à l'école. Il reste un semestre et demi avant les examens de fin d'année. T'as abandonné tout ce que t'as fait dans ta vie. T'y arriveras pas. Ne m'oblige pas à gâcher cette opportunité alors que je pourrais l'offrir à quelqu'un qui en veut vraiment. Pose ton gâteau, et parle au Père. Si tu veux pas aller à l'école, dis-lui. Mon Père, j'apprécie que vous soyez ici et je... suis un peu embarrassé que Maman vous ait mêlé à tout ça. Si vous pensez pouvoir me réintégrer là où je me suis arrêté, je pense qu'il serait bon pour moi d'essayer de décrocher un diplôme. Pour mon avenir. T'en es sûr ? Ouais. On y reviendra. Parce qu'à ce moment, Alo avait fort à faire, prendre sa propre décision.</i> - Attends, stop. - Quoi ? Faut te le dire comment ? Le bras gauche rigide. - Garde ton bras gauche rigide. - J'essaie. Frappe la balle. T'es empoté. Je déteste le golf. Je préfère les vrais sports. Regarde-moi cette tête. T'aurais au moins pu le frapper sur le derrière du crâne. Comment ça va, tête à pelle ? J'espère que t'as retenu la leçon. Ouais, un bon coup d'acier trempé à la tête, c'est suffisant. Ray voulait finir le boulot. Je l'ai empêché. Tu sais pourquoi ? Le meurtre ne méritait pas cette punition, Alo. Je suis peut-être stupide... Mais je ne t'ai jamais trahi. Et je t'en suis redevable. Je ne le conteste pas. Alors, qu'est-ce que t'as appris ? Que tu veux pas de guerre. Et toi ? J'ai appris ce qu'il a appris. Très bien, ça me plaît. Voilà ce que je veux que tu fasses. Va faire la paix avec les Irlandais, comme je t'ai demandé. Et récupère mon argent. Tu penses pouvoir faire ça ? - Ou je peux aller chercher la pelle. - Ça suffit. Alors ? Je ferai ce que tu me demandes. Bien que je ne sache pas comment faire changer d'avis ce Dokey. Va simplement lui parler. J'ai le pressentiment qu'il sera plus docile. Très bien. Bon, essaie encore. Jimmy me dit qu'il a confiance, et il t'envoie pour me surveiller ? C'est quoi cette confiance, hein ? Bon, t'as trois collectes à faire. Soit au total 15 000 $. Voilà ce qu'on va faire. Je prends 13 000, tu peux prendre le reste. Pardon Tommy ? Tu vas voler le fric de Jimmy ? C'est ça le mec censé me surveiller ? Je te dis rien du tout, Kevin, je le fais. Tu peux m'aider, ou me taper. Mais je le ferai. Tu vas vraiment voler ton propre frère, Tommy ? C'est pas vraiment éthique. Je t'aiderai pas. J'appelle Jimmy. Hé, range ce téléphone. - Dégage, Tommy. - Range ce téléphone. J'appelle Jimmy. J'en ai besoin, Kevin. Quand je t'ai demandé un service ? Tu veux dire, avant de me demander de t'aider à voler Jimmy ? Dans toute ma vie, Kevin. Jamais. Tu m'as jamais demandé de service. Je te le demande maintenant. Désolé ! Je l'ai pas. Vous voulez que je fasse quoi ? Je chevaucherai cette moto jusqu'à ce que j'ai le fric. Je sais pas quoi dire d'autre, je... Oh, putain ! T'étais obligé de le frapper, Kevin ? C'est comme ça qu'on fait. Que veux-tu que je te dise ? Quoi, tu crois qu'il va nous filer le fric ? - Tu vis dans quel monde ? - Kevin ! Quoi Tommy ? Tu vois ? Il est tout moite. Je vous ai dit, je bosse d'arrache-pied. Vous voulez quoi ? Qu'est-ce que vous regardez ? Viens Kevin, on y va. - Hé, Kev' ? - Ouais. C'est bon hein ? Je peux revenir parier ? Ouais, pas de problème. Donne-moi le fric. - Il est moite. - Kevin. T'expliqueras ça à Jimmy, d'accord ? Parce que je lui mens pas. Qu'est-ce que tu fous ? Je peins la porte, comme tu voulais. Avec un pinceau fin ? Ouais, les gros pinceaux, c'est trop lourd. Hé, Jimmy, t'as une minute ? Fais le boulot comme il faut, ou alors laisse tomber. Je peux vraiment laisser tomber ? Ta gueule ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Tout va bien ? Écoute... Faut que je me fasse du fric vite fait. - Pourquoi ? - Je déménage. De quoi tu parles ? C'est plus possible à la maison avec maman. Elle veut absolument que je retourne à l'école. J'ai déjà arrêté une fois, je veux pas recommencer. Pourquoi tu lui dis pas ? J'ai essayé, tu sais. Mais... j'ai pas pu. Je ne veux pas la blesser. Et surtout, elle te fout les jetons ! Ouais, aussi. Jimmy, je suis au courant pour tes p'tites arnaques dans le quartier. - Et alors ? - Je veux récolter le fric pour toi. Je te donnerais bien la place de Kevin - mais il bosse tellement bien. - Allez, Jimmy. Seannie, tout ça... c'est vraiment pas pour toi. Maman a raison, retourne à l'école. Non, c'est bon. Je vais aller voir Dokey. Il a sûrement du boulot dans le bâtiment ou les syndicats. Je préfère te tuer plutôt que t'ailles chez cette tête de cul, qui sort du trou du cul du monde. - Tu veux un boulot ? - Oui. D'accord. Tu gèreras les boissons. Ça me plaît ça. Je sens que ça va être mon truc. - Tu sais ce que je vais mettre ? - Quoi ? Un juke-box. La bonne musique attire les gens. C'est quoi le rapport avec gérer les boissons ? J'en sais rien. De la bonne musique, des filles sexy, ça pousse les mecs à boire. Tu vois, je savais que c'était ton truc. Allez. Vous allez où, les gars ? Acheter un juke-box. Et moi ? Tu continues à peindre. D'accord. Ça m'étonnerait qu'il le connaisse pas. Il le connaissait pas, il a jamais entendu parler de lui. Comment il sait ? C'est peut-être ses débuts. - C'est le patron. Si Newton bossait ici, il le saurait. Peut-être que si on attendait un moment... Newton ne bosse pas ici. Il t'a menti. Il habite où ? J'y crois pas, il m'a menti. Il habite où, Kevin ? - Qui donc ? - Newton ! Je cherche quoi, merde ? Le contrat. C'est dans les classeurs. Je sais que c'est dans les classeurs. Je suis crevé. Les gens perdent la mémoire quand ils sont crevés. Mais pas assez crevé pour ne pas trouver une solution à nos problèmes, hein ? Sûrement, Dokey va vachement nous aider. La banque menaçait de clore nos comptes. Et bien, plus maintenant. Fais-moi un peu confiance, veux-tu ? J'ai pris rendez-vous chez un médecin. Pour une consultation. Je suis vieux, Jenny. Je perds un peu la mémoire, c'est tout. Tu connais des personnes âgées à qui ça n'arrive pas ? - C'est bien le bon appartement ? - J'imagine qu'il est pas là. Il est pas chez lui, Tommy. C'est quoi ce bordel ? Vous cognez à ma porte et à ma fenêtre. Suis-nous tout de suite, et prends le fric. Quel fric ? - Kevin ? Qu'est-ce qu'il se passe ? - Salut, Brian. Je pensais que t'étais parti sur la côte. Oui, c'était prévu, mais ma voiture est au garage. - C'est qui ce débile ? - Kevin, dis-moi que c'est Brian Newton. J'aurais aimé. Quoi ? - C'est moi Newton. - C'est toi Newton ? Tu as fait des paris ? T'as perdu du fric ? 10 000 $ ? Oui... Oui, aux trois questions. C'est moi Newton. Laisse-moi t'expliquer comment je comptais rembourser Jimmy. Je pensais jouer le favori, mais maintenant je vais devoir prendre des risques. Un cheval ? C'est ça ta super idée, Kevin ? Après tout ça, tu veux encore parier sur un cheval ? Personne n'a jamais compris pourquoi Kevin se croyait chanceux.</i> On pensait qu'il était fou. Mais comme toutes les choses folles, il y avait une raison derrière tout ça. Kevin, je vais être en retard. Donne-moi un nom. J'en sais rien. Bon, voyons ça. C'est qui mon porte-bonheur ? - Tommy ? - Non, toi. - Moi ? - Oui, toi. Alors choisis un cheval, Chanceux. Allez, fais confiance à tes intuitions. C'est une bonne idée, Tommy. Je comptais prendre l'argent qu'on collecte, le miser sur ce cheval, gagner, et on aurait assez pour rendre à Jimmy le fric de Newton. Tu veux prendre tout notre fric pour le perdre sur un cheval ? C'est là que tu te trompes. Tu vois, Tommy, je ne compte pas perdre. C'est pas n'importe quel cheval. J'attends depuis des semaines que Butterbro court. Je m'en fous. On va prendre les 3 500 $ qu'on a déjà ramassés, et avec ces 1 500, j'en aurai assez pour marchander avec Dokey. Il essaye de prendre le resto de Jenny. Je ne les trouve pas. Je pensais les avoir, mais non. - J'imagine que mon mari les a pris. - 1 500 $ ? Vous pensez que votre mari a pris 1 500 $ pour aller bosser ? Elle ment, Tommy. C'est ce que font les joueurs. Ils mentent. Écoutez, madame, on sait que vous avez l'argent. On ne veut pas de problèmes. On veut juste que vous remboursiez ce que vous devez. Vous avez raison, je les ai. Mais c'est l'argent de mon loyer. Et si je vous le donne, alors mon mari saura que je rejoue, et il me prendra mes enfants. Je ne peux pas vous laisser faire ça. Kevin, tu veux bien chercher le fric ? Non, s'il vous plaît, ne cherchez pas le fric. S'il vous plaît, non. Ne pleurez pas, c'est pas juste. C'est pas nous qui avons joué, c'est vous. Bon, c'est vrai. Vous allez... Écoutez, laissez-moi juste un instant. S'il vous plaît. Ça représente quoi pour vous, hein ? Pour vous c'est que du fric. Moi, c'est ma vie. - Je le ferai. Je ferai n'importe quoi. - Quoi ? - Attends, je l'ai trouvé. - S'il vous plaît... - Je l'ai. - Non... S'il vous plaît, non. Laisse-le. - Je laisse le fric ? - Ouais. On se tire. Putain, il s'est passé quoi là ? Me parle pas, Kevin. Tu vas par ici, et moi par là. On peut toujours parier sur le cheval alors le fric qu'on a. Lui, c'est Napoléon, d'accord ? C'est un des plus grands empereurs, d'accord ? C'est comme un roi, c'est ça ? C'est ça. C'est comme un roi. Alors, Napoléon et son armée ont une succession de victoires, tu vois ? Ils conquérissaient le monde. Napoléon avait tous ces gros canons, et il avait plus d'hommes que vous là-bas. Alors, Napoléon est en confiance. Maintenant, là-bas, tu as le Duc de Wellington. Celui qu'on donne perdant. Il faut qu'il trouve une solution. Et alors... il se passe quoi ? Il pleut. Tu vois, le seul truc que Napoléon n'avait pas prévu, et la seule chose que Wellington là-bas espérait, c'était qu'il pleuve des cordes. Je veux dire, il a plu comme jamais avant. Tous les gros canons de Napoléon, tous ses chevaux et bien, ils ne servaient plus à rien parce qu'ils étaient tous embourbés. Napoléon a perdu tout un empire en une seule bataille parce qu'il n'avait pas senti venir la tempête. Il faut toujours se méfier des choses que tu ne connais pas. Ton père ne m'a jamais appris ça, mais... je ne lui en veux pas, tu sais. Ça ne veut pas dire que je ne peux rien t'apprendre, d'accord ? Tu sais quoi ? Je vais te laisser un petit moment, d'accord ? Relève ces gars, quand je reviens, je te raconte l'histoire de Richard Coeur de Lion. C'est une histoire plus sympa, ça te va ? - Ça roule, les gars ? - Oui. Tu disais que tu avais quelque chose à me dire ? J'ai fait une connerie. J'aurais jamais dû te parler boulot le jour de l'enterrement de ton frère. Très bien, j'avais tort. Et si jamais je t'ai insulté, je m'en excuse. Je suis venu arranger les choses entre nous. Bon, ça t'a pas trop aidé de foutre la raclée à mes gars, hein ? Je croyais que les choses étaient déjà claires à ce sujet. Voilà ce que je te propose : le même marché que ton frère avait avec Sal, ni plus ni moins. Ça me va. Bien. À la semaine prochaine. - C'était facile. - Quoi, ça t'étonne ? Pas toi ? Alo avait prévu ça bien avant notre venue. Qu'est ce que ces gars comptent faire dans notre dos ? - J'en sais rien. - Va falloir le découvrir. Si on le fait pas, on est mort. C'est juste une question de temps. Regarde ce que tu es devenu. T'étais un beau garçon avant. Tu te drogues toujours ? Tu mens. À une époque... j'aurais fait n'importe quoi pour toi. Et maintenant... tu viens me voir avec cette loque qui ne sait même pas comment rembourser ses dettes. Malgré ce que pensait ta mère, et je l'ai toujours espéré, t'es rien d'autre qu'une sale petite merde. J'espère bien récupérer mes 10 000 $. Tu m'amènes ce Jimmy ce soir. Et s'il a pas mon fric, et bien, pendant que j'essaye de lui faire entendre raison, tu colles un truc comme ça dans son dos. Oncle Bob, - je peux dire quelque chose ? - Non. Fais juste ce que j'ai dit. Ou alors je vous tue tous les deux. Contente de te voir. - Tout va bien ? - Ouais. - Entre. - Non merci. Je suis venu te demander un service. J'ai besoin de fric. Pas de problème. Je ne dirais pas ça avant de savoir combien. Alors, tu devrais peut-être me le dire. Tommy savait qu'elle lui donnerait l'argent.</i> C'est pour ça qu'il était venu la voir.</i> T'as besoin de quoi ? Mais ce n'est qu'en regardant Kate dans les yeux</i> qu'il comprit à quel point il avait fait une grosse erreur.</i> Allez, mon pote, on y va. Voilà ta maman. Tu sais quoi, j'ai changé d'avis. Désolé du dérangement. C'est bon, il vient juste déposer Matthew. C'est bon. Je suis désolé. Vraiment désolé. Salut Matthew, comment ça va ? Tu fais quoi ici, Tommy ? Rien, je passais juste saluer Matthew. Tu es venu pour jouer avec moi ? En effet, mais je vois que t'es avec ton Oncle Dokey, alors on remet ça à une autre fois, hein ? À plus. Pourquoi tu continues à lire ça, Kevin? Butterbro. T'as parlé de ce cheval toute la journée. Les choses changent, Tommy. Qu'est-ce qui change ? La piste, les jockeys. Laisse-moi m'occuper de ça Tommy, Je sais parier, pas toi. Il pleut, c'est bien. Mais y a d'autres paramètres. - Et celui-là... - Tommy, chut ! OK, Butterbro. Toujours à 13 contre 1. - Butterbro. - C'est sur, il peut pas perdre. - Attends. - Quoi ? Lester Bangs. Il aime la boue aussi, j'avais pas vu. - Et ? - Merde, c'est pas bon. - Quoi ? - Butterbro est à 5 contre 1. On aura quand même 17 500. Ça suffit. Pas pour nous deux, Tommy, d'accord ? Je m'en occupe. Il y a un autre cheval aussi bon. Lester Bangs. 14 contre 1. Oublie la côte. Lequel va gagner la course, Kevin ? Lester Bangs. Mise tout sur Lester Bangs. Pas Butterbro ? Lester Bangs. Il va gagner. Tout est là. Attends, reviens. Tu te fous de moi, Kevin. Choisis un cheval. Lester Bangs. Butterbro. Choisis-en un. Je sais pas, Tommy. Ils aiment la boue, leurs jockeys pèsent 57 kg. Je sais pas. Je te fais confiance. T'es un bon parieur, peu importe ce qu'on en dit. Choisis-en un. Tommy encourageait Kevin à croire son instinct.</i> Et c'est ce dont Kevin avait peur. Celui-là. - Tu es sûr ? - Oui, celui-là. Lester Bangs. Il peut pas perdre, Tommy. Mise tout sur Lester Bangs. Salut, Jenny. Ton père est là ? En haut. Je peux t'aider ? Tu irais le chercher pour moi ? Je peux t'aider. Qu'est-ce qu'il te faut ? J'ai des papiers de l'avocat, il me faut la signature de ton père. Je peux attendre si il est occupé, mais... Il ne doit signer que demain. C'est pas à toi de décider, petite. Rends-moi un service. Monte chercher ton père. Il signera demain, comme prévu. Demain, alors. Ça te dérange si on s'assoit ? Non, tant que vous commandez. Tu sais, Earl, je comprends pas les gens. Son père vient me voir et me demande un service. Je lui rends. Et maintenant elle me traite comme un lépreux. Va savoir. Pourquoi ? Je pense qu'elle t'aime bien. C'est sa manière de le montrer. Je vais prendre un steak, à point. - Deux oeufs. - On n'a pas de steak. Pas de steak, hein ? Faudra qu'on arrange ça. Tu veux quoi ? Je vais prendre un milk-shake. D'accord. Deux milk-shakes. Quel parfum ? Je sais pas, tu me conseilles quoi ? - J'aime pas les milk-shakes. - C'est pas ce que j'ai demandé. Je vais pas choisir pour toi. Tu me conseilles quoi, Jenny? Je te conseille, Dokey, de refuser à mon père le prêt qu'il t'a demandé. C'est ta réponse ? Je vais te dire un truc. Je viens de me rendre compte combien je vais apprécier de posséder cet endroit. Je compte changer pas mal de choses, OK ? Earl, commande. Vu que Jenny est très occupée avec tous ces clients, comme tu vois. Il y a le <i>Ro Diamonte</i>, un modèle magnifique. Vous voyez la grille ? Métallique, ça fait science-fiction. Pas de science-fiction. OK. On a le <i>AMI Starglow</i>, en avance sur son temps. J'ai pas dit pas de science-fiction ? Effectivement, j'ai tort. Je vais vous montrer. Par là, on a le <i>Rowe B13</i>. Il est fait pour vous. Oui, il est super. - Ouais, mais 6 000 ? - T'en fais pas pour le prix. Vous allez avoir besoin d'un pack de CDs. Je peux arranger ça. On va mettre un peu de tout. Rap, pop, rock classique. Les Doors, Les Byrds, - les Monkees... - Ah, les Monkees. Je hais les Monkees. Je les vois, je leur pète la gueule. Y a aucun risque, Jimmy. Alors on enlèvera les Monkees. Il est 15 h, mec. On devrait être chez mon oncle. On y est pas, Jimmy. - Kevin est pas venu avec le fric ? - Non, j'étais au Firecracker, tout seul. T'y étais pas, Kevin n'y était pas. Juste l'autre con et son pinceau fin. Il m'a dit que vous alliez acheter un Juke-box. Il répond pas, parce qu'il l'a pas. Appelle ton oncle, dis qu'on sera en retard. - Je peux pas. - Pourquoi ? Il m'a dit que si j'avais pas le fric, on devait aller chez lui ce soir pour lui expliquer. Ça veut dire qu'il va nous buter. Peut-être. Peut-être pas, c'est mon oncle. Il va vouloir le faire. Allez. Allez ! Vous vous souvenez de la raison pour laquelle Kevin se croyait chanceux ?</i> J'ai gagné ! Allez ! - Vas-y, Lester Bangs. - Allez ! C'était pas parce qu'il avait gagné. C'était parce que c'était la dernière chose que son père lui ai dite.</i> Qui ne s'accrocherait pas à ça ? Allez ! Vas-y ! Lester Bangs ! - Allez ! Lester Bangs ! - Cours ! Il va le faire ! Lester Bangs. Vas-y ! Vas-y, bouffe-le, Lester Bangs ! Butterbro gagne au finish... Butterbro, sale pute. Je le savais. Moi aussi. J'y connais rien en chevaux, mais je sais un truc. Pour un mec chanceux, Kevin, t'es le pire parieur du monde. J'ai mis tout ce qu'on avait sur Butterbro. Ton premier choix. Tu t'en es bien tiré, mon pote. - Quel étage ? - 17. D'accord, Whitey. On sait tous les deux que ton oncle va essayer de me tuer. J'imagine qu'il t'a demandé de me piéger. Comment tu vas faire ? Je dois te planter. Dans le dos. Super. Attends. Stop ! Tu dis que Jimmy Donnelly a tué Robert Kelly ? Non, c'est pas ce que je dis. Je peux pas vous dire précisément comment c'est arrivé, ni même pourquoi. Mais je sais ce qui s'est passé. Sean faisait le guet pour protéger Jimmy.<i> Malheureusement, c'était à 50 cm de là où le corps de Bob The Mouse s'est écrasé.</i> Comment je peux aller au <i>Firecracker</i> dire à Jimmy que j'ai pas son fric ? Fais ce que je te dis, Kevin. Dis-lui qu'on a récupéré l'argent de Newton, et que je l'ai pris. Je peux pas. - Je mens mal. - Non, tu mens très bien. T'as pas menti quand t'as pris les paris de Newton ? Je mentais pas. J'ai pris l'argent. J'avais ma conscience pour moi. Tu dois arrêter de te mentir à toi même et admettre que tu es un super menteur. Jenny est là, M. Reilly ? Vous savez quand elle rentrera ? On peut aller voir Jimmy ? Vous êtes à la bourre. - Où est mon fric ? - Newton était pas là. Kevin, tu m'as promis que t'aurais ce fric. Ouais, j'ai peut-être eu tort. OK, pas de Newton. Où est le reste ? OK, Jimmy, je vais pas te mentir. On a récupéré 3 500 mais on les a mis sur un cheval et Tommy a choisi le cheval, donc il devrait garder le fric. Kevin, qu'est-ce qui t'arrive ? Quoi ? J'essaye d'aider, d'accord ? En plus je t'ai dit que je savais pas mentir. Attends. Que je récapitule. Tu récupères mes 3 500, tu mets tout sur un cheval, le cheval gagne, et tu me dis que tu veux tout garder ? Pas Kevin, moi. Je t'ai dit ce matin, Jimmy. J'ai besoin de ce fric, je le garde. Vraiment ? Tu gardes mon argent ? C'est comme ça, Jimmy. J'ai loupé un endroit par là. Pas de problème. Mais sache que ce fric était pas à moi. Il est à Bob The Mouth. L'argent que tu voles appartient à Bob The Mouth. J'ai oublié de te le dire. Tommy, tu sais comment ça marche avec lui. Je vais devoir le tuer, parce qu'il va vouloir me tuer. Jimmy laissa de côté le fait que Bob nous avait déjà quittés.</i> Si ça te va, ça me va. Pour n'importe qui, c'est un dilemme simple.</i> Sauver la vie d'un être humain détestable,</i> ou aider la personne qu'on aime le plus au monde.</i> Tu sais quoi, Jimmy ? Fais ce que t'as à faire. Mais Tommy se rendait la tâche plus difficile que la plupart des gens.</i> Voilà. Je suis désolé de devoir faire ça. Ça t'est pas venu à l'esprit que ça me faisait du bien d'aider ? Je te rembourserai. Chaque centime. C'est pas important. Ça va ? Ouais, ça va. Bob The Mouth est bien là où il est. Il ne compte pas. Alors que toi et moi et Kevin et Tommy, c'est tout ce qui compte. C'est quoi ? Tu t'en es bien sorti aujourd'hui. C'est réglé.