tout a commencé par du simple amusement. Un petit peu de vol de bagnoles, un petit peu d'extorsion, et quelques bastons à droite à gauche. Vous savez, quoi... ce que font tous les gamins. Même l'histoire entre Jenny et Samson avait commencé gentiment. Mais les choses changent. Et y'a un moment où on rigole plus. Qui veut se raser la tête? Moi, j'veux l'faire. Dokey m'a lubrifié l'cul avec de l'huile de moteur! Ca m'a brisé le coeur. Bien sûr, Tommy pourrait jamais le pardonner. Alors il a transmis ses remerciements à Dokey. Dokey a pas vraiment apprécié. T'es mort! Comme on dit, "Toute les bonnes choses ont une fin." T'as menti à tes avocats, au grand jury, et même au prêtre. Je jure que... Je pense que tu lui as également menti. Non, écoutez, les gens comme vous, vous captez rien. Les Donnellys sont comme... Comme tes frères, je sais ça. Joey, à un moment donné, il faudra que tu nous dises un petit peu de vérité. Vous ne savez rien. Vous prenez en compte uniquement ce qu'il s'est passé, pas pourquoi et comment ça s'est fait. Après avoir dérouillé Dokey, Tommy en avait assez. Il avait atteint sa limite. Il s'est approché du précipice, il a regardé au bord, et il a vu le visage du monstre, il savait que c'était le sien. Range ça. Alors il a décidé que, tous les moyens étaient bons, peu importe le prix, il sauverait la peau de sa famille et la sienne. Tommy! Qu'est ce qu'on va faire, Tommy? J'y travaille, Kevin. Ce qu'on aurait dû faire, c'est buter Dokey. Y'avait 100 personnes à nous mater, Kevin. C'était des gens du quartier, Tommy, ils allaient pas nous balancer aux flics. J'suis sûr que la plupart aimerait le buter eux-mêmes. Je veux pas finir ma vie en tôle, Kevin. Je veux pas échouer en tôle avec toi pour le restant d'mes jours. Je sais pas à quoi tu pensais, mais c'étais pas aux témoins. Vérifie la porte de derrière, et après tu fais l'grenier. J'veux pas aller au grenier. Et si ils sont déjà là? Alors t'auras besoin d'ça. Allez. Tu sais, les balles peuvent passer à travers le bois. Qu'est ce qu'on va faire, Tommy? On peut pas s'cacher là indéfiniment . Appelle Sean. Dis lui de récupérer M'man, et de l'emmener cher tante Kitty à Greenwood Lake. M'man déteste tante Kitty. Quand ils étaient enfants, Helen avaient promis aux garçons qu'ils iraient rendre visite à leur tante Kitty à Greenwood Lake, dans le New Jersey. Non, tu sais quoi, Kitty? D'accord. Démerde toi avec ton barbecue! Elle nous invite dans sa maison pour le week-end, et elle nous demande de ramener la viande! Ca veut dire qu'on va pas à Greenwood Lake? Fais en sorte que Sean passe prendre Maman. T'as un plan, mais tu veux pas m'en parler. Tu peux faire ce que j'te demande, Kevin? Et garde un oeil aux fenêtres. Je r'viens. Tommy, où tu vas? Tu peux pas sortir. Ferme la porte. Embrasse ton homme, bébé. Il va bosser. J'espère que vous avez des serviettes parce qu'on est en rupture de stock. Bonjour à toi aussi. Salut, Jen. Papa, ça va? Ouais,j't'avais dit que je faisais l'inventaire moi même ce matin, Non? On a eu du bol de se croiser. On avait 1 chance sur combien, hein? Laisse ça là, On les rentrera nous mêmes, ok? Que dirais tu de prendre un café, hein? Jen! Tommy. Qu'est ce que tu fais ici? T'as entendu parler de ce qui s'est passé avec Dokey? Ouais, comme tout l'monde. Jenny, t'avais raison sur toute la ligne. Quand j'ai tué Huey et Sal, J'ai vomi pendant des jours. Je pensais qu'à ça. Mais quand j'ai cogné Dokey hier soir, j'ai rien ressenti. Tu sais à quoi j'pensais en le frappant? "Où est ce que j'vais mettre le corps?" C'est ce que Tommy voulait raconter à Jenny. Mais comme on dit, "il faut choisir le bon moment." On attend toujours les cafés, Jen. Qu'est ce que tu voulais? Rien. Ca a pas d'importance. Tommy... J'imagine que c'est là, où y'a le panneau. Je vais le descendre. Je pense qu'ils correspondent. Je pense que ce sera très joli, Mr. Reilly. je l'ai mesuré ce matin, donc ça devrait aller. Oui, peut être un petit peu trop grand. Alors Jenny, et ces cafés? Un petit peu trop grand de ce coté, qu'est ce que t'en penses? Je pense que ça aura de l'effet, Mr. Reilly. Bon, je vais chercher les outils. Episode 12 "Easy Is The Way" Whoa, whoa, whoa. Vous avez des côtes cassées, il faut pas que vous bougiez de trop. Asseyez vous. Je reviens dans une minute. Earl, J'veux les Donnellys 6 pieds sous terre. T'as pigé? Les quatre. Il s'peut qu'on ait des problèmes plus importants, Doke. J'ai laissé des messages à tout l'monde. Y'a que Jacky qui a décroché. Les autres rappelent pas. Ils attendent de voir la suite des évènements. Vraiment? Bon, t'appeles Jackie et tu lui dis que j'veux tout le monde au QG. Et tu les fais attendre. Devine qui c'est? Qu'est ce qu'il veut? Il veut savoir pourquoi Tommy Donnelly a botté le cul de Dokey hier soir. Il veut qu'on aille là bas? Ouais. Et les chiens que nous sommes, on accourre. Ouais, on y sera. T'as le truc que j't'ai demandé? Même en temps de guerre, tout le monde est pas au courant d'tout. Surtout si vous nouez contact avec les civils. C'est mon frangin. Tu filtres les appels? C'est lâche. C'est juste mon frangin. J'suis comme leur esclave. Soit ils m'empruntent ma bagnole, soit ils veulent que j'bosse au bar gratos. Ecoute, tu sais, on peut se rouler des pelles, mais y'a quelque chose que tu devrais savoir. Quoi, que t'es pas une fille? Ca me va, ils onf fait un super boulot. Je suis vierge. Ca te pose problème? Ca dépend. C'est pour toujours, ou c'est jusqu'à ce que t'aies trouvé la bonne personne? Jusqu'au mariage. Un autre woah, c'est pas bon. Non, non. Peu importe. J'ai jamais rencontré une fille à laquelle je me suis autant accroché. J'veux dire, c'est cool, je pense. Ecoute, j'ai vachement envie d'toi, J'en ai super envie. Mais... Non, tout va bien. C'est quoi ton problème? Où t'étais? T'as une idée à quel point on s'inquiétait? Tu pourrais être mort quelque part! Kevin, arrête. Bon, j'ai des bonnes nouvelles. Tu t'souviens de Dickie, non? - Salut, Dickie. - Quoi d'neuf, Tommy? Mate un peu c'que Dickie nous a ramené. C'est quoi? Un lance roquettes. Un lance roquettes? Dickie, où est ce que t'as chopé un lance roquettes? Par mon frère. Il était là bas avec les arabes. Rends-le à ton frangin. il en a p't'être encore besoin. Non, non, non, Tommy, il est au courant. On est avec vous, mon frère et moi. C'est cool, non? Est ce que tu sais seulement t'en servir? Non, ça doit pas être bien compliqué? Le frêre de Dickie s'en est servi. Hey, Tommy, moi et mon frère, on compte sur vous pour que vous vous débarassiez de Dokey. On veut rien en échange. Hey, Tommy! Ca fait plaisir de t'voir! T'as vu c'que Dickie nous a ramené? Dickie, remercie ton frère pour nous. Je l'frai. On a pas besoin de son aide, Jimmy. Ah ouais? Parc'qu'après avoir joué au guignol la nuit dernière, foutre une raclée à Dokey et pas le buter, Bien joué, Tommy. Je pense qu'on a besoin de toute l'aide qu'on peut avoir. J'ai un meilleur plan. Ouais, bah accouche. Dokey pourrait se pointer à tout moment. Faut qu'on arrête ça. Arrêtons le massacre. C'est notre porte de sortie. T'appelles ça un plan? J'veux pas qu'on finisse comme Huey et Dokey. T'as mis un putain de temps à trouver ta conscience, toi. J'ai pas de conscience. Ca m'dérange pas, moi. C'est p't'être ça le problème, Kevin. Pendant que tu sauves ton âme, Tommy, moi, j'vais sauver la famille. Hey, Joey. Viens, on y va. Où ça? Foutre un pruneau dans le cul de Dokey! Mais, j'ai pas encore fini de clouer tous les trucs. C'est pas drôle, Jimmy. Et si y'avait une gachette super sensible? Faut d'abord tirer la goupille, abruti. Kevin, tu vas où? Je laisse pas Jimmy tout seul. Dokey pourrait être n'importe où. Il est pas seul. Il est avec Joey. Et il a un sac plein de grenades. T'as parlé à Sean? Je lui ai laissé un message. Mais tu l'as pas eu? Tu veux aider quelqu'un? Va chercher Sean et emmène le chez M'man. C'est toi qui décide, Sean et M'man ou Jimmy. Ca craint. 23ème section. Detective Stein, SVP? J'aime la manière dont vous avez arrangé l'endroit. Merci d'être venu, Frankie. J'apprécie ton geste. Je dois t'avouer, Tommy, botter le cul de Dokey et pas le buter? C'est débile. J'ai besoin d'une trappe de sortie. Tu veux Dokey sous les verrous? Je dénoncerai ses complices, je témoignerai, peu importe les moyens. Tu as quelque chose que tu peux attester devant un jury et que je peux confirmer? Je sais des trucs. Peu importe de quoi t'es au courant. Que peux tu prouver? Sinon, je le mets en cabane aujourd'hui, et demain, il est dehors, rien n'aura changé. Je m'approcherai de lui. J'aurai un micro. vous aurez ce dont vous avez besoin. Après ce qui s'est passé hier? Il te tuera. Si ça arrive, au moins on aura une raison d'le coincer. Je marche. Putain. Tu t'es vraiment mis dans de sales draps. J'ai besoin de ton aide, Frankie. Je pourrais poster des policiers devant le bar. Et peut être quelques uns devant ta maison. Mais on sait tous que Dokey les arrose. Tu veux un conseil? Barre toi. Emmène ta mère et tes frères, et ne reviens jamais. Ton père aurait été très déçu. Bobby Donnelly était le type "classe moyenne" à part entière. Pour lui, le rêve américain, c'était les vacances en famille. Cette fois ci, ils iraient voir les chutes du Niagara. On descend ça. Allez, Bobby, remue toi. On arrive, on arrive. Les gars, regardez. On suit cette route, et on traverse le plus grand pont en pierre qui existe au monde. Ok? Et on s'arrête ici, à lthaca. Et accrochez vous! Ils ont un musée de la gelée. Maman! Mrs. Donnelly venait de tomber dans les escaliers. Rien de grave, Mais la visite de Gelée-land était définitivement hors de question. Je veux savoir ce qui se passe, Kevin, j'veux le savoir maintenant. - Je sais pas, M'man. - Tu mens! - T'as trouvé Sean? - <i>Pas encore.</i> - T'es où? - <i>A la maison.</i> Qu'est ce que tu fous à la maison, Kevin? - Qui c'est? - J'ai cherché partout, Sean est pas... Qui est à l'appareil? Kevin, c'est Tommy? - <i>Donne moi ce téléphone!</i> - <i>Arrête de me hurler dessus!</i> - <i>Me parle pas comme ça!</i> - C'est à Tommy qu'je parle Y'a un changement d'plans. On va pas chez Tante Kitty, on s'en va, tout simplement. Et on va où? Quoi? Qui va quelque part? Dis lui juste de faire ses bagages et d'être prête à partir. Je vais trouver Seanie. Tommy, tu sais que M'man déteste partir de la maison! Je quitterai pas la maison! - Donne moi ce téléphone! - Ne me la passe pas! - Kevin! Kevin! - <i>M'man! Arrête!</i> Tommy, Je me fais beaucoup de soucis. Où est Sean, où est Jimmy, et toi t'es où bon sang? M'man. Tu dois me faire confiance. Fais tes valises, juste ce dont tu as besoin. Quand on sera là où on doit aller, on s'inquiètera de toute autre chose. Je serai très bientôt à la maison avec Seanie. Tommy. Tu me donnes la chair de poule. Je sais. Ca va aller. Fais simplement ce que je te demande. Non, c'est bon... Descends de la bagnole, Sean! On y va! - Qui c'est? - C'est mon frère. M'étonne pas que tu répondais pas aux messages. Qu'est ce qui se passe? Pourquoi t'es pas à la maison? Kevin t'a laissé plein de messages. J'les ai pas encore écoutés. Sean, tout va bien? Tu peux nous laisser une minute? Oui. Dokey en a après nous. - Pourquoi, qu'est ce qui s'est passé? - Aucune importance. Dis adieu à ta copine. On passe à la maison et on fait nos valises. nos valises? On se barre de la ville. Tous. M'man, aussi. Pas moyen. ok, écoute, y'a pas moyen que j'parte, Tommy. Allez-y vous, moi je reste. Tu t'souviens comment t'as fini en soins intensifs? Ca recommence, Sean. On peut pas arrêter la machine. J'en ai rien à foutre, ok? Dokey me fait pas peur. Il va lui faire peur à elle. Tu connais Dokey. Rien ne va l'arrêter, Sean. Je l'aime, Tommy. Je veux me marier avec elle. Tu l'aimes? Tu veux la protéger? Ouais. Evidemment. Dis lui adieu. Ne lui dis rien, juste adieu. T'as aucune idée de ce que tu me demandes de faire, Tommy. Elle va me détester. Il a l'air furax. T'as loupé ton tour de garde au bar ou quoi? Ouais, quelque chose comme ça. De toute façon, j'suis en retard pour le boulot. Tu sais le truc dont tu m'as parlé, Je trouve ça vachement cool. Merci. - Seanie... - Dis rien. Allons-y, c'est tout. Et si il nous demande pas d'attendre à coté d'la piscine? Il a déjà demandé qu'on attende autre part que à coté d'la piscine? Non. Mais il a jamais fait aussi froid qu'aujourd'hui. Il me semble que mes couilles ne font qu'une. Ca t'est jamais arrivé? A la piscine. Par ici, mesdames. Sois sympa, Ray, J'viens d'arriver. T'es un sac à merde. C'est pas ce que disent mes potes. Tu parles de ce mec là? Le mec qui bougeait pas pendant que je jouais du bongo avec une pelle sur ta tronche? Ils avaient un flingue pointé sur moi. - Joey! - Quoi? Arrête de sautiller. Je sautille toujours quand des gens veulent me tuer. Je dois te dire, Jimmy, Je suis pas  très chaud pour ce plan. Tu l'as pas encore entendu. Mais un plan avec des grenades me parait pas terrible. Je veux dire qu'il faut prendre en compte le manque d'expérience, des erreurs pourraient se produire... On devrait balancer les grenades maintenant, Jimmy? On les balance maintenant? Qu'est ce qu'on doit faire? Maintenant? On les balance? -C'est le moment? On devrait les jeter maintenant? -Tu veux bien t'la fermer? Est ce que tu vois Dokey? Non, j'le vois pas. Où est ce que tu crois qu'ils vont, tous? Dokey, je pense que réunir tous ces gars dans la même pièce c'est peut être pas une très bonne idée niveau sécurité. J'te préviens, Jackie est le seul en qui on peut avoir confiance. Jackie soit loué, alors? - Quoi? Jimmy, c'est Tommy. J'suis un peu occupé là, Tommy. Moi, Maman, Kevin et Sean on se casse. Si tu veux venir avec nous, passe à la maison. Vous fuyez? Ouais. appele ça comme tu veux. On se casse de la ville, Jimmy. Tommy, dis adieu à maman pour moi. Et dis lui que je trouve que t'es un lâche. Vous devez vous demander où Jimmy a appris les ficelles pour voler des voitures. T'en as fait une belle, Jimmy. Perdre les clés de Papa. Je les ai pas paumées, ok? Vraiment? Alors pourquoi on poireaute sur le trottoir comme une bande de losers? Hey, les gars, regardez ça. Ca pourrait vous servir un jour. Bravo, Bobby. Montre aux enfant comment on vole une voiture. C'est des leçons de survie, Helen. Ouais, c'est ça. Ca veut dire qu'on va pas à Bear Mountain? C'étaient ça les Donnellys. Ils arrivaient pas à s'éloigner à plus d'un block du quartier. Qu'est ce que tu fais? C'est la danse du froid. Ca me réchauffe. Arrête ça. Comment ça va? On s'en fout de comment ça va. Qu'est ce que tu sais de l'embrouille entre Dokey et les Donnellys? J'l'ai vue venir. C'est pour ça que j'ai créé une relation avec Tommy Donnelly. Tu l'as vue venir? J'te dis que ce gamin a des couilles, ok? Il est plus malin que Dokey, et si il prend le contrôle, Je peux te dire que du coup, ce sera plus facile de bosser avec lui. C'est bien. Donc peu importe qui prend le contrôle, le plan, c'est de rester simple, et de pas faire de vagues. Et je vais m'assurer que ça se passe comme ça. Viens, assis toi. Donne à boire à ces gars. Tu veux que je leur file à boire? C'est pas ce que je viens de te demander? Où est ton hospitalité? D'habitude je la garde pour des gens de classe supérieure. Oh, il conduit. J'en veux bien un. Tu sais, à un moment donné, les deux guignols que vous êtes allez devoir vous démmerder tous seuls. Toi, j'voudrais te balancer dans la piscine. Salud. Bon, parle moi de ce petit Donnelly. Tommy, je quitterai pas l'East Coast, Je préfererais mourir. M'man... Dis moi juste ce qu'on va prendre? Un avion, un bus, quoi? M'man, je t'ai dis que tu avais seulement besoin de prendre l'essentiel. C'est essentiel. On est en train de parler de ma vie toute entière là. Et tu peux pas me dire quand on reviendra, c'est ça? C'est pas ce que tu as dit? Tu veux rester M'man? J'pense comme toi. On devrait rester... Sean, arrête. Kevin, un sac, c'est tout c'que tu dois prendre. Refais le. Elle a plus d'un sac. Refais ton sac. Refais ton sac. Ok, je reviens dans une heure. Laissez personne dans la maison. Qu'est ce que tu veux dire? Tu vas où? Des valises, M'man. Uniquement. Pas de boîtes, on les prendra pas. Attends un peu, Tommy, tu vas où? On a besoin d'une plus grosse voiture, M'man. Allez viens, Sean. Lève toi. File moi un coup d'mains, t'es assis là depuis qu't'es arrivé. Je pense qu'on a juste à balancer les grenades d'ici. J'crois qu'c'est un peu loin, Jimmy. Elles vont exploser avant de retomber là bas. Hey, Leo. Sharkey, Philly, venez me voir, vous voulez bien? Earl a essayé de vous appeler ce matin, les gars. Aucun de vous a décroché. Pourquoi? Je sais pas pour les autres, mais moi, j'avais plus d'batterie. Et quand elle a été rechargée, Je t'ai appelé, Doke. Oh. J'apprécie beaucoup que vous ayez pris la peine de venir, vous savez? Bien. Si quelqu'un d'autre a un problème de batterie... Je suggère que vous le règliez maintenant. Pigé? On doit se rapprocher. C'est pas vraiment à ça que j'pensais. J'te préviens, mec. Fais gaffe à ton cul. Nicky va bientôt prendre des initiatives. Tu veux bien t'arrêter une minute? Il mourra à l'instant où je le déciderai. Avec tout le respect que j'te dois, t'es en train d'faire une grosse connerie. Qu'est ce que j'ai... Je dois aller à l'hopital. Je vais mourir. Vous vous rappellez quand Nicky a demandé à Vinnie si il avait le truc? Et ben, le truc en question, c'était une bouteille de methanol. Qui se révèle mortel ingéré en quantité suffisante. Et Alo allait bientôt avoir la quantité suffisante dans son prochain martini. Suppose qu'il nous offre à boire? Il le fera pas. Il l'a déjà fait? Donne à boire à ces gars. Nicky en train de boire un verre avec Alo. On pourrait penser que c'était pas un problème, tant que Vinnie amenait Nicky à l'hopital à temps, ce que Ray n'arriverait pas à faire pour Alo. Occupe toi de conduire. C'est ce que j'fais! Evidemment, avec Vinnie au volant, c'était pas vraiment évident pour Nicky. Occupe toi de conduire! C'est c'que j'fais! Je conduis! Touche pas au volant! On part. Moi, mes frères, Maman, tous. Je ne pense pas qu'on reviendra. C'est à cause de ce qui s'est passé avec Dokey? Ouais. Mais c'est plus que ça. C'est tout ce qui est arrivé. Je veux le changer. C'est bien. Je voudrais que tu viennes avec moi. Que je vienne avec toi? Ouais. Tommy, je peux pas faire ça. Ecoute, si c'est à propos de Samson, on fera en sorte d'oublier. Si tu t'inquiètes pour ton père, il peut venir avec nous. On se débrouillera. Non. Je t'aime. Et si il reste une petite partie de toi qui m'aime... Tommy. Ne me réponds pas maintenant, ok? Je retourne chercher ma mère et mes frères. La dernière chose que je ferai avant de partir, c'est t'appeler. Tu me diras alors, si tu viens. Allons-y. Tout le monde est prêt? Sean, lève toi. Où est Kevin? Dans sa chambre. Kevin? Viens! Kevin. - On y va. - Descendez, j'arrive. Allez, Kevin. Donne moi 2 secondes. Allez! - M'man? - Oui? - On y va. - Oui, oui. Allez. Allez, Kev, on y va. Ok, j'suis prêt! Allez. Allez. C'est quoi ce machin? Où est ma bagnole? J'l'ai vendue. Tu es l'heureux propriétaire de ce van, Seanie. Tu t'fous de moi? C'est à nous? On avait besoin de place pour les trucs essentiels de M'man. Une virée, ouais. - Où est Jimmy? - Je déteste cette bagnole. Non, c'est pas une bagnole, c'est un passenger van. Kevin, Sean! Montez d'dans. - Où est ton frère Jimmy? - Allez, on y va. Sean, à l'arrière. Oh, c'est mon van? Je conduis. Jimmy viendra pas. Qu'est ce que tu racontes, il vient pas avec nous? J'ai tout essayé, il viendra pas. Tu crois que je vais abandonner mon fils? Ok, on ne part pas. M'man. On doit y aller. Tu veux que j'accepte de tout quitter? Je pars avec toute la famille. Sinon, fais une croix dessus. Bon, quand ce mec regarde pas, on court se mettre derrière le 4x4. - T'es prêt? - Pas vraiment. - Allo? - <i>Vous êtes où?</i> On est à coté du vieil entrepôt sur Gilbert avenue, Tommy. Laisse moi parler à Jimmy. D'où est ce que t'appeles, Tommy? D'Oshkosh? Je suis avec Maman. Elle partira pas sans toi. Bien, ça a marché alors d'avoir dit qu't'étais un lâche . J'peux pas t'parler maintenant, Tommy. Je vais buter Dokey. Ok. Il arrive, on doit d'abord lui rendre un petit service d'abord. Ok. On échappe à la mafia avec un passenger van? C'est génial. - <i>Allo?</i> - Jimmy, hey! C'est Joanie. J'suis avec ta famille. C'est Tommy qui t'a embobiné? Non, c'est... Jimmy, je pense que c'est une bonne idée. C'est une idée à la con, Joanie. C'est ce qu'on a toujours désiré. Quoi? Esquiver? Avoir peur d'une face de singe comme Dokey? On devrait y aller ensemble, parce que si tu pars pas, moi non plus. Jimmy? Allo? Elle va vraiment me manquer. Quel con. Attends. Tu veux venir? Vraiment? Viens. On est encore trop loin. Sortez. Tout le monde sort. Allons-y! Toi aussi, Sean, allez. Restez éloignés des fenêtres. Fermez la porte, et ne laissez rentrer personne. Je reviens dans 20 minutes avec Jimmy, ok? - Tommy! - Quoi? Je crois que je devrais venir avec toi. Occupe toi de M'man. et ferme la porte, Kevin. Ok, je vais buter ce mec. Quand je tire, tu cours jusqu'au dock et tu balances la grenade. Et fais en sorte que ça atterrisse à coté de Dokey. Ca aurait pu super bien marcher si y avait pas eu un petit détail. Ca peut pas être moi qui tue le mec et toi qui balance la grenade? - Pourquoi? - Parce que j'suis gaucher. On va courir à gauche, ce qui veut dire que je devrai la balancer avec ma main droite. J'y arriverai pas, J'aurai pas mes repères. Ok. Tu tires , Je balance la grenade. - T'es prêt? - Ouais. Un, Deux, Trois, go! Et ça aurait pu vachement bien marcher, aussi. Sauf qu'un certain guignol n'avait pas réalisé que les grenades avaient été désamorcées. Ce qui a super bien fonctionné, c'est ce à quoi on s'attendait pas. Montez! Vas-y, Vas-y, Vas-y, Vas-y! Tommy, mais putain, où est ce que t'as récupéré cette merde? De rien, Jimmy. Je monte quelques minutes, ma chérie. Je vais faire une sieste. Ton père se sent un petit peu faible. Tu sais quoi? Je crois que j'vais monter, m'assoir à coté de lui, pour voir comment il va. Dégage d'ici. Maintenant. Oh, je pourrais partir. Ou je pourrais aussi monter dans ta chambre, et t'attendre. J'appele la police. Vas-y, appele la police. Je te promets que ton père sera mort avant qu'ils arrivent. Je comprends pas, Jimmy. Qu'est ce qui est si génial? J'aime la vie que je mène. T'exagères tellement que tu me dégoûtes. Qu'est ce que tu aimes? T'aimes être un camé, c'est ça? Tu aimes frapper les gens pour leur piquer du fric? Qu'est ce qui est bien là dedans? Tu veux bien arrêter ta comédie? Tu as la plus gentille des mères que j'ai rencontré. Je déteste être une camée, mec. Je veux faire partie d'une famille! Je veux avoir une chance! Et mon enseigne? Je viens juste de l'acheter, Qu'est ce que je vais en faire? Ton enseigne? Qu'est ce qu'on en a à faire de ton enseigne? T'en auras une autre. Ce qui veut dire que je dois acheter un autre bar. Ok, on trouvera un autre bar. Là où on va, il y aura un bar. Y'a des bars dans toute l'amérique, Jimmy! Allez! Regarde moi! Je veux récupérer mes beaux cheveux. Et mes dents. Viens... Tu viens? S'il te plaît. Ok, et puis merde! Donnez moi une seconde, ok, les gars? Putain! Tu viens? Oui. Tu vas appeler ta grand mère? J'l'ai déjà fait. Ok. Oh, mon dieu! Ca va aller, M'man. Reste dans le van. Tommy, où vas-tu? Retourne dans le van, J'vais parler à Dokey. Ouais, c'est ça. Pourquoi j'te donne pas mon flingue et que tu te tires une balle tout d'suite? Je vais juste discuter avec Dokey. Mais c'est toi qui décide si t'emmènes Maman et tout le monde loin de c'bordel. Je sais pas comment tu vas t'y prendre, mais je sais que tu vas y arriver. Fais simplement c'que t'as à faire. Ok? Tommy. J'ai pas d'armes. C'est une bonne chose, Tommy. Dokey. Demande moi c'que tu veux. Et je te l'apporte. Je t'appartiens. Je peux travailler pour toi, Je suis intelligent. Tu sais ça. Tu dis un mot, et j'accomplis. Ou tu peux me tuer. Mais laisse partir ma famille. Tommy, qu'est ce qui te fait croire que je veux quelque chose de ta part? Je veux juste t'expliquer la situation. Expliquer la situation? Il me semble que tu es en train de fuir. Mais tu veux sauver ta famille, hein? A n'importe quel prix. Ok, réponds à ma question. Vas-y. Est ce que c'est toi qui a tué mon frère? Laisse les partir et je te répondrai. C'est pas toi qui fait les règles, Tommy. Réponds à la question. Et je te laisse partir. Ok. Ouais. J'ai tué Huey et Sal. Ils allaient tuer Jimmy. Ok, vas-y. Pas moi, eux. Non, je suis un homme de parole. Vas-y. Pars. Dégage! Hey, Tommy. Je veux que tu vois ça. Maman! Oh, mon dieu! Va dans le van! Tommy! Vas y! Vas y! Allez! Vas y! Roule! Maman! Maman! Roule, Seanie! C'étaient les Donnellys. Ils ont jamais réussi à partir