qui avait roulé sur la jambe de Jimmy.</i> Tommy ne l'oublierait jamais. Et il n'a jamais revolé de voiture. Le docteur pense qu'il remarchera. Cet handicap ne l'a pas aidé. Ça le conduisit à devenir bookmaker, les affaires étaient florissantes.</i> Évidemment, son partenaire, Whitey, a appelé son oncle, Bob The Mouth,</i> en renfort, pour les cas de force majeure.</i> Jimmy ne pouvant le payer, Bob a appris à voler.</i> C'est pas vraiment son truc. Jimmy décida de faire dans l'extorsion. Les affaires du père de Jenny n'allaient pas bien.</i> Problèmes d'argent, donc il demanda de l'aide à Dokey.</i> Mauvaise idée. Jenny quémanda auprès de Tommy.</i> Et Tommy quémanda auprès de Kate. Croyez-moi, c'était purement professionnel.</i> Mon Père, je vous avoue, me confesser, c'est pas trop mon truc.</i> Je ne suis pas ici pour sauver votre âme. Vous me prenez pour un idiot ? Ou un ouvrier du miracle ? - Vous faites erreur. - Alors, que faites-vous ici ? Je suis venu vous rendre visite, et vous apporter un sandwich à la dinde. Vous ne m'aurez pas, Mon Père, je connais les gens comme vous. Bien, vous avez raison. Je veux quelque chose. Vous voyez ? On est tous des menteurs. - Je veux savoir ce qui est arrivé. - "Arrivé" ? Les frères Donnelly étaient de bons gamins. Bobby Donnelly était une légende dans le quartier. Aujourd'hui, tant de personnes sont mortes. Amis, parents, qui se trahissent, qui s'entretuent... J'ai besoin de comprendre ce qui s'est passé. Tout a basculé le jour où j'ai acheté cette voiture à Sean. C'était le jour où Tommy décida qu'il n'aiderait plus jamais personne. Si je me trompe pas, c'est le téléphone. - Décroche pas. - Pourquoi ? - Je veux parler à personne. - Et si c'était important ? - Ils rappelleront. - Je déteste ça. Je vais me demander toute la journée qui c'était. T'es vraiment pas normal. Et toi, oui ? C'est Kate. Tu peux me passer Tommy ? </i> Reste en ligne. Je vais voir s'il est là. Tu veux parler à Kate ? Bien joué, Kevin. Comme si elle savait pas que j'étais là. - C'est pour quoi, tu crois ? - J'en sais rien. Peut-être qu'elle veut les 10 000 $ que je lui dois, ou savoir pourquoi je l'ai volée... - Ou pourquoi t'as tué son mari. - La ferme, Jimmy. Je dis que t'es pas là ? Non, tu me réveilles pas. Bien sûr. Elle voulait quoi ? Elle a du travail pour moi. Super, prends-le. - Je sais même pas ce que c'est. - On s'en fout. Kevin, Sean et moi, on a relancé le bar, les paris, tout va bien. Fais ta vie. C'était aussi le jour où Jimmy décida de rappeler aux gens</i> qu'il était l'aîné. On a pas besoin des problèmes que ça pourrait rapporter. - Faut se donner les moyens d'être n°1. - Et cette histoire avec Bob... - Oublie ça. - Je veux dire, c'est pas forcément intelligent d'attirer l'attention sur nous. Si, c'est ce qu'on veut, que tout le monde nous regarde. Rome s'est pas construite en un jour. Ben nous, c'est pareil. Désolé, tu disais ? Laissez tomber ! C'est gratuit pour vous ! 20 caisses, livrées chaque semaine. Ce sera un plaisir. C'était la première fois que Jimmy se sentait si bien depuis son accident. </i> - Soulève. - J'ai pas envie. T'as pas le choix. Tommy, je déteste cette genouillère. - Bonjour. - Dokey. Nous y voilà. Je signe là, toi là, et l'affaire est conclue. Écoute, j'allais venir te voir. Tu t'inquiètes pour l'argent ? Pas la peine, je m'en occupe. En fait, on a tout arrangé avec la banque, ce matin. - Pardon ? - Vous avez bien entendu. Plus besoin de vous. Va t'occuper des clients. - Papa... - Je m'en occupe, Jen. Tu m'as demandé de te sauver la vie. "Dokey, j'ai besoin de toi, tout de suite." Je m'arrange, et tu me dis qu'on abandonne tout ? Désolé, Dokey. Signe ça. - Je te paierai le temps perdu. - Où t'as eu l'argent ? Ça vous regarde pas. - Quel âge t'as, Reilly ? - Où est le rapport ? T'es trop vieux pour jouer les héros. Tu signeras ces papiers. Peut-être pas aujourd'hui, mais tu les signeras. Tu sais pourquoi ? Tu vois, ta fille ? T'as pensé à son avenir ? Je reviendrai. Saison 1 Épisode 8 - In Each One a Savior - Sous-titres : mullder / loky Vous êtes bien Tommy Donnelly ? Vous vous souvenez pas de moi. Mon mari travaillait avec votre père. George McCready. - Exact, comment il va ? - Il est mort. - Ça fait quelques années. - Désolé. J'ai besoin d'aide. - Comment ça ? - Le bâtiment où je vis est rempli de revendeurs de drogue. J'y habite depuis 30 ans. Jamais de souci. Mais ça a bien changé. - Vous devriez aller voir les flics. - J'ai appelé, ils sont venus. Ces cafards se dispersent cinq minutes, et ils reviennent. Alors, parlez-en à Dokey. Le frère d'Huey ? J'ai essayé, cet enfoiré m'a snobée, il pourrait aussi bien être l'un d'eux. - Je sais pas quoi vous dire. - C'est un petit quartier, Tommy, les gens savent que c'est vous qu'il faut venir voir. Les gens se trompent. Je me disais que, puisque... mon mari et votre père étaient amis, cela... Je ne peux rien pour vous. Votre père se souciait des gens. Votre père n'aurait jamais tourné le dos à un ami. Je suis désolée qu'il n'ait pas eu le temps de vous l'apprendre. - Alors ? - C'est énorme. On a récupéré 6 000 $, on nous en doit encore 5 600. - Ça roule. - Alors, je vais revoir ma thune ? - Je dois sortir. - Quoi ? Où tu vas ? Faut continuer. - Tu me donneras les chiffres. - Tu me ramènes un truc ? Tu te la pètes, maintenant, avec ta belle chemise et ta coiffure de clown. RDV à Christie dans 1 h. T'as intérêt à me ramener un p'tit truc ! J'en ai. Sérieux ? Ouais, si tu veux. Sean faisait son business au Firecracker, </i> d'où l'utilité d'une voiture. Mais, j'y reviendrai dans une minute. Le Firecracker était devenu l'endroit le plus chaud de la ville. </i> Quoi ? Ça fait 40 ans que je vis dans le quartier. Le <i>Firecracker</i>, c'est le <i>Firecracker</i>. Ah, ouais ! En fait, c'était pas le <i>Firecracker</i>, mais cet autre bar, qu'on a récupéré quelque temps après. - Récupéré ? - Enfin... acheté. OK, c'est bon, vous m'avez eu. Retournons au <i>Firecracker</i>. - Joey, il me faut une voiture. - Alors, achètes-en une. Le truc, c'est que j'ai ni permis, ni assurance... J'ai compris, je verrai ce que je peux faire. J'ai que 2 000 $, mais trouve-moi un truc bien. Firecracker. Salut, maman. Nan, il est pas là. Elle te dit de ne pas oublier ton RDV à l'école aujourd'hui. - On le pose où ? - Salut, les gars. Là-bas, contre le mur, ce sera niquel. Merci. Kevin, t'as vérifié les stocks ? C'est bon, j'y vais. Je gère les boissons, désormais. Si je te demande un truc, t'es censé le faire. La cave, maintenant ! Tu me fais chier avec cette histoire. Je suis occupé, démerde-toi. - Je prépare le rush de midi. - Quel rush ? Je fais une promo. 1 $ la bière et le sandwich au fromage. La bière nous coûte 1 $. Un peu de fierté, Kevin. C'est une affaire familiale ici. Le crime est une affaire familiale. Ça, c'est juste une mise en scène. Tu fais quoi ? C'est pas ton téléphone. - À qui il est ? - Louie Downtown. Rends-le-moi. - Tu devais t'en débarrasser. - Je vais le faire. - Mais, y a ce gars, Cloudy... - Cloudy ? Il a tout perdu en pariant toute la semaine, je pouvais pas laisser passer ça. J'appelle Jimmy. Fais pas ton Tommy ! - Rends-moi ça. - Tu vas vérifier le stock ? - Tu fais quoi ? - J'appelle maman. Je me demande comment elle va prendre que tu ne retournes pas à l'école. Je veux rentrer. Non, tu dois réussir à marcher comme si t'avais rien. - Mais je suis blessé ! - N'y pense pas. Tu vois ? Deux choses faisaient mal à Jimmy, plus que tout au monde...</i> Il ne pouvait rien pour son handicap, mais pour l'autre... Comment tu vas ? Je suis occupée. Qu'est-ce que tu veux ? Y a un menu du jour ? Chaque fois, tu demandes, chaque fois, tu prends le burger-frites. J'ai peut-être envie de changer. Tu me conseilles quoi ? Le sandwich oeuf-poivre est pas mauvais. Je prends ça. - Un oeuf-poivre, papa. - C'est parti. - T'as de jolies mains. - La ferme. Sérieusement. OK, si tu veux. Tu sais, Jenny, on est pas partis sur de bonnes bases tous les deux. Ah ouais ? On pourrait arranger ça. Et... comment ? Je sais pas. On pourrait sortir de temps en temps... au ciné, boire un coup... C'est quoi, ça, Jimmy ? Je te propose un rencard. T'es trop con ! L'oeuf-poivre ! - Comment tu te sens ? - On ne peut mieux. On en a rien à foutre, d'elles. Elle ne m'aimera jamais. Si, tu verras, j'irai lui parler. Ils sont dans le hall, au rez-de-chaussée. N'en attendez pas trop de moi. Je vais juste aller discuter. Tu cherches quelque chose ? - Pas spécialement. - Alors, trace ta route. Vous vivez ici ? Un de vos amis vit ici ? Sois prudent, chéri. Je vis ici. Ma famille vit ici. Deux immeubles plus loin, c'est un quartier irlandais. Vous pouvez faire vos affaires plus à l'est. Ou plus au nord ou au sud. Vous trouverez facilement de la place. Je te laisse deux secondes pour bouger ton cul de là. - Je veux pas de problème. - Je me doute, ouais. Je vous laisse juste une chance. Tu me laisses une chance, à moi ? Il se prend pour qui, lui ? Je pourrais être un abruti, qui vient, et qui vous demande de dégager. J'ai l'air abruti ? Ouais. Ouais, et pas qu'un peu ! Très bien. Ou peut-être que vous devriez avoir peur de moi. Réfléchissez-y. Écoutez, j'ai essayé. Vous devriez rappeler la police. Regardez. Merci. T'es sûr que c'est Jack Trevor ? Le conseiller municipal irlandais ?</i> Avec certitude. Et il est avec Dokey et Alo ? Je parle allemand, ou quoi ? Alo vient d'entrer. - <i>C'est quoi, cette histoire ?</i> - Je te l'avais dit. 200 $ par semaine ! Pour ma protection ! Je t'arrête tout de suite, branleur. Je suis déjà protégé. Tu vas me braquer ? Jimmy, tu fais quoi ? C'est pas la peine de le tuer. Jimmy, il va payer ! N'est-ce pas ? T'es cinglé, ou quoi ? Regarde ! Il paie. - Tire pas, je t'en prie ! - Baisse ton flingue. Il a payé. Dis-lui qu'on revient la semaine prochaine ! Désolé, vieux. À la semaine prochaine. Deux doublecheese, un club, sans bacon, frites, un Reuben sans frite, et une salade. Tu vas bien ? Quoi ? - Quoi ? - Tu vas bien ? Ouais. Pourquoi ? Pour rien. - Salut. - Samson, qu'est-ce qui t'amène ? Je voulais juste... te parler un peu. Écoute, t'es très sympa, mais... Je peux pas sortir avec toi, OK ? Ni maintenant, ni jamais. Désolée, je pensais avoir été claire. Nous deux, c'était une erreur. Je suis toujours livreur, mais j'ai changé de patron. Je voulais juste te dire ça. Mais, ça a pas l'air d'être le bon moment, hein ? Bon, je me sens un peu idiote, là. Prouve-le. Dis qu'on ressortira ensemble. Je rigole. C'est rien, je comprends. D'accord ? Passe une bonne journée. Ouais. Merci. Ce sont les miens ? Je les ai trouvés en rangeant les affaires de Huey. Range ça, s'il te plaît. Huey a toujours dit que t'avais du talent. Maintenant, je comprends. Bref. Je me suis dit que tu les voudrais. Merci. T'es sûre de pas avoir besoin de moi ? En fait, je t'ai pas appelé pour rien. Matthew passe beaucoup de temps avec son oncle Dokey. Et ça me plaît pas trop. Je préférerais qu'il soit avec toi, tu pourrais lui apprendre des choses, dessiner, par exemple. Je sais pas, Kate. J'ai conscience de ce que je te demande. Mais je sais pas vers qui d'autre me tourner. Je te paierai. Tu me paieras ? C'est ridicule, étant donné que je te dois 10 000 $. Ça, je m'en fous. Ce qui m'importe, c'est Matthew. D'accord. Tu pourrais commencer ce soir, non ? Bonjour, Kevin. Salut, Tommy serait pas dans le coin ? À bientôt. Achète-toi un portable, Tommy. J'en ai marre de m'occuper de tout. Je dois aider au bar, m'occuper des commandes de Sean, qui a été nommé responsable des boissons. Et maintenant, je dois être ton messager. J'ai un message ? Tu dois arrêter d'aider tout le monde, Tommy. C'est pas bon. - Kevin, le message ? - Cette Mme McCready continue d'appeler. À chaque fois que ça sonne, c'est elle. Elle dit qu'ils sont revenus. Qu'est-ce qu'elle entend par là ? - Comment elle avait l'air ? - Désespérée. Pourquoi tu crois qu'elle a appelé cinq fois ? - C'est sympa, Sean. - Merci. Je suis fier de toi. Allez, on y va. Je vais nulle part, je dois faire tourner la boutique. - Joey, fais les sandwichs. - T'inquiète, je m'en occupe. Voilà. N'en profitez pas. Et parlez-en autour de vous. Firecracker. Bonjour, Mme Donnelly. - <i>Sean est là ?</i> - Non, il est parti. Et Kevin, ou Jimmy ? Je crois qu'ils sont partis jouer au baseball. - Y a plus personne ? - J'ai dû fermer. - Pourquoi ? - Y avait plus de fromage. J'ai dû aller en acheter. Quand je suis revenu, y avait plus de pain. Désolé, j'ai pas fait gaffe aux réserves. J'étais débordé, j'ai dû fermer. Tu te fous de moi ? - Où est l'argent ? - Ah ouais, y a ça, aussi. Jimmy va me tuer. Tu trouves ça drôle ? Non, pour moi, tout va bien. Je viens de gagner un G-note. Cloudy a perdu son pari ? Ouais. Je lui donne rendez-vous. Je me demande comment je vais dépenser tout cet argent. C'est génial, ça déchire. La forme ? Super, Doke, et toi ? Je vais bien, merveilleusement bien. Tout le monde va bien, toi, moi, les Reilly. Tu savais qu'ils gardaient le resto en fin de compte ? Je savais pas qu'ils avaient des problèmes. Ah bon ? Entre nous, je me demande bien qui ils ont été trouvés, pour demander de l'aide. Pas moi, en tout cas. Très bien. J'ai besoin d'un service. Ouais ? Le fait que Matthew traîne avec toi... Ça me dérange un peu. Comment ça ? Je veux dire... C'est mon neveu. Et je veux pas que mon neveu traîne avec celui qui a volé sa mère. Tu comprends ? Une minute. C'est toi qui m'as dit... Dis rien. Fais ce que je te demande. J'adore ça. - Moi, j'adore ça. - Aussi. Alors, y avait qui d'autre ? J'en sais rien. Y avait Ray, une nana, avec des dossiers et une valise. Elle doit être son assistante. D'accord. T'as organisé une rencontre ? Ouais. Ce truc que vous préparez... C'est du lourd ? - Tu veux des détails ? - Nan. OK, peut-être... Ça doit faire mal. Salut, toi. Je te rejoins derrière dans 5 minutes. Tu peux pas attendre d'être à la maison ? - C'est mieux derrière. - Petit cochon. Elle a dit "à la maison". Vous habitez ensemble ? T'as rien à faire ? - Si. - Merci. Regarde ce que t'as fait. - Quoi ? - On se calme. Je passe un coup de fil. - <i>Allô ?</i> - Kate, c'est Tommy. Salut, Tommy, t'es où ? On t'attend.</i> Je pourrai pas venir aujourd'hui. Pourquoi ? On pourrait pas faire ça un autre jour ? Parce que... j'ai un imprévu. - Mince, j'aurais pas dû lui dire. - <i>Quoi ?</i> J'en ai parlé à Matthew. Il t'attendait impatiemment. Bon, c'est pas grave. Je vais lui commander une pizza. - Je suis désolé. - Je dois raccrocher. Il est temps de passer à l'étape suivante, mon pote. T'as déjà fait ça, Jimmy ? T'as déjà défoncé la tête d'un type avec une batte ? C'est comme fracasser des noix de coco. J'ai pété les genoux de ce mec ! J'ai appris ta bonne action de la journée. T'as aidé la pauvre Mme McCready. C'était une amie de papa, Jimmy. Je me demande si elle était sa dealer. Parce que c'était la mienne, à 14 ans. - Tu mens. - Ouais, t'as raison. Je mens. C'est pas la Mme McCready qui vit dans l'appartement 2C, dans les vieux immeubles ? Parce que botter le cul de gangsters pour cette grognasse, serait la pire connerie du mois. Allez, Whitey, On a du boulot. Pour 10 $ ? Merci. - Cool ! Tu l'as fait pleurer. - Donne-moi l'argent. - Bon, ensuite ? - En face. Pour eux, je fais un geste. Jimmy, si ça se sait, c'est foutu. Plus personne voudra payer. Je le sais, crétin. C'est une amie à toi ? Va te fumer une clope. Tu prendras quoi ? - Faut qu'on discute. - De quoi ? De protection. Protection ? C'est mon nouveau boulot. Je prends soin du quartier. Si tu veux garder ton autre jambe, tu ferais mieux de te barrer. Voilà le topo. 50 $ la semaine, et je m'adapte à vos besoins. T'es rien d'autre qu'une merde. Vous devriez me remercier. Je vous fais une fleur parce qu'on se connaît bien. Vous me paierez le quart de ce que payent les autres. Sa Majesté est trop bonne. Barre-toi de chez moi. - T'arrête pas. - Fais gaffe ! T'as tabassé mon père, sale enflure ! Rends-moi ça ! - Lâche-moi ! - Lâche-la, Whitey ! Rends-moi l'argent ! Tout ça parce que je veux pas sortir avec toi ? On te donnera jamais rien ! Réveille-toi ! Y a toujours eu quelqu'un pour encaisser ! Désormais, c'est moi ! Je sais que Jimmy peut avoir l'air d'un con...</i> Excusez-moi, mon Père. C'est juste que c'est dur de faire autrement, quand on vous a trahi. Tu pleures ? Une Camry de 88 ? Je pensais pouvoir te faire confiance. Sean, vois les choses en face. Fini de faire le play-boy. Non, je vais vous dire, ce truc a 365 000 kms au compteur. Et tu trouves ça bien ? Elle ronronne comme un chat ! Elle est increvable, cette caisse. Félicitations. - Crache pas dessus ! - C'est bon, ça va partir. Alors, t'en penses quoi ? T'as payé pour ça ? 2 000. Une super affaire. Dollars ? Ouais, permis compris. - Elle roule bien ? - Pas de problème. Va derrière. - Où on va ? - Chez McCready. Enfin. - <i>Allô ?</i> - C'est moi. C'est sa conseillère personnelle... et pas que ça. - T'es toujours là ? - <i>Ouais, je suis là.</i> Très bien. Suis-la. Tu veux pas que je m'occupe du reste ? Non, non. Laisse-moi faire. Raccroche. Épargne-moi ça, putain ! On devrait appeler Frankie. On n'appelle personne. Surtout pas la police. Tu comptes faire quoi, alors ? Le payer. Sûrement pas ! C'est comme ça, Jenny. Fin de la discussion. J'arrive pas à croire que tu veuilles le payer. C'est Jimmy Donnelly ! Il n'est rien ! C'est personne ! J'ai dit ça de son père, il y a longtemps. T'imagines pas la suite. Bobby Donnelly t'escroquait ? Jusqu'au jour de sa mort. Maintenant, c'est le tour de son fils. Étonnant, non ? Prends à droite, Sean. Arrête-toi ! C'est Jimmy. Monte. - Où on va ? - Tu vas acheter de la drogue pour moi. Sans problème ! Tu veux venir ? Non. je te retrouve chez Joanie. À qui elle est ? Je l'adore ! Qu'est-ce que vous croyez faire ? J'ai entendu dire qu'un dealer vivait ici ! Y a des gamins dans le voisinage, ça pourrait les effrayer. Sales cafards ! T'es fini, Jimmy ! Occupe-toi plutôt de ta porte ! Rendez-moi ça ! - Rendez-moi ma porte ! - Allez, Jimmy ! Tu te crois où, là ? Barre-toi de là. Ne fais pas semblant de te préoccuper de Matthew. Quand tu promets quelque chose à un enfant,</i> ils t'attendent. J'aurais pas dû te demander. J'aime bien cette porte, mais on va en faire quoi ? On ajoute des pieds, ça fera une table. C'est une bonne porte, on pourrait la vendre. Que dalle ! Cette porte symbolise notre victoire ! Sur cette vieille salope de dealer ! On devrait la suspendre au-dessus du bar. Je vais pas devoir la peindre, hein ? Salut, Jenny. - C'est quoi, ça ? - Tes 50 $ pour la semaine prochaine. C'est pas le moment, tu me les donneras plus tard. Non. Tu remettras jamais les pieds au restaurant. - Qu'est-ce qui se passe ? - Si tu veux veux me protéger, ne t'approche plus de moi, ou de mon père. 50 $, c'est pas cher payé pour ça. Je reviendrai. Va au diable, toi aussi ! - Tu fais quoi ? - La ferme, Sean. Tu lui extorques de l'argent ? Et à son père ? C'est les affaires, Tommy. T'en mêle pas. Lève-toi. Laisse-moi le temps. Sale enfoiré ! Espèce d'enfoiré ! Comment tu peux lui faire ça ? - À Jenny ? - Rien de plus facile ! - T'as aucune estime pour les gens ? - Ah, c'est vrai ! J'avais oublié ! Tu te soucies de tout le monde ! T'es le grand sauveur ! Et moi, la pourriture ! C'est ce que tu penses, Tommy ! J'ai honte de toi, Jimmy. Jimmy aimait Tommy plus que quiconque.</i> Mais vous voyez, une fois trahi par quelqu'un que vous aimez, vous êtes capable de tout. Ça aurait été différent si Jimmy avait su ce qui s'est passé sur le toit ce jour-là. Pourquoi tu veux pas sortir avec Jimmy ? - À cause de sa jambe, hein ? - Non. Alors, pourquoi ? Parce que c'est toi, que j'aime. Je peux pas faire ça à mon frère, Jenny. Qui veut un verre ? Comment vous vous en sortez ? Pas mal. Tu veux voir ? - C'est génial. - On va le colorier en rouge. Pas forcément. Tu peux utiliser une autre couleur. Je vais y réfléchir. Oublie pas de signer. J'ai réfléchi. J'ai un ami, enfin... Huey a un ami qui a un atelier. C'est un artiste réputé. Léo Munst. - Tu le connais ? - Ouais, bien sûr. Tu aimerais le rencontrer ? Carrément. Il fait une exposition ? Je voulais dire, rencontrer. Il pourrait te donner des conseils. C'est un artiste stupéfiant. Ce serait bien pour toi. Je te dis, je crois que t'as un vrai potentiel. Kevin Donnelly. C'es toi que je cherchais. Moi ? - Je pense pas, non. - Mais, si. J'ai besoin d'un service. Je suis un peu sec, cette semaine. Faudrait que tu me laisses un jour de plus. Je comprends pas. Pour les 1 000 $ que je te dois. C'est toi, Cloudy ? Ouais...