c'est la dernière fois. Je suis sûr que vous vous rappelez de Jenny Reilly, mais est ce que vous vous souvenez qu'elle était mariée? Ton mari était une pourriture. Comme son mari dépouillait des dealeurs de came, quand il a disparu, personne a cherché à comprendre. Tu me saoûles, Joey. Tommy Donnelly cherchait ceux qui condamnaient tous les immeubles du quartier. Et le resto de reilly plus particulièrement. Ne les laisse pas me prendre mon restaurant. Mais toutes les pistes finissaient en cul de sac. Le bureau de Lambert était là hier, non? Personne ne voulait que Tommy pose de questions. Spécialement Dokey. Vous vous souvenez que Tommy et Dokey étaient associés. Donc Dokey a donné à Tommy un petit conseil d'ami. Tu poses trop de questions. Tu veux mourir comme ton père? Helen lui a raconté la même histoire, avec des illustrations. Mais Tommy ne lâcherait pas l'affaire. Il fallait qu'il sache qui avait tué son père. Qui l'a tué? Parfois, il est préférable que des questions restent sans réponses. J'ai été poignardé! Poignardé! Je suis en détention de protection. C'est quoi comme protection ça? Oh, la vache, Je déteste le sang. Arrêtez de réagir comme un bébé. "Un bébé"? On verrait à quel point vous êtes courageuse si c'était votre sang! Je veux être clair sur un point. J'aurais pu me le faire. Mais il m'a chopé dans les douches! J'veux dire, Qui peut se battre à poil? Je vais vous recoudre maintenant. Vous m'endormez pas avant? J'pense que ça pourrait aider. Parlez moi.Racontez moi une histoire. Personne m'a jamais demandé ça avant. ça vous fera penser à autre chose. Ok. Mes amis me sous estimaient. Bon, c'était pas toujours le cas, Mais Tommy Donnelly allait s'en rendre compte. Joey, qu'est ce que tu fous? J'écoute. -Quoi? -Rien, je suis en attente. Fais moi confiance. Ah! Putain! Pourquoi est ce que tu prends ton pied à faire ça? C'est la blague la plus vieille du monde. C'est une bonne blague, Je l'aime bien. Alors c'est quoi le plan? On va chercher Lino. Lino? Le mec qu'a condamné le resto de Reilly? Ouais. Tommy, y'a autre chose que le resto de Reilly dans la vie. Par exemple, j'voudrais en savoir un peu plus sur ces corporations. Et si Dokey se fait du fric avec ça, peut être qu'on peut en avoir une part. En fait, pour Tommy, aider Reilly était le dernier de ses soucis. Il était à deux doigts de découvrir qui avait tué son père. Mais il pouvait pas dire ça à Jimmy. Parce que la manière qu'avait Jimmy pour chercher des trucs l'empêchait souvent de trouver quoi que ce soit. Tu veux pas aider, Jimmy, pas de problèmes. Bien, parc'qu'en effet j'veux pas aider. Je serai au Firecracker. De toutes manières, tant mieux, Parc'que moi et Mr Reilly on va traverser une passe sévère. Super nouvelle. Je sais où se trouve Lino. Et tu vas nous le dire? Ou tu vas rester là à sourire comme un crétin? Non, J'vais... J'vais vous l'dire. Je... Oh, attendez. J'me souviens plus. Non, J'déconne! C'est juste pour déconner! Arrêtez! Lâchez moi! Je sais pas pourquoi on fait ça. J'ai appris tout ça au lycée. Et tout ce que les autres ont appris après que t'aies arrêté les cours? On va dépenser $23 dans un livre dont j'ai pas besoin. $23.90. Qu'est ce que ça veut dire DGE, au fait? Diplôme Général d'Equivalence. ça a l'air prometteur, hein? Il y a tout dedans, non? Toutes les infos, les sujets, ce dont on a besoin pour étudier, où on passe les tests? Toutes les infos, les coordonnées? Je peux les trouver moi même, Maman. C'est dans le livre, Seanie, c'est pour ça qu'on l'achète. C'est pas vrai? Quoi? Toutes les infos sont là dedans? Oh, j'en sais rien. C'est pour ça qu'il travaille dans une librairie, Seanie. Tu veux que ça t'arrive à toi? Merci. Comment ça va? T'as bien dormi? Ouais. Au fait, Jen. Oui? Papa? Hein? Tu voulais dire quelque chose? A propos d'quoi? Je sais pas. Tu... T'allais me demander quelque chose. Oh. Oui. Oui, c'est vrai, euh... Euh, j'ai oublié. Continue à travailler. Hé, Frankie! Tu veux un café? Nan, pas aujourd'hui, merci. Hé, Jenny? Tout va bien? Bah, peut être pas. Je vais peut être t'apprendre de mauvaises nouvelles. Ah oui? Qu'est ce qui se passe, Frankie? Tout d'un coup, tu parles comme un flic. J'aime pas ça. Papa! Jenny, on a trouvé un corps. Un corps? On pense que ça pourrait être ton mari. Teach? Episode 11 "The black drop" Jenny était au courant de la rumeur que des dealeurs de came avait tué Teach et l'avait fourré dans un bidon d'essence. Mais qui veut croire une rumeur? Les restes n'étaient pas identifiables. C'est un homme d'à peu près 25 ans. Ces effets personnels ont été trouvés sur ce qui restait du corps. "T.C." est inscrit sur la pince à billets. ça pourrait être "Tommy Corcoran." Teach avait une pince à billets comme ça ? Oui, il en avait une, mais je ne me souviens pas des initiales. Je ne... Elle peut la sortir du sac? Non. Ce serait bien si tu pouvais nous dire si ces autres effets lui appartenaient. Euh... Tu peux les prendre dans tes mains si ça peut aider. Oui, Je... Je pense que ça pourrait être sa ceinture. Prends ton temps. Observe les attentivement. Je ne sais pas. Je ne sais pas. C'est à lui? C'est dur à dire. C'est pas comme si on allait chez Tiffany, vous comprenez? Pas mal de personnes pourrait avoir cette bague. Oui. Et ça ne correspond pas à la tienne. Oh, elles n'étaient pas assorties. Je me servais de celle de ma mère. Bon. Ok, on peut pas dire que c'est concluant. Très bien. Je vais vérifier nos fichiers d'empreintes dentaires. Le mieux, si tu as quelque chose dont on pourrait se servir, serait de faire une comparaison ADN. On a viré toutes ses merdes. Je vais regarder. Merci. Pour ton bien, je peux te dire que tu deviens un vieux grincheux. Je vais bien, Papa. J'ai pas dit le contraire. Je ne suis pas triste. Je ne ressens rien. Ok, maintenant c'est moi qui ai un problème. Anthony Lino. Technicien Chef, Département du logement. Il s'est fait beaucoup de frics en recopiant des petites infractions. Un paquet. Vous avez une méchante fissure dans le trottoir devant chez vous. Où est Janowski? Dans l'arrière boutique. En fait, Janowski était ligoté sous le comptoir C'est pourquoi Tommy avait pu récupérer une blouse et qu'il pouvait montrer à Lino les infractions de l'allée de derrière. Il fait un peu sombre par là. C'est aussi une infraction, vous savez. Vous devez mieux éclairer les pièces. Où est il? Hé! C'est quoi ce bordel? Doke! Comment ça va, cher associé? Je dois penser à verrouiller les portières. Pas vraiment. Qui serait assez stupide pour monter dans une voiture avec toi? Qu'est ce que tu veux, Jimmy? Ecoute, J'ai réfléchi. T'as une minute? Bien sûr. J'ai l'impression que, les choses vont beaucoup mieux de ton coté que ce qu'on pensait mes frangins et moi. Donc le deal de 30% que t'as fait avec Tommy... Je pense que c'était du foutage de gueule. Je crois qu'on peut faire un meilleur deal. C'est très mauvais de penser ça. C'est uniquement toi ou c'est vous tous qui pensez ça? Regardons les choses en face, Dokey. 70% de 4 blocks, c'est une offre pourrie. Renégocions. Oh, on va renégocier alors qu'on l'a fait y'a quelques jours? Comme j't'ai dit, mon frangin a merdé. J'essaye juste d'arranger les choses. Tu sais que t'as une sacrée paire de couilles, toi? Si y'a une chose que tout le monde sait, c'est qu'on peut me faire confiance. Demande à n'importe qui. On se sert la main, et l'affaire est bouclée. Je demande juste une plus grosse part du gateau. On est près à bosser dur pour ça. C'est vrai ça? -Ok. -Ok quoi? Ok, J'ai un boulot pour toi. J'ai un paquet qui... T'as un problème avec la dope? Non. Bien. Tu vas chez Jimmy Ray, tu demandes Paddy, Tu lui dis que je t'envoie, tu récupères le paquet, et t'as plus qu'à le livrer. C'est l'boulot. Je fais ça et après, qu'est ce qui se passe? Tu fais ça, et après on discute pour renégocier. T'es mort. Si je descends de là, j'te botte le cul jusqu'à ce que tu décolles. ça rime à quoi ce bordel? T'es ici parce que t'as condamné un paquet d'immeubles pour tes amis. Un batiment en particulier, Le resto de Reilly? Tu vas annuler ça. Espèces de guignols!Est ce que vous avez une idée du truc dans lequel vous fourrez les pieds? On sait qui t'es. On sait ce que tu fais. Dis nous comment annuler la condamnation de Reilly. Ok, disons que je vous prends au sérieux. Sage décision. C'est impossible. La procédure est enclenchée! Non, non, sois sérieux. Non, non! Allez, arrête! C'est bon!Arrête! C'est bon! Dis lui d'arrêter! Dis lui d'arrêter! - Kevin. - Ok! Les poils cramés, ça schlingue. Regarde ça. ça ressemble à un smiley, Tommy. Cool. - Recommencons. - Non! Non, Recommencez pas! Recommencez pas! Ok! Ok, ok. ça peut être annulé, mais c'est super chaud. Vous devez aller au département du logement, pour remplir une demande de nouvelle expertise. Un inspecteur viendra pour réexpertiser l'immeuble, ce sera un de mes gars, je récupère le document, je le signe, et mon bureau le réédite. ça va prendre au minimum, 6 à 9 semaines. Super. Il faut que ce soit fait aujourd'hui. Impossible. Les quartiers chics,le centre ville, les Russes et les Irlandais. En plus, j'ai une belle surprise pour toi. Une surprise? Et tu dis que je prends jamais d'initiatives! Si je voulais que tu fasses le boulot préparatoire , Je t'aurais demandé. Quoi? On a quand même pas changé d'avis sur la question Alo? Absolument pas. On n'aura pas besoin de ça. On pourrait le noyer dans sa piscine. C'est toi que je devrais noyer dans sa piscine. Pourrais tu STP m'expliquer pourquoi c'est une mauvaise idée? Qu'est ce qu'est important? C'est de tuer Alo avant qu'il nous tue. Et après? Enterrer le corps. C'est pour ça que j'ai préparé le coffre! T'as oublié un truc. Personne doit savoir qu'on a fait l'coup sinon on s'fait buter. Bingo. C'est quoi l'plan? Ce dont j'suis sûr, c'est que j'veux pas de Alo dans mon coffre. J'me sens pas très bien. Lève toi. Où t'étais? Tu m'as manqué. Bien. Allez. On y va. J'vais m'occuper de toi. Allez! J'suis pressé! ça urge! Maman est là? Je voulais lui présenter Nadine. Tu me la présentes pas à moi? Je suis Jimmy, Le frère de Sean. En fait, on s'est déjà vu. J'vous ai vendu un jukebox. Oh t'es la fille du jukebox! Nadine. Quoi, vous sortez ensemble? Seanie, et ces bouquins? T'as une mauvaise influence sur mon frangin! Elle va m'apprendre des trucs. Quels trucs? C'est ça la question, hein? Pourquoi tu te marres? Désolée, je savais pas qu'il y avait quelqu'un. Merde, Joanie! Seanie, J'suis désolé. Viens, on s'casse. Qu'est ce que tu veux dire, on se casse? J'ai pas encore dit bonjour. Salut, Seanie! Salut, Joanie. Salut! Contente de te connaitre, Joanie. On devrait y aller, on repasse quand maman sera là? Bien sûr. C'était sympa de te revoir. Viens. Tu rentres chez toi. Quoi... Tu viens avec moi, ok? Non. Je veux que tu prennes une douche. Que tu te laves dans tous les coins, et que tu te maquilles. Pourquoi? Fais tout ça et rejoins moi au Firecracker. Tu m'en veux? Joanie, mes affaires marchent bien. Et je veux que tu sois avec moi. Et surtout t'arrêtes de te comporter comme une pute en manque. T'as parlé à quelqu'un? J'ai pas encore atteint le guichet. T'as pas à faire la queue. Passe devant et montre leur la carte de Lino comme il nous a dit de faire. Non. Je passerai pas devant les gens, Tommy. Je déteste les gens qui le font. Donne moi la carte. Les gens vont pas aimer, j'te préviens. Quel enfoiré! Hé, à quoi vous jouez? La queue, c'est derrière, mon pote. Anthony Lino m'a demandé de vous donner ça. Une seconde. J'ai pas le temps. Vous allez devoir attendre. Je suis pas très bon avec ce genre de truc, alors m'énerve pas. Allo? Non. faut que ce soit fait dans une heure, pas plus. Ouais, aujourd'hui! Fais ce que je te dis! Je crois comprendre, qu'un expert va venir faire une nouvelle évaluation de l'immeuble? Tout à fait. John Fergus. Il sera au restaurant à midi. Donnez lui ça. Comment ça va? Paddy est là? Quelqu'un veut te voir. C'est pour quoi? Jimmy Donnelly. Dokey m'envoie. Nan, il m'a jamais dit qu'il envoyait un nouveau gars. Qui a dit que j'étais nouveau? Oh, hé, cool. On vient juste d'arrêter la guerre contre les arabes. Ecoute, on peut pas juste régler l'affaire? T'as un paquet pour moi, non? Ouais, mais faut qu'on attende un peu. J'te paye un coup. Leo, deux wiskeys irlandais. Rien pour moi. Leo, dis bonjour à Jimmy Donnelly. Il bosse avec Dokey. Hé, Jimmy, content de te connaitre. T'es sûr? Il y en a pour 20 mn, une demie heure. Ok. Pas de problème. Offert par la maison, Jimmy! Le truc drôle avec l'écharpe de Teach c'est qu'à la base c'était pas la sienne. ça fait pas trop mignon? Non, J'peux bosser avec. Ok, alors. Joyeux anniversaire! C'est une belle écharpe. Bonne nuit. Dégage! - Je te verrai demain. - Ouaip. C'était le plus bel anniv' que Tommy Donnelly avait jamais eu. ça avait duré 17 secondes et demie en tout et pour tout. J'me gèle le cul là dehors. Ouais. J'vais aller droit au but. Reste à l'écart de ma fille. Pardon? Reste à l'écart. Et pas un mot à Jenny. Pourquoi? Parce que je t'aime pas. Avec tout le respect que je vous dois, vous pouvez pas me dire ce que je dois faire. Tiens. C'est quoi? Ton paiement. T'es comme ton vieux, donc je suppose que tu le prendras. J'ai payé ton père pour que ses gorilles saccagent pas mon resto. Maintenant j'te paye pour que tu restes à l'écart de ma fille. Mon père aurait jamais fait une chose pareille. Ok? Tu penses ça? Et bah crois-le. Mais j'ai les cicatrices qui prouvent que j'ai raison. Et j'vais les montrer à ma Jenny. Qui tu penses qu'elle va croire, toi ou moi? Elle va te détester. Je peux te l'assurer. Pourquoi est ce que vous faites ça? Parce que c'est dans ton sang. T'es pareil que lui. Reilly menacait Tommy de faire en sorte que Jenny le haïsse de la même manière que lui, détestait le père de Tommy. Tommy ne l'admettrait jamais mais il savait que Reilly en était capable. Donc ce truc de "petit ami" s'arrête maintenant! Ils ont dit que ce mur était abimé. Il vous semble endommagé à vous? Pas du tout. ça a l'air solide comme un roc. L'immeuble entier aurait pu être construit la semaine dernière. Je réfléchissais. C'est sans doute mieux que tu me laisses faire certains trucs. Quel genre de trucs? Comme j'ai fait avec Franny. Tu sais pas où je l'ai mis et c'est mieux comme ça. Comme ça, si il arrive quelque chose, tu peux vraiment dire que tu sais pas. Kevin... Je m'disais qu'on devrait procéder pareil avec Lino. Il faut qu'on fasse cracher Lino. On s'inquiètera du reste plus tard. On peut pas le garder à la cave indéfiniment. Ces fils de putes condamnent mon immeuble sans même l'inspecter. Et maintenant, sans regarder ils me disent que y'a plus de problèmes. Comment vous faites pour vivre les uns avec les autres? Hé mon pote, calme toi avec tes insultes. Halleluyah, le connard décolle les yeux de son bloc-note. Mr. Reilly, si vous voulez que j'm'en occupe, Vous devriez prendre un café. Ok, je transmets les papiers aujourd'hui, ça prendra six semaines. Six semaines, c'est pas possible. Faut que ce soit fait aujourd'hui. Mais j'suis chez les fous ou quoi ici? Pour un truc comme ça, vous êtes obligés de faire dans les règles. Anthony Lino nous a dit que ça pouvait être fait aujourd'hui. Ouais, bah, Lino a menti. Prenez vous en à lui. Tommy, je dois m'en occuper? Non, c'est moi, Kevin. Combien? Quoi, pour que ce soit fait aujourd'hui? Ouais. C'est une commande balèze. Ok. C'est l'anniversaire de mon gamin. Il veut une BMW. Une BMW? Une bagnole à 60000$? C'est pour ça que je peux pas lui acheter. Vous m'avez demandé l'impossible, Je vous demande l'impossible. Les mecs les plus stupides du monde sont riches. Ils fileraient 20$ et une toute nouvelle BMW à n'importe quel idiot habillé avec un parka et un T-shirt. Dans notre histoire, les idiots, c'étaient Kevin et Tommy. ça devait prendre 6 semaines? Mon boulot est fini. Le reste dépend de Lino. On revient. Qui a écrit les <i>Federalist Papers?</i> Cette couleur te va bien. Tais toi et réponds à la question. Je la connais celle là. Je la mettrai dans le test quand le moment sera venu. Bien... Y'en avait 85. Alexander Hamilton en a écrit 52, James Madison en a écrit 28, et John Jay, 5. Et qui était John Jay? J'en ai aucune idée. Vous êtes qui, vous? Maman, je veux te présenter quelqu'un. Bonjour. Euh, Nadine, c'est ma maman. Mrs. Donnelly, ravie de vous connaitre. ça rime à quoi? J'étudie pour le DGE. Nadine m'aide. Ouais, j'en doute pas. Je devrais y aller. Non. Reste. Tu sais quoi, maman? Tu me fais honte. Quoi? Nadine est une fille très gentille. Et tu la traites comme si elle l'était pas. C'est grâce à elle si je retourne à l'école... Sean. Apparemment, il y a des choses dont je ne suis pas au courant. Je veux pas me mettre entre toi et ta mère, donc j'y vais. Mrs. Donnelly, j'étais contente de vous connaitre. J'espère que la prochaine fois, nous nous verrons dans de meilleures circonstances. Je suis désolé. - Hé! - Oui? Où tu vas? Assis toi. Je prépare des côtes de porc. T'aimes ça les côtes de porc? Comment ça s'est passé? Frankie a dit qu'il allait faire en sorte que ça se fasse vite, tu sais? Je lui ai amené le Kit de voyage de Teach, un rasoir, une brosse à dents, et d'autres trucs. C'est une bonne chose que cette saloperie soit derrière nous. J'ai jamais capté pourquoi tu t'étais marié avec ce mec. Papa. Quoi? J'ai tort? J'y crois pas, t'as presque réussi à me faire rire. Vous vous souvenez de l'écharpe qui au début était le cadeau de Tommy? C'est le truc avec les cadeaux d'anniversaire. Une fois sur deux, tu finis par les redonner. Quoi, tu l'aimes pas? C'est pas ça. C'est quoi alors? Ce serait pas honnête d'accepter. Pourquoi? J'ai rencontré quelqu'un y'a pas longtemps, Jenny. Quoi? J'aurais dû t'en parler. C'est une fille de l'école. Ce serait pas très honnête. Tu vois c'que j'veux dire? C'est juste une écharpe. N'en fais pas tout un plat. Hé, écoute. Si tu tiens tant à ce gars, peut-être qu'on aura de la chance et que c'est pas lui. Non. ça va. Je bosse pas demain. On peut aller voir un film. Un film? Tu dois vraiment être désolé si tu veux aller voir un film. Mon père me prêtera sa voiture. Papa, de quoi tu parles? Allez, Meredith, me fais pas tourner en bourrique. J'ai dit à tout le monde qu'on allait voir un film. Ok, on peut aller au cinéma si tu veux. Quoi? T'es pas fatigué, Papa? Un petit peu. Ecoute... Je veux juste te dire. On saura très bientôt si ton connard de mari ne fait plus partie de notre vie une fois pour toutes. Et, alors... On pourra faire avec. Ok. Je, euh... J'ai besoin de faire une sieste. Appelle moi si y'a du monde. Bah, prends moi pour un taré - mais j'aime les culs plats! - Ah, ouais? Les culs plats, elles sont contentes d'être avec quelqu'un! Moi ce que j'aime, c'est les culs bien enrobés! Voilà, là on parle de choses sérieuses! Mais le problème avec ces culs là, c'est que tu dois chasser tous les connards qui veulent te le piquer! Et l'autre problème, c'est que je suis ce genre de connards! Vous vous amusez bien? Dokey! Mon pote Dokey! Ouais, j'ai le paquet pour toi. Mais il est pas encore arrivé. T'inquiète pas pour le paquet, c'est baisé de toutes façons. On se fait des shooters. T'en veux un? Trop tôt pour moi. Vous voulez vous marrer un peu? - Qui veut se raser la tête? - Ouais! - Ouais. - Non, j'suis sérieux! - Ah ouais? - Allez on l'fait! - Moi! Moi! - J'veux l'faire! - Jimmy! - C'est moi l'preums! - Moi l'premier! Moi l'premier! - Tu veux être le premier? - Jimmy! Jimmy! - On s'en fout, non? - Allez! - Ouais! Ouais! Signe. - C'est un rouge. - Et alors? Tu peux pas signer un document officiel avec un stylo rouge? Si, je pourrais, mais euh... tu veux vraiment attirer l'attention la dessus? Normalement, on fait ça avec un stylo noir. J'en ai un dans ma poche. Maintenant tu signes et t'arrêtes de nous emmerder avec tes questions. Je peux te parler, une minute? Après que t'aies signé. C'est bon. Ramenez ce papier là où vous étiez c'matin et ça roule. Maintenant, vous m'détachez? Rattache-le. Qu'est ce que tu veux dire par, "Rattache-le"? C'est là où j'entre en jeu, Tommy, parce que j'ai un endroit et tout... Pas encore, Kevin. Oh, de quoi vous parlez là? Allez! J'suis crevé! J'ai mal aux poignets! J'ai fais un miracle pour vous aujourd'hui, et maintenant vous parlez comme des cons! Ta gueule, ok? T'as rien à dire! Kevin. Quoi Tommy? Il est vraiment en train de m'énerver. Toi et Joey, vous vous occupez d'ce truc. Faites en sorte que ça ait l'air réglo. Après, on discutera de lui. Fais ça c'est tout, et rejoins moi ici. Y'a quelque chose qui tourne pas rond chez ce gamin. Au moins toi, t'as la tête sur les épaules. Maintenant, coupe mes liens tu veux? Tu veux te barrer d'ici? Ce serait sympa. Ouais. Tu travailles pour qui? La ville de New York. Al Onataro. Qui d'autre? Je sais pas qui d'autres, j'te jure. C'est Alo qui me donne les ordres. Depuis quand tu bosses pour lui? J'sais pas, huit, neuf ans peut être. T'as déjà entendu parler de Bobby Donnelly? Quoi? Bobby Donnelly. Est ce que tu l'connaissais? J'en ai entendu parler. C'était un connard d'irlandais à tête dure. Quoi? Qu'est ce que tu sais d'autre? Rien! Y'a des ritals qui l'ont buté dans un resto y'a 9 ans. Je veux savoir qui c'est. J'en sais rien. J'en sais rien. J'en sais rien! Je jure sur la tête de mes enfants! ça fait des années que ces gars tuent des gens comme Bobby Donnelly! Je suis en bas d'l'échelle, moi, je suis pas impliqué dans ce genre de trucs! Je sais rien de tout ça! Parle moi de Longdale Properties. Je veux tout savoir sur ce qu'ils ont acheté dans le quartier, Je veux savoir pourquoi et surtout, qui. Tu sais pas c'que tu fais. Il s'agit pas simplement d'Alo ou de Dokey, ça va jusque dans les couloirs de la mairie, et encore je sais même pas si ça s'arrête là. Allez, détache moi. Si c'que tu dis est vrai, on a fait tout ça pour rien c'est ce que t'es en train d'me dire? Non. J'm'arrangerai pour le coup du restaurant. J'leur dirai que ça vient des bureaucrates. Ils lâcheront l'affaire. Mais je sais que toi et l'autre corniaud, vous pensez qu'il serait intelligent d'me tuer. Crois moi, si tu me butes, tu te butes toi même. J'peux t'aider? Tu veux qu'on fasse un deal. ça veut dire que c'est pas le grand amour entre Alo et toi. J'ai l'impression que tu le détestes autant que je déteste Dokey. Tu sais, si t'essayes de m'impressionner, c'est pas en sortant des évidences que tu vas avoir c'que tu veux. Et si j'ai quelque chose que tu désires? Alors je te demanderais de bien vouloir t'assoir. Anthony Lino est attaché dans ma cave. - Mia? - Ouais. Amène nous deux bières. Ok. Alors? Lino a condamné pas mal d'immeubles de mon quartier. Dokey et Alo les rachètent. Ok. Lino est le maillon qui fait tenir les plans futurs de Alo. Et je suis sûr que t'en fais pas partie. Donc si t'avais une conversation avec Lino, ce serait plutôt une bonne chose. Tu veux un truc à manger? Non. C'est donc Lino c'que tu cherches. C'que j'veux c'est les noms de ceux qui ont tué mon père. Qu'est ce qui te fait croire que je pourrais te le dire? Ok. Je passerai tes adieux à Lino. Hé, hé, hé! C'est quoi ton problème l'Irlandais? T'as peur de rien toi. Assis toi. Qu'est ce qu'il voulait? Seulement de bonnes choses. Lino pensait rentrer à la maison. Je veux que tu saches que je te donne ma parole. Je ferai en sorte que tout se passe bien. Je m'occuperai des bureaucrates. Allez, amène toi. Si Tommy voulait réussir ce que son père n'avait pas pu accomplir: Epargner le quartier de l'invasion des ritals, il devait aussi mettre à exécution des choses que son père ne se serait pas permis d'imaginer. Le jour où ton père a été tué, Huey a téléphoné à ta mère. Et elle a poussé ton père à aller voir Sal pour discuter d'immobilier. J'suis au courant. Je veux savoir qui a donné les coups. Vous savez quoi, les gars? Vous vous trompez. Vous faites ce que vous voulez, moi j'en ai vu assez. Huey l'a senti venir. C'est pour ça qu'il était là. C'est pour ça qu'il avait amené Dokey... ... qui s'est fait la main ce jour là. Allez, Allez, Allez! Jimmy? Jimmy? Qu'est ce qui s'est passé? - Où sont tes fringues? - Dokey m'a lubrifié le cul avec de l'huile de moteur! J'peux bouffer la route maintenant! C'est plutôt marrant, non? On y va. Viens. Ce jour là m'a tué. Jimmy et moi, on avait quelque chose de spécial en commun. C'est la honte! Dokey m'a bien niqué! Dokey m'a bien niqué! C'est Dokey qui t'a fait ça? Fais moi rentrer. Jenny. Nous, euh, nous n'aurons plus besoin de ça. on a reçu les empreintes dentaires. Je suis désolé, c'est bien Teach. ça va? Oui. Est ce que le vieux râleur est dans l'coin? Il est là haut. Tu veux que je reste un petit peu pour... Non. Euh, merci, d'être venu pour me l'annoncer en personne. Bien, la, euh, la bonne nouvelle c'est que maintenant tu sais qu'il t'as pas quittée. Si il y avait pas eu cette satanée écharpe, Jenny n'aurait pas été seule cette nuit là. Et Tommy non plus. Je vais pas arrêter de voir Jenny. Comme un ami ou comme un petit ami. Ce sera ni l'un ni l'autre quand je lui aurai tout expliqué. Vous n'aurez pas à lui dire. Je le ferai moi même. Sachez une chose, vous connaissiez pas mon père. Et vous savez que dalle non plus sur moi. C'est un des moments où Tommy s'est senti le plus fier. Aller voir Reilly et se battre pour Jenny. Mais ce qu'il avait pas réalisé Il n'y avait plus rien pour quoi se battre. Hé! Où t'étais putain? On à quelque chose à féter! Tommy! Je viens juste de gagner ce bar au poker! Le truc avec le sang et la famille, c'est qu'ils sont toujours présents. Tu peux détester l'un ou l'autre, tu peux vouloir tuer l'un ou l'autre, mais tu peux pas t'empêcher de les aimer. Mais "l'amour", l'amour? Putain. C'est complètement différent. C'est bon. Tout va bien. ça va aller. Je viens avec vous. Personne ne bouge! 2 pistolets, Joey? Vous disiez ne pas être à l'aise avec le sang et la violence. Mais vous aviez 2 pistolets. Ok, J'en avais qu'un. Mais je vous ai parlé de mes sentiments envers Jimmy. J'étais paisible. Comme un chêne, un truc dans ce genre. Comme je l'avais jamais été avant. Personne ne bouge! Recule, mec, recule! Reculez! Sachez juste une chose, vous connaissiez pas mon père. Et vous savez que dalle non plus, sur moi . Tommy... Non, range ça! - Tu ferais mieux d'me tuer. - Ta gueule! -Tommy. Il a raison, on doit le buter! -Tue moi! Y'a beaucoup trop de gens. T'es mort! On s'casse. T'es mort!