Putain mais qu'est ce que je suis en train de chercher? Ouais ben il est parti s'promener et il est jamais rev'nu. Et Samson? le coup d'une nuit de jenny? il va pas se perdre. Nicky Cottero non plus. Nicky voulait Tommy comme associé mais jimmy s'est pointé -Désolé j'suis en r'tard. Tout allait pour le mieux. Mais jimmy était toujours un niveau au d'ssus. Comme avec Bob the Mouth. Vous savez, le mec avec son toaster Celui à qui jimmy devait du fric? Il a appris la leçon. Et en parlant d'leçons, La mère de sean voulait qu'il fasse des études. Alors il a r'pris le commerce familial. Mais ce qu'il savait pas, c'est qu'dans c'quartier, plus t'en apprends, plus dure est la chute. Assieds toi. Pose ton cul! et décroise les jambes. Quoi? je dois..? Seulement si tu veux pas que j'te foute un coup d'pied dans les couilles. Raconte nous la première réunion avec Dokey Farrell. Bah en fait, c'est la seule réunion qu'ils ont pas voulu qu'je fasse. Mais j'étais à la première réunion officielle avec les frangins au complet. Oh. Ouais. Tout a commencé quand j'ai donné un petit conseil aux frangins. L'orgasme parfait c'est du Bailey au fond, et du schnapps menthe poivrée au dessus. C'est bon, hein? Ca m'fait rien moi. -File nous d'la tequila,ok? On va tous mourir. C'est pas un toast que j'ai l'habitude de porter, mais bon, allez, Nicky va tuer Dokey. Et comme j'ai refusé le deal d'hier, Nicky va tous nous tuer juste après. T'as r'fusé? Je lui ai dit que si il voulait pas bosser avec toi, il bosserait pas avec moi. Ok. Que nicky s'pointe qu'il essaye... Non, il va essayer Jimmy, il va l'faire. A moins qu'on s'montre plus forts que c'qu'on est maintenant. Nicky va essayer d'nous buter? Moi j'dis qu'en l'butant on envoie un message. Quel message, Kevin? Qu'on veut tous les ritals après nous? On doit mettre dokey de notre coté. Dokey? On pourra utiliser son fric, ses connections, ses larbins. Après on sera en position d'faire face aux ritals après qu'ils aient tué dokey. J'suis pour. mais j'aime pas qu't'agisses comme quelqu'un que j'devrais écouter. Si t'as une meilleure idée, Jimmy, on fera c'que tu dis. Quand j'en aurais une, j'te l'f'rais savoir. Okay. Donc on va voir dokey aujourd'hui? Pas toi, Sean, tu t'en mêles pas Quoi? Pas question, j'suis avec vous. Jimmy, si Sean vient, on l'fait pas. Sean, tu viens pas. Ouais, Sean, tu viens pas. Vous allez vraiment faire ça sans moi? Rentre à la maison. T'es encore responsable des boissons. J'ai b'soin d'toi ici le matin pour ouvrir le bar. Va chier, Jimmy. Si j'participe pas à tout, je participe à rien. Occupe toi d'ton foutu bar. Joey, remets ça tu veux. ça veut dire que j'reste? Ramène les bières et ferme la. C'était le plus beau jour de ma vie. S'cuse moi? T'as juste été invité à t'associer avec des gars qui allaient tuer d'autres gars et c'est le plus beau jour de ta vie? Vous avez pas vu le reste de ma vie. A partir de maintenant, on ne fait confiance qu'à ceux qui sont ici. Dis moi c'que vous avez fait d'autre. Dis moi tout. Episode 09 "When the door opens" Hey. -Ca va, les gars? -ouais. Papa! -Hé,bébé. -qu'est ce que tu racontes, "Hé, mon bébé"? Où t'étais? Pour qui tu te prends, ma mère maintenant? Tu es parti pendant un jour et une nuit. Regarde toi,tu es couvert de coups de soleil. Je suis allé à Coney Island. Je m'occuppe de la cuisine, tu tiens la caisse. Coney... qu'est ce que tu es allé faire à Coney Island? je sors avec avec la femme à barbe, okay? On peut travailler maintenant? on a des bouches à nourrir. Donc on est allé discuter avec Dokey. et on lui a expliquer le topo. J'pensais qu't'étais pas allé à cette réunion? Euh, non, c'était Jimmy, Tommy et Kevin. J'avais des choses plus importantes à faire. Tu sais, j'pourrais t'filer un coup d'main. Je sais que jimmy est complètement taré. Il rackette tout l'monde dans l'quartier, et il a pas l'intention d's'arrêter. C'est vrai jimmy? Ouais, tout à fait. Donc voilà c'que je pense qu'on devrait faire. On garde le business de jimmy, et on vous file une partie de notre territoire. Tu m'as fait venir ici pour te foutre de ma gueule, c'est ça? seulement les 4 blocs où on habite. regarde la vérité en face, on a autant le droit que toi de le faire. t'as commencé à faire dans la dope comme ton camé d'frangin? Hein? Donne nous un mois. et on double tes bénefs actuels, tu récupères 30%. 30 pourcent? si on te ramène rien, tu peux nous jeter. et vous les deux guignols? vous êtes d'accord? putain, ouais, Doke. ouais. d'accord. bon vous savez quoi, j'vous file votre premier job. j'ai un ami dans le centre, il a un immeuble qui a besoin de nettoyage. dans votre secteur. vous me ramenez mes 30%, ensuite on avise. ok? Oh, une dernière chose. vous avez entendu quelquechose à propos de Bob Kelly? Bob the Mouth? j'ai entendu que quelqu'un l'avait balancé de son balcon. j'ai entendu ça aussi. si vous entendez autre chose vous me tenez au courant? bien sûr. j'attends d'voir. je comprends pas pourquoi on les bute pas tous qu'on en finisse. c'est vrai. on va les buter tous les 4, notre ami député sera très content, non? Je pense au boiteux. c'est le seul qui a des couilles. tu sais, si tu trouvais Whitey comme je t'avais demandé, c'est comme ça qu'on pourra s'occuper de Jimmy. Où est Whitey? on s'est occupé de Bob the Mouth ensemble, Tommy. si il me baise, il se baise. donne lui du fric. Dis lui de se barrer et de ne jamais rev'nir. Whitey fera jamais ça. il a intérêt. Jimmy va lui faire comprendre. je peux faire ça. Yo. où est Whitey? il est pas r'venu hier soir, man. qui t'es toi? qui t'es "toi"? j'suis son coloc', man. depuis quand? Um... il était pas là quand j'me suis installé, donc j'me suis dit que j'pouvais rester tu vois? c'est pas cool? Il t'a donné une clé? bah en fait, la f'nêtre était ouverte. barre toi. laisse ça. pas moyen, man. laisse ça. la raison pour laquelle nicky avait essayé de faire un deal avec Tommy c'était qu'Alo avait montré clairement qu'il ne voudrait pas de nicky pour ses futures affaires. comme tommy voulait pas coopérer, Nicky décida d'utiliser une autre carte à son avantage. il s'avérait que Trish Hughes était le chef d'équipe du conseiller municipal trévor vous vous souvenez de Trish, non? la rouquine avec le beau parechoc qui avait déjeuné avec le conseiller Dokey et Alo? Hey, sens moi ça. non, j'te touche pas. eh regarde ça. y'a une bosse. c'est pas une bosse, c'est une tache. tu veux enlever ton pull? touche c'est tout. j'te jure, tu m'demandes ça encore une fois, j't'explose la tête. elle a une baraque comme ça avec son salaire de secrétaire? c'est la chef d'équipe du conseiller. quand même.Qui c'est pour avoir une brownstone? et où est c'qu'elle a eu le blé pour faire bosser une équipe d'ouvriers? c'est là qu'tu vas. S & J. dieu est bon. on a passé des accords justes avec la plupart des locataires. mais il reste de la mauvaise herbe. des Junkies, des squatters, des miséreux. Ils ont pris l'argent,et maintenant ils veulent plus partir. qu'est ce que vous voulez dire par,"ils ont pris l'argent"? On leur a trouvé des logements semblables, et on leur a donné un chèque pour les frais de déménagement, on a passé un accord, mais ils bougent pas. voilà la liste. ces personnes sont tous des camés? Non. mais ils sont tous là illégalement. on a coupé le jus, y'a plus d'électricité, je n'arrive pas à les faire partir. j'ai besoin de vous pour les dégager physiquement de la propriété. vous savez, on essaye de relever le standing de l'immeuble, de faire venir des gens fréquentables dans le quartier. combien? 10 000. 20 000. Dokey avait dit 10. allez le chercher alors. noms et numéros d'appartments. et je les veux dehors ce soir. j'en ai une pour toi. quelle est la différence entre du steack haché et de la soupe de pois(pea)? pas encore celle là! eh je veux l'entendre. tout le monde peut hacher un steack, mais personne peut pisser(pee) de la soupe. ok. tenez, mes seigneurs. qu'est c'que c'est qu'ce putain d'truc? ça fait 15 ans qu'je viens ici, j'ai jamais commandé une seule fois des tomates et des oeufs. je déteste les oeufs. je déteste les tomates. et c'que je déteste le plus, c'est les deux ensemble. -ferme ta gueule. regarde toi. t'es rouge comme une tomate. t'es sur les genoux. t'as un pied dans la tombe. -fils de pute! -papa! t'as perdu la tête? -papa! -c'est quoi ton foutu problème? papa! arrête! papa! taré de fils de pute! j'te tuerai! On y est. comment on s'y prends alors? j'sais pas, Kevin. j'ai jamais fait ça avant. allons voir à quoi on s'attaque. pourquoi tu veux faire un test? un test, Kevin? un test? on a deux gars au premier étage. on commence avec le 1 D. vous devez partir. -ouais? votre nom c'est Dunn? -ouais. on est de Highland Management. vous êtes supposé avoir quitté l'immeuble il y a trois semaines. j'ai pas encore trouvé d'appart. désolé, mais vous devrez être dehors ce soir. Okay, um... merci. Non. on va attendre jusqu'à ce que vous partiez. Où est ce que j'suis censé aller? c'est pas notre problème. à votre place j'utiliserais l'argent qu'on m'a donné pour trouver un nouvel appart'. je l'ai dépensé. Vous avez intérêt à vous trouver un trottoir. laissez moi prendre mes affaires. Kevin, ramène toi! Kevin! Jimmy est taré, man. je l'ai supplié de pas voler les clients de dokey. Maintenant, ils en ont après moi! t'es vraiment qu'une mauviette. écoute! j'me barre d'ici. je vais à "Des Moines". -"Des Moines"? -Iowa. j'ai un cousin là bas. je veux qu'tu viennes avec moi. pourquoi est ce que j'f'rais ça? t'as un problèmes avec "Des Moines"? c'est pas "Des Moines", c'est toi l'problème. Whitey, J'ai baisé avec toi juste pour la came. Je t'aime. ferme la. en plus, j'aime Jimmy. pourquoi est ce que t'aimerais Jimmy? je sais pas. viens avec moi alors. Non! y'a de la came à "Des Moines". on peut avoir un futur ensemble. sûrement pas... réponds pas! pourquoi? -Police! Ouvrez! qu'est ce que vous voulez? on cherche Terrence Whalen! c'est qui ça? c'est moi! demande pourquoi. c'est à propos d'quoi? ouvrez la porte! je t'appelle. Ok. personne ne portera plainte, mais votre père a une belle entaille à la tête, -il faudrait lui faire des points. -il n'ira pas à l'hopital. -bon, mettez juste un pansement dessus alors. -je peux vous poser une question? allez y. Um... depuis peu, il a des problèmes de mémoire, il n'est pas lui même. si vous l'emmeniez voir un docteur et que vous lui racontiez tout, il ferait un examen complet non? Hey, Joey, (gone off the Atkins),je vois. S & J a deux ou trois équipes à Greenwich, qui travaillent sur des brownstones. qui allonge la monnaie? pas la rouquine, tu peux m'croire. laisse moi deviner, où passent nos impots. c'est du domaine de la ville techniquement, ces équipes travaillent actuellement sur le nouveau lycée de la 10ème avenue. mais bon, si ils finissent sur des brownstones à greenwich, j'suis qui pour gueuler? merci, Joey. t'embrasseras ta mère pour moi. ouais, et tu tireras dans la tête de ton père pour moi. J'ai rêvé de faire ça pendant toute ma vie. tenez les gars. offerts par la maison. trois d'affilée? Qu'est ce que jimmy va dire quand il découvrira que tu coules la boutique? j's'rais p't'être chanceux et il me virera. ça gaze, Seanie? -du tonnerre. les morsures de chiens c'est pas terrible. normalement, t'es censé nettoyer ça avec un produit spécial. t'es censé te faire un vaccin contre la rage. Oh, fais pas ça. tu va douiller. 5$ le steak. Oh, le Firecracker se met à servir des steaks maintenant? c'est pour faire sortir le clebs. ah ouais! comme un appat. je pige, tu vas mettre des trucs dessus. pour faire planer le clébard. ça s'rait un super plan, si seulement on avait d'la came. comment ça va marcher alors? les mecs? t'es prêt? Non, on a besoin de retravailler le plan. joey a déjà été plus rapide. allez,mec. faut y aller. Okay, j'y vais, lâche moi. vide. Joey! le rez de chaussé est clean. deuxième étage maint'nant. encore deux. Mitchell Carr dans le 2D et Beth Davies dans le 2A. j'm'occuppe de Beth. Kevin, reste avec Joey. j'm'occuppe de Carr. putain c'était quoi ça? retournez d'où vous v'nez les enfants. peu importe c'que vous voulez, vous aurez rien. on monte. et on va vous demander de partir tranquillement. vous n'avez pas le droit d'être ici. bien sûr qu'on a pas le droit! Oh, nom de dieu. c'est d'la pisse! ce gars m'a pissé d'ssus. t'es mort, mec! Go, go, go, go. mauvaise idée! mauvaise idée! mauvaise idée! mauvaise idée! c'est fini? vous êtes tendu? ce fils de pute a essayé de m'étrangler, vous croyez que je suis détendu? quel est votre nom? Reilly. c'est quoi le votre? Mike. bien, Mike, j'aimerais rentrer à la maison maintenant. pas encore. et votre fille? quoi ma fille? c'est quoi son nom? Jenny. pourquoi? vous avez pris un sacré coup à la tête. je veux juste m'assurer qu'il n'y a pas de séquelles. qu'est ce que vous faites comme travail? je tiens un restaurant. quel est votre meilleur plat? -le boeuf stroganoff. soit ça... soit le pain de viande. en quelle année sommes nous? Mr. Reilly? vous savez en quelle année nous sommes? Oh, je comprends. vous voulez que je dise qu'on est en 1863 et que lincoln est président, hein? Okay, c'est bon maintenant. Non, j'ai encore besoin de vous faire un scanner ça sûrement pas. vous jouez un de vos tours. -papa. -quoi? personne ne joue de tours. j'ai pas de problèmes! si! tu en as! et on a besoin de savoir ce que c'est. s'il te plait. un peu d'honnêteté ferait pas d'mal, mon gars. Hey. Hey! Samson, salut. j'suis au courant de c'qui s'est passé. je suis passé au resto. -comment va-t-il? il... il va bien. ça va aller. ils te font attendre, hein? ouais, ils font des tests. Okay. bon, je reste. pour être sûr que tout va bien. je t'assure, on va bien. tu devrais retourner travailler. -non, non. lorsque j'ai su ce qui s'était passé, j'ai pris le reste de ma journée. je suis tout à toi. merci, mais ça va. Jenny, ton père est blessé. c'est le seul endroit où je dois être! tu sais, Samson, je pense que je préfère être seule avec mon père. Ok, je t'appelles plus tard alors. ouais? Ok. j'arrive, bébé. où est ce qu'ils sont passés? ils sont tous dans leurs apparts. c'est dégeulasse! j'en ai rien à foutre si ce mec est en fauteuil, je lui pète les jambes, moi. tu sais, je pense que j'devrais retourner au bar. Sean doit avoir besoin de moi. j'm'occuppe de Carr, vous les gars, vous prenez le 2A. Carr? je rentre, ok? faut qu'on discute. Carr? tu veux qu'je sorte? viens m'chercher. quelque chose me dit qu'ce s'rait pas très intelligent. j'suis tout à fait d'accord. oublie pas de fermer la porte derrière toi. j'ai pas dit que je partirai. écoutez, le propriétaire vous a laissé assez de temps pour trouver un autre appartement. en plus, vous avez pris son argent. vous êtes dans l'illégalité. pour des gars comme vous, ça devrait vouloir dire quelque chose. Hey, Whitey. Whitey! allez, réveille toi. comment tu vas, mon gars? pas très bien. j'aimerais que tu dises bonjour au Detective Deckle. salut. à la prochaine. t'as vu sa tronche? ouais. je veux que tu t'en souviennes, okay? parce qu'il va dans la 18ème maintenant. -et quand t'y seras... quand j'y s'rais? quand t'y seras, je veux que tu lui dises que tu as vu Jimmy Donnelly balancer Bob Kelly du balcon, ok? putain. j'aimerais t'aider, mais c'est taré, tu parles comme un taré. Earl, rends moi service ouvre sa portière. tu sais , tu peux partir. Jimmy Donnelly va te buter. qu'est ce que tu racontes, man? je ne t'ai rien dit. qu'est ce que tu crois que sa camée d'gonzesse est en train de lui dire? en ce moment,elle doit être en train d'lui dire comment les flics t'ont viré d'chez elle. et tu penses que Jimmy Donnelly te fait confiance pour ne rien dire? c'est pas cool du tout ça. -ah ouais? allez, casse toi de ma bagnole. barre toi. On y va, Earl! bien sûr, j'ai pris le chèque. après, j'ai vu où ils voulaient me mettre. pas de rampes, pas d'ascenseur. ils ont été assez gentils pour mettre des tapis. essaye de rouler en fauteuil sur ces tapis. j'ai renvoyé leur chèque. c'est pas de ma faute si ils en veulent pas. vous avez renvoyé leur chèque? j'ai l'air de quelqu'un qui aime se répéter? t'as vu l'accès pour fauteuil devant? ouais. -on l'a construit mon pote et moi. tu vois cette cuisine? ces appareils? j'les ai modifié moi même. pour te dire la vérité, je suis trop fatigué pour le refaire. -écoute, mec... Non, non, non, ne me parle pas, okay? sors c'est tout. j'ai mes livres ici. j'ai le marché pas loin, un parc où je joue aux échecs. j'existe ici. il y a personne qui peut me l'enlever. ce soir, vous serez le dernier ici. pas d'électricité, pas d'eau, pas de chauffage. ça fait un moment qu'c'est comme ça. c'est pas un problème. vous avez fait la guerre? l'Irak? qu'est ce que ça peut te foutre? vous êtes un vétéran. ferme la. Kevin s'est  brûlé la main avec une fusée. Tommy, ramène de la glace! allons y. assis toi, ça va aller. allez, assis toi. regardons ça. Ok, ok. c'est juste une brûlure. Tommy! voilà. maintenant tu prends la glace avec l'autre main, et tu masses. voilà. qu'est ce que vous foutiez avec une fusée? ça sert à ça le 4 juillet,non? qu'est ce que ces nonnes vous apprennent? bon. asseyez vous les enfants, allez. tous. continue à masser, ça va passer. donc les gens pensent que le 4 juillet c'est les feux d'artifices les hot dogs et des fêtes de quartier, hein? tout ce que je dis, c'est pour vous aider. quoi, parce que j'suis un vétéran? je pourrais te botter l'cul. tout le monde en aurait rien à foutre si j'étais pas un vétéran. J'ai garé ma jeep sur un mauvais endroit, et cette salope a explosé. maintenant, j'suis comme n'importe quel estropié. et lache moi avec le putain d'patriotisme, parce que j'veux rien entendre. si quelqu'un m'devait quelqu'chose, j'l'aurais déjà eu. Ok. si ce que vous me dites est vrai, qu'ils ne vous ont pas payé pour partir, alors je ferai en sorte qu'ils vous laissent tranquille. par contre si c'est faux, j'imagine qu'on devra se fritter. Mec si t'essayes de r'venir t'es mort! j'espère que t'as pigé! j'allais justement v'nir t'aider. comment ça s'est passé avec le taré au fauteuil? laisse le tranquille. dis à kevin de nettoyer le reste. pourquoi t'as mis autant de temps pour venir? qu'est ce que les flics ont dit? tu t'es shooté? espèce d'enfoiré. tu t'es shooté sans moi. Joanie, j'repeins l'appart avec ta tronche si tu m'racontes pas c'qu'ils ont dit. ils ont rien dit. ils l'ont juste emmené! où? -j'sais pas. ah si, ils ont dit une chose. ils ont parlé d'un type à whitey, Bob quelqu'chose. Bob Kelly? ouais. Oh, attends, non. Bob the Mouth,c'est le mec dont tu m'as parlé? j't'ai raconté ça? ouais, on planait et tu m'as fait une complète déposition. j't'ai jamais dit ça. peut être que c'était whitey. qu'est ce qu'il foutait là? Jimmy, Whitey est une sale balance. il va t'laisser tomber! qu'est ce qu'il foutait là, Joanie? il venait s'shooter. et il était assez sympa pour t'en filer? qu'est ce t'insinues, Jimmy? je déteste Whitey. ouais, c'est ça. quand il s'pointe, tu m'appelles. -Jimmy, attends. et tu l'retiens. -Jimmy, attends. Jimmy! -tu peux au moins faire ça,non? vous m'aviez dit qu'c'étaient tous des squatteurs et des moins que rien. ce mec est un vétéran en fauteuil. il a renvoyé le chèque. je savais pas qu'il avait renvoyé le chèque. si il l'a fait, je trouverai. le truc, c'est qu'vous l'avez envoyé dans un endroit où il ne pourrait pas vivre. où il ne pourrait pas exister. il est en fauteuil. j'savais pas ça. personne me l'a dit. dis moi de quoi il a besoin et je m'en occuperai. mais fais le sortir. tiens $500. ça paiera l'hotel pour la nuit. fais moi une liste de ses besoins, et je m'en occupe. j'obtiendrai tout ce qu'il voudra. c'est bon là. c'est allé trop loin. ça fait un mois qu'il me doit ce fric, et à chaque fois qu'je l'croise, il fait comme si il voulait rien m'filer c'est taré, il essaye de m'prendre pour un con. tu sais, je déteste faire ça... -Okay, tout l'monde dehors. j'suis sérieux, finissez votre verre. Ok, peu importe, laissez votre verre,dégagez. de quoi tu parles? la fermeture c'est dans 9 heures. sortez. merci. à plus. salut. Oh, salut. je te connais. c'est toi qui m'as vendu le jukebox. Je t'amène un autre pack de cd. tu fermais? Non! Non, non. Non, rentre. en plus, tout est offert par la maison ce soir. Wow! c'est super comme endroit. la dernière fois que je suis passée, ça ressemblait pas à ça. c'est moi qui l'ai fait. comment ça va? j'suis Nicky Cottero. c'est Vinnie. salut. voilà le topo. vous êtes Trish Hughes. vous êtes la chef d'équipe du conseiller Jack Trevor. vous vivez à Greenwich. belle maison, non? sur laquelle vous avez fait travailler des maçons de la section 19 et des charpentiers de la section 603. Le fait est que les administrés pensent que ces ouvriers sont sur le chantier du lycée. Il se peut que ce soit pas très bon pour vous. il me semble que ça vaut 5 ans. mais c'est pas le plus important, vous aviez beaucoup d'ambition. partie en fumée. bon, je vais garder tout ça pour moi, mais je vais avoir besoin d'un service de votre part. Ok. Jack Trevor, Al Onataro, et Derek Farrell, ont des affaires ensemble. je veux savoir ce qu'ils font, quand ça a commencé... et leurs projets futurs. on se voit au 40 Deuce club demain, à midi. je vous invite. allez vous faire voir. j'appelle Trevor. allez y. appellez le. vous savez quoi? qu'il déjeune avec nous demain au club. j'espère pour vous qu'il vous aime beaucoup. parc'que si il pense qu'à un moment donné vous allez me donner c'que je veux, vous savez c'qu'il va faire? il va vous inviter dans un charmant resto sur la côte, où il y a ni mer, ni plage, mais un trou dans la terre qui vous attend. je ne vous dirai rien, donc j'ai aucune raison de m'inquiéter. Embrassez fort votre petit ami. et amusez vous bien pendant vos 5 ans de taule pour détournement. ça va marcher. on va voir. tu peux sortir s'te plait? pourquoi? je peux pas le faire si tu regardes. Tommy a dit de laisser ce gars tranquille. j'en ai rien a foutre de c'que tommy dit. il me l'a fait à moi, je vais lui faire à lui. par principe! Joey! si tu te tournes pas, j'vais t'pisser d'ssus. merci. Hey. tu as des nouvelles? Non, je pensais que le docteur était ici. je vais voir. Non, non. ne t'embêtes pas. viens t'assoir. je suis désolé de t'avoir fait peur hier. maintenant tu sais que je sors pas avec la femme à barbe. j'ai eu une absence et, tout d'un coup, je me suis rendu compte que j'étais dans le train D. bon sang, comment ça a pu arriver? je lève les yeux et je suis à Coney Island. ça a plus rien à voir comparé aux fois où on t'emmenait là bas, ta mère et moi. tu te souviens du Twister? tu adorais ça. et le Cyclone. j'ai fait un tour. et le jeu d'arcade où tu tires sur les canards et la... la grande épicerie où ils font ce fameux caramel. j'ai tout fait. parfois, je vous avais avec moi ta mère et toi. je vais discuter avec le docteur, papa, je... pourquoi? on sait tous les deux ce que c'est. j'ai Alzheimer. j'ai pas besoin qu'un médecin me le dise. rentrons à la maison. Hey, Whitey! c'est Jimmy! Whitey, t'es réveillé? c'est Jimmy, ouvre! putain, t'étais où, mec? on a un problème. y a des mecs qui me coursent, ils m'ont frappé, et pleins d'autres trucs. Joanie m'a dit. des flics, c'est ça hein? ouais. ouais. et tu sais quoi? ils ont rien eu. qu'est c'qu'ils t'ont d'mandé? bah, ils m'ont posé des questions pour savoir si on avait buté Bob. mais j'ai rien dit. j'te crois pas. -Oh. écoute, mec, j'aurais pu m'barrer, non? ouais. mais j'sais pourquoi tu l'as pas fait. quoi? c'est à propos de Joanie? Non. mais je te tuerais aussi pour ça. attends, un d'nous devrait pas attendre dehors? pour faire le guet? viens. par ici. -oh l'gachis, merde! maintenant je dois en remplir une autre. tu peux? on va te faire sortir, mec! fils de pute! Kevin? lache moi! Joey? lache! Kevin? Kevin? Kevin! Kevin! Carr,lache le! lache le! je vais t'aider! laisse le! mais c'était trop tard. les soldats sont venus chez Carr cette nuit là. il était sur le champ de bataille à nouveau. c'était un combat à mort. et malheureusement, c'était Kevin qu'il était en train de tuer. lache le! Kevin? Kevin? Kevin! relève le! relève le. ça va? tu vas bien? respire. respire. les gars. les gars. Carr. il respire plus. Carr! Oh! Oh! Hey. salut. alors, comment se sont passés les tests? tu sais quoi? je veux pas en parler. c'est mon père, c'est entre nous. Oh, ok. tu sais, t'aurais pu appeler. quoi? pour me tenir au courant. je me suis inquiété. Samson... merci. de ton soutien, mais... je dois vraiment fermer. donc... pourquoi tu me fais ça? qu'est ce que tu dis? quoi que je t'ai fait, je vais changer. dis moi juste de quoi il s'agit. Samson, arrête! si je t'avais fait ressentir ce que je ressens maintenant, je me tuerai. Peu importe ce que tu traverses en ce moment, je ne peux pas t'aider. tu dois partir, maintenant. sale pute! j'adore celle là je déteste cette chanson. parce que tu ne connais que le remix. ça c'est la version originale je pige pas, Tommy. ce mec a essayé de me tuer. c'était un soldat. il mérite au moins ça. je veux pas t'interrompre mais... -le fais pas, alors... ...mais il ya un protocole pour ce genre de truc. Si tu l'fais mal, c'est anti-Americain. C'est pour ça qu'on va l'faire bien. Kevin, faut pas qu'il touche le sol ta gueule, Joey, on est tous au courant. Joey, plie ton coté et donne le à Kevin. sers bien. et tu refais un pli. comme ça, les étoiles sont au dessus. lache, Joey. Kevin, avec le coin, tu fais un triangle. le troisième pli c'est pour "la justice". c'est ça, continue. il veut dire quoi le 4ème pli? le 4ème pli, c'est "la persévérance". et le 6ème,c'est pour la bravoure. le 7ème pour "la pureté". le 8ème pour "l'innocence". le 9ème pour "le sacrifice". et le 12ème... qu'est ce qu'il veut dire le 12ème? "la vérité". c'que j'voudrais savoir c'est ça. il faut pas que le drapeau touche le sol, mais c'est pas grave si on le salit? Whoa, whoa, whoa! attends une minute! qu'est ce que ce vétéran avait à voir avec le deal de dokey farell et des Donnellys? j'en sais rien. j'vous ai dit que j'y étais pas. c'est bon? ouais. on a fini. traduction et synchro: