des hamburgers congelés dans le four.</i> M. Reilly a dit que ce n'était pas lui.</i> Bizarre. Grâce à Dokey, les gens continuent à perdre leurs orteils.</i> Espérons qu'il retrouve vite l'assassin de son frère.</i> Nicky est avide de pouvoir. Il a défoncé Sean Donnelly, ce qui a tué Sal, son chef.</i> Et depuis, il s'est rapproché de son nouveau chef, Alo.</i> Très malin, vu qu'il compte lui piquer sa place.</i> Le petit Sean est enfin sorti de l'hosto,</i> mais il trouve qu'il a perdu de son charme.</i> Entre temps, Jimmy a trouvé quelque chose.</i> Le portable de Louie, avec tous ses contacts parieurs.</i> Le jackpot. En parlant de jackpot, ce boulanger, Samson,</i> pensait avoir décroché le gros lot en Jenny.</i> Il se plantait totalement. Jenny savait que c'était une erreur. Elle essaya d'arranger les choses. Tu aurais pu me mentir. Moi, j'ai toujours pensé que l'honnêteté était meilleure froide. Si j'étais sûr que quelqu'un viendrait à mon secours, je courrais comme un fou.</i> Pourquoi tu joues au con ? Pourquoi t'arrives pas à te foutre dans ton putain de crâne qu'on veut juste t'aider ? Non c'est bon, j'ai compris. Vous êtes de bons gars. Mais voilà le problème. Vous passez votre temps à aider les autres. Ça vous tuera. Et c'est pire qu'une maladie. Tommy Donnelly commençait enfin à le comprendre.</i> - Salut. - Salut. Je me suis dit que t'aurais peut-être besoin de ça. C'est les plateaux de la veillée de Huey. Merci. Ça fait combien de temps que t'es assis devant ? Pas longtemps. - Toute la nuit ? - À peu près. - Je mets ça sur le comptoir ? - Oui, bien sûr. Désolé, Jenny, mais faut que tu paies cash. Pardon ? Oui, ils m'ont demandé de ramener du liquide. George, c'est sûrement une erreur. Je signe comme d'habitude, OK ? Quoi ? C'est quoi ça ? Les trois derniers mois. Pas payés. Je suis désolé. Tout va bien ? Oui. T'as besoin de quelque chose ? Non, ça va bien, merci. D'accord. - À tout à l'heure, alors ? - Ouais. Il doit y avoir une erreur. Je vais appeler le bureau. Pendant ce temps, en se servant des contacts de Louie Downtown, Jimmy et Kevin rencontrèrent un petit problème. Jimmy, c'est Eddie Maxwell, d'accord ? Vraiment, je le sens pas. On connait ce mec depuis toujours. Il nous doit du fric. - C'est à Louie qu'il le doit. - Arrête avec ça, Kevin. On a la chance de pouvoir se faire respecter, et tu veux laisser tomber à cause de Maxwell ? J'ai jamais aimé ce mec de toute façon. Et s'il dit aux hommes de Louie ce qu'on manigance ? Dans ce cas, il aura vraiment un problème. Salut les gars, comment ça va ? - Salut Eddie, comment tu vas ? - Bien. Quoi de neuf ? Rien, on ramasse le fric pour Louie. C'était vous au téléphone ? Vous bossez pour Louie ? Dégagez. Non, vraiment. Il t'a rien dit ? Vous me demandez de vous filer le fric que je parie avec Louie ? - 5000 $, c'est bien ça, hein ? - Ça va pas la tête. Allez, Jimmy, on se tire. Eddie. Tu dois 5000 cette semaine. - T'es vraiment sérieux ? - Comme jamais. C'est avec Louie que je parie. Dis-lui de passer lui-même s'il veut son fric. File-moi le pognon ou je te brise les deux jambes et je te fais brûler avec ton magasin, tu piges ? Et toi, pige ça. J'ai la main sur un 38 automatique sous le comptoir. On se connait depuis un bail. Me force pas à m'en servir. Saison 1 - Épisode 5 Run Like Hell Transcript : swsub.com</i> Traduction : Loky ~SeriesSub.com~ Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Synchro : Loky, YST, Pasbel Je perdrais ma tête si elle était pas attachée. On se voit après le dentiste. Tu fais quoi ? - Où est tout l'argent, papa ? - Quel argent ? Les dépôts hebdomadaires. Selon ces extraits bancaires, tous nos comptes sont vides. De quoi tu parles ? Nos comptes sont dans le rouge, on a fait des chèques en bois. - Une douzaine la semaine dernière. - Quoi, t'es folle ? T'as bien déposé l'argent à la banque ? Bien sûr que oui. T'as gardé les reçus ? Papa ? Quoi ? Où est l'argent ? À la banque. J'ai mis les reçus ici. Juste ici. Juste à côté des timbres. Où sont passés ces putains de timbres ? C'est bon, papa. Je vais appeler la banque, on va résoudre tout ça. Si tu as déposé l'argent, je suis sûre qu'il y est toujours. La banque a fait une erreur. Ça fait 30 ans que je suis chez eux. Je vais récuperer notre argent. Ça couvrira les chèques en bois. T'en fais pas. Tommy, t'as une minute ? Salut, Eddie, quoi de neuf ? C'est quoi le problème avec ton frère, Jimmy ? Il essaye de me soutirer du fric. De quoi tu parles ? J'ai perdu quelques paris chez Louie Downtown. Jimmy se pointe chez moi, et me dit que je dois lui filer le fric de Louie. Comment ça ? Il veut que tu le paies lui ? Il dit qu'il ramasse le fric pour Louie. Tommy. Qu'est-ce qu'il se passera au retour de Louie ? Je ferai quoi, payer deux personnes ? En plus, je dois 500 $. Il réclame 5000. Tommy, il vient dans mon magasin, joue au voyou devant ma femme. - C'est quoi ce bordel ? - Désolé, Eddie. Je vais parler à Jim. On va régler ça, OK ? Écoute, je veux pas en parler à Dokey. On se connaît depuis longtemps, c'est pour ça que je suis venu te voir. Mais le truc, c'est que j'ai raison. Tout s'est fait en règle. Ne fais rien avant que j'aie parlé à Jimmy, d'accord ? Nan, aucun problème. Tommy, c'est pas ta faute. C'est Jimmy, je sais. - J'apprécie, Eddie, OK ? - D'accord. Les Donnelly venaient toujours me demander de l'aide. Où est Jimmy ? J'en sais rien. J'ai fait ce que j'ai pu. - Faut que je te botte le cul ? - À la cave, avec Kevin. Il est où ? Je le chercherais pas, si j'étais toi. Depuis quand tu ramasses les paris pour Louie Downtown ? Depuis que j'ai retrouvé son téléphone, sous sa cervelle. Que crois-tu que feront les Italiens quand ils sauront pour le fric ? Du fric censé leur revenir. J'emmerde les Italiens. Ça, c'est pour Eddie Maxwell. Tu vas buter Eddie Maxwell pour le fric qu'il doit à Louie ? C'est mon fric. Mon fric. Allez, Jimmy. Il m'a humilié, Tommy. Il m'a mis un flingue sur la tempe. Kevin et moi, on a dû se barrer la queue entre les jambes. Tu trouves ça normal ? - Il a vraiment fait ça ? - Pourquoi tu lui demandes ? Il nous l'a pas vraiment mis sur la tempe. Il nous l'a montré. Quoiqu'il l'a même pas montré en fait. Tu sais quoi, Kevin, ferme-la ! Je monte un business, Tommy. Si je laisse Maxwell s'en tirer, tu penses pas que le prochain mec essaiera aussi ? Tu comptes vraiment buter un gars qu'on a toujours connu pour 500 putains de dollars qu'il te doit même pas ? C'est ce qu'il t'a dit ? Qu'il doit 500 $ ? Il veut bien payer, Jimmy, OK ? Laisse tomber. Je m'en charge. - 5000. - 500. Tu le crois lui ? Lui plutôt que moi ? C'est pas le genre à parier 5000 $, Jimmy, tu le sais très bien. M- X, ça veut dire Maxwell. 4-2-6, c'est l'adresse de son magasin. Tu me crois pas ? Imprimerie Maxwell. Allô ?</i> 10 paris. 500 $ pièce. Il les a tous perdus. À côté de lui, Kevin est un chanceux. Pourquoi tu dis ça ? Il sait qu'il y a un truc entre toi et Mary Ann. Il se sert de toi. Il se fout de ta gueule. OK. Il m'a peut-être menti. Mais c'est pas une raison pour le tuer. Tu veux faire ta Mère Théresa ? Vas-y. Ramène-moi mes 5000 $. Et la prochaine fois que je le vois, il aura seulement quelques claques. Sinon, je vais rendre service à Mary Ann et en faire une veuve. Je te ramène l'argent. Je crois qu'il a raison. On devrait balancer le téléphone. T'aimes pas l'argent, Kevin ? Ou tu veux pas améliorer nos vies ? Lequel ? Qui dit que les Italiens vont pas tout découvrir, hein ? Qui dit que Maxwell parle pas à Nicky en ce moment ? D'ac, on balance le téléphone. Mais faut d'abord choper les noms et adresses, qu'on se fasse notre répertoire. Tu sais faire ça ? Tu sais pas ? Tu passes ta vie à perdre du fric, - et tu sais pas prendre les paris ? - Je sais parier, Jimmy. C'est pas pareil. - Joey, viens là. - Ouais. Tu sais comment prendre des paris ? Comme Kevin, sauf que moi, j'ai gagné une fois. - Tu veux une baffe ? - Quoi, je réponds... Vous connaissez quelqu'un ? Ce mec, Whitey, avec qui je pariais. - Whitey est un connard. - Pire que toi ? Peut-être. Le fait que Kevin présente Jimmy et Whitey allait entraîner une des morts les plus effroyables et les plus violentes du quartier. Qu'est-ce qu'il en savait, Kevin ? Il voulait juste rendre service. - Jimmy. - Whitey. Whitey allait il tuer Jimmy ? Ou était-ce le contraire ? - Qui a tué qui ? - Quand ? Dans la bagarre aux couteaux. C'était plus tard. Au début... Au début, Jimmy et Whitey étaient le couple idéal.</i> Il faut balancer le téléphone après avoir téléchargé les codes des paris et des clients sur un ordi portable. Puis enregistrer tous les paris en cas de contestation. Ça veut dire logiciel et port USB. Si tu veux que je comprenne, va falloir parler français. En gros, faut que t'achètes 2-3 nouveaux téléphones, et tout mettre sur une carte SIM. Je pourrais le faire - si tu m'offres suffisamment. - Ça a l'air pas mal. Comment ça ? Il a pas encore dit son prix. Combien ? Pour lancer le truc, ou pour tout gérer aussi ? Tout. On est 3. Pourquoi pas 1/3 chacun ? On se connait à peine, tu veux déjà m'arnaquer. Je veux arnaquer personne, fais moi une offre honnête. Mes frères sont les seuls associés que j'aurai jamais. Tu veux bosser avec nous, tu prends 10%. Sinon, va te brosser. Comment être sûr que tu vas pas me jeter une fois le truc lancé ? T'en sais rien. Maintenant que tu sais ça, tu vas faire quoi ? Dokey est dans le coin ? - T'as un nom ? - Tu le connais pas ? C'est mignon. Nicky. Catero. Hé, Nicky, entre. C'est sympa de te voir. On m'a dit que t'étais bon avec ce truc. Oh, tu sais, l'entraînement. Alors t'es venu me dire qui a tué mon frère ? Quand je saurai, tu seras le premier à qui je le dirai. Je suis impatient. Alors, qu'est-ce que tu fais là ? Il y a une offre sur la table. Oh, tu veux dire celle... où je vous donne 20%... des bénéf' de mon propre territoire ? - Celle là ? - T'as le soutien de notre syndicat, nos juges et nos flics avec ces 20%. Et c'est le même deal que Sal avait avec ton frère. Ouais. Et regarde où ça l'a mené, hein ? Alo veut une réponse. Moi... J'aimerais revenir et... faire bon usage de cette hache. T'es marrant. Je vais te dire, retourne voir Alo et dis-lui... que j'ai étudié son offre avec attention. Mais mon instinct... me dit de refuser. Je pense qu'on a fini. Hé, je te raccompagne. Où ils sont tous ? T'avais des gars ici ? Doke, ils étaient là il y a 1 min. - Tommy. - Salut. Laisse-moi t'aider. Ouais, comme si j'avais pas l'habitude. C'est vrai. Si il n'y avait pas eu Jenny... Mary Ann aurait été avec Tommy. Tout le monde le savait. Et en particulier Maxwell. Comment ça va ? Bien. Et toi ? Dieu merci, ça va. Je cherchais Eddie. Il est en livraison. - Tu veux que je l'appelle ? - Non. Non, je repasserai. Comment il va ? Tout a changé pour nous, Tommy. Je suis content pour toi. On vient d'acheter le magasin, t'imagines ? Tout va bien, hein ? Oui, pourquoi ? Kevin et Jimmy sont passés ce matin. - Et ? - Et, si quelque chose n'allait pas, tu me le dirais, non ? Je le ferais. Si quelque chose n'allait pas. Bref, on va au match dimanche. J'ai pensé qu'Eddie voudrait venir. Dis-lui de m'appeler, OK ? Je lui dirai. T'as l'air en forme. Je suis jaloux. T'as eu ta chance. M'en parle pas. C'est Kim, laissez un message. Salut, Kim, c'est Sean, ça va ? C'est genre la 3eme fois que j'appelle. Rappelle-moi, hein ? J'aimerais qu'on se voie. Tu me manques. Je me sens seul. Et t'es la seule à pouvoir m'aider. À l'aide... S. O. S. À toutes les Kim. - Hé. - T'es réveillé. - Comment tu te sens ? -  Bien. Tu parles à qui ? Kim, je me suis fait avoir. Rappelle-moi, hein ? Je fais à déjeuner, chéri. Tu veux un sandwich oeuf-bacon ? Super. C'est Kim, laissez un message. Pendant qu'Helen faisait un sandwich à Sean... Whitey et Jimmy faisaient tout à fait autre chose.</i> Kevin, par contre... aurait eu besoin d'un peu d'aide. Hé, Joanie. C'est Jimmy. Tu veux te faire 200 $ par semaine ? Non, t'as rien à faire. Laisse-nous utiliser ton appart'. Salut, Tommy. - Tu m'as menti, Eddie. - Oh, Tommy, je... Non, fais pas ça. Ne me mens pas de nouveau. Tu dois 5000. Pas 500. OK, je dois 5000. Tommy, tu peux pas me reprocher de rien donner à Jimmy. Je fais quoi si Louie se pointe ? Il se pointera pas. C'est pas une supposition, Eddie. - Tu peux payer ? - 5000 ? Pas autant. Mary Ann a dit que vous avez acheté la boutique. Ça marche pour toi. Pourquoi tu veux tout foutre en l'air ? Pendant 2 ans, j'ai pas fait un pari. Je me réveille un jour, et je peux plus m'arrêter. Tu parleras à Jimmy pour moi ? Il me faut un peu de temps. Ç'aurait été plus simple si - tu l'avais pas braqué. - J'avais pas de flingue. Je lui ai fait croire que j'en avais un. J'étais censé me faire tabasser devant ma femme ? Te cache pas derrière Mary Ann. Tout ce que je dis... Tout ce que je veux, c'est ne pas la perdre. Combien tu peux rassembler ? La moitié, peut-être. - Va les chercher. - Pas avec Mary Ann à l'intérieur. On se retrouve ici. À 21 h. T'es pas en train de te foutre de moi, hein ? Je te mentirais pas, Tommy. Bon, branche le téléphone de Louie. Non, avec le câble USB. Le câble quoi ? Le câble dans ta main droite. Branche-le sur le port. On récupère les numéros de Louie et... - C'est qui ce type ? - Un pote de Kevin. C'est un clodo. J'ai changé d'avis. Je veux plus le voir chez moi. C'est trop tard. On a déjà tout volé. Je ne veux plus le voir chez moi. T'aurais pu me le présenter avant que j'accepte. Tu veux te faire 200 $ la semaine ou pas ? Comme si j'allais en voir la couleur. Je sens que je vais le regretter. Faut qu'on garde ces téléphones allumés 24/24. Ce qui veut dire qu'on doit trouver des chargeurs. Vous avez fini ? Qu'est-ce qui se passe ? T'es sûr que ce Whitey sait ce qu'il fait ? Je pige rien quand il parle. C'est un ancien bookmaker, Jimmy. C'est tout ce que je sais. Si tu fous ce téléphone dans la rivière, et que je découvre qu'on a perdu les numéros, - je te fais ta fête, Kevin, compris ? - Pourquoi moi ? Parce que je reste et que t'y vas. - Je vais où ? - Balancer le téléphone. Je comprends pas pourquoi je dois toujours tout faire. - C'est quoi ça ? - Pendant que t'étais dehors, - il a fait que de me matter. - C'est pas vrai. - Tu mattais ses seins, Whitey ? - Jimmy, je jure... - Menteur. Dégage. - J'vois pas de quoi elle parle. - Tu me dégoûtes, sale enfoiré ! - Joanie, arrête de gueuler. T'es de son côté ? Je suis du côté de personne. J'essaie de comprendre. Je veux qu'il dégage. Personne n'ira nulle part. Arrête ! Tout le monde se calme. Whitey, - tu l'as reluquée ou pas ? - Non. Il a dit qu'il avait pas matté tes nichons, Joanie. - Tu t'es peut-être trompée. - Ouais, je me suis peut-être trompée quand je l'ai entendu t'appeler "le boiteux". - T'as dit ça, Whitey ? - Allons, Jimmy. Elle m'aime pas. Je sais pas pourquoi. T'es sûr que t'as pas dit ça ? Parce que les gens disent toujours ça derrière mon dos. - C'est pas grave. - Il t'a appelé "le boiteux". Jimmy, je te jure. - Menteur ! - Joanie ! Plus de lancée de tasses, plus d'hurlement ! C'est bon ! Tu crains. Tu préfères croire ce porc plutôt que moi. Joanie, c'est mon nouvel associé. Si ce trou du cul t'avait regardé de travers, - il me le dirait, hein, Whitey ? - Ouais. Quoi ? Tu veux que je prenne 2500 $ au lieu des 5000 qu'il a pariés ? À la base, il a pas parié avec toi, Jimmy. C'est une bonne affaire. Pour toi, peut-être, car c'est toi le con qui croit ce mec. Tu veux que je prenne 2500 ? Très bien, je les prends. Tu veux savoir pourquoi ? Car Maxwell est un putain de Gallois. Il en aura même pas la moitié. Par contre, il aura son flingue sous le comptoir. S'il n'y a aucun reçu, aucune trace informatique, peut-être ont-ils raison. Peut-être que t'as pas déposé l'argent. C'est quoi ça, Jenny ? Tu me traites de menteur ? Non, je dis simplement que je sais pas comment on va payer nos dettes. C'est pas seulement le boucher. C'est chacun de nos fournisseurs. Tu devrais prendre ça. Nan, j'en aurai pas besoin. T'en auras besoin si tu veux récupérer mon fric. T'en fais pas. Je le récupérerai. Va chercher ton frère. Yo Seannie, on mange ! Ça, j'aurais pu le faire. Pourquoi t'as l'air si réjoui ? J'ai appelé Kim toute la journée. Elle a jamais répondu. Je comprends pas. Tu veux mon avis ? C'est sûrement parce qu'elle m'a vu me faire tabasser. Ça ou le fait que Maman lui ait dit qu'elle lui botterait le cul si elle se repointait. T'as fait ça, M'man ? Tu devrais m'en être reconnaissant. Tu retournes à l'école. T'auras plus le temps pour les filles. J'aimerais que tu répares ça, M'man. J'aimerais que ton père soit toujours en vie, mais c'est pas le cas. Mange. Papa ! Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Tu mets l'argent dans la boîte aux lettres. De quoi tu parles ? Je le dépose à la banque. C'est la boîte aux lettres. Papa... La banque est de ce côté. J'ai dû me tromper. Je pensais que c'était une lettre, mais je... j'allais à la banque. Heureusement que tu m'as arrêté. Ouais. C'est pas grave. Rentrons. Tiens. Dépose-le. Fais pas l'innocent, Tommy. Je sais pourquoi t'es là. C'est Eddie qui t'envoie ? Non, c'est pas lui, Tommy. Je viens de mon plein gré. Eddie avait peur de venir. Il pensait que Jimmy serait là. Je suis désolé, Mary Ann. J'aurais aimé qu'il ne te dise rien. J'aurais aimé que <i>tu</i> me le dises. J'essaie de te protéger. Il a remis de l'ordre dans sa vie, Tommy. Je sais qu'il parie encore, mais il a arrêté l'alcool et le reste. C'est devenu un bon mari. Je sais que tu l'as jamais aimé, mais Eddie est un homme bien au fond. C'est pour ça que je te demande une faveur. Ne laisse pas Jimmy lui faire du mal. Tout est là, les 500 $. 500 ? C'est ce qu'il doit, non ? 500 ? Je les donnerai à Jimmy. Tu mérites mieux. Peut-être. Mais il est tout ce que j'ai. Le client demande un tuyau, tu lui donnes celui-ci, le mien. Vérifie toujours le tableau avant de filer un tuyau. Je peux les changer. Bon, le client parie, tu confirmes. Fais-les toujours répéter avant d'enregistrer le pari. - C'est bon ? - La côte des Jets me plaît bien. Wow, on ne parie pas. - Pourquoi ? Je suis doué. - Jimmy. Si on se met à parier, c'est la fin des haricots. Comme un dealer qui fume son matos. C'est pas possible, OK ? Qu'on soit clairs là-dessus. La ferme, Whitey, il pariera pas. Tu le prends pour un idiot ? Kevin, t'as pas le droit de parier. Ça craint. Bon, pour les clients ? Ceux de Louie suffiront pas. Surtout qu'on a pas payé les gagnants. Wow, wow, c'est pas bon ça. Faut payer les gagnants. Un preneur de paris marche à la réputation. Tu sais quoi ? Fais pas le malin avec moi parce que tu connais 2-3 trucs. Parce qu'il me faudrait 30 secondes pour te balancer par la fenêtre. Vous voulez pas payer les gagnants, très bien. J'ai pas dit que je les paierai pas. J'te dis juste de pas me rappeler de le faire. Merci. Où on trouve des clients ? Je connais des parieurs. Je vais répandre la nouvelle. C'est pas des parieurs qu'il faut. C'est des perdants. Je m'appelle Chris. J'ai pas parié depuis 16 semaines. Je me suis toujours senti chanceux. Qu'importe le nombre de loyers que j'ai pas payés. Ou si mes enfants avaient faim. Ou le nombre de paris que j'ai perdus à la suite. Il te rappelle pas quelqu'un ? Nan. Il te rappelle vraiment personne ? Tu veux me faire chier, hein ? Hé, Whitey ? On va encore rester là longtemps ? Alors je lui fais : "Je regarde plus les matchs." "C'est pour ça que je parie plus." Mais il voulait pas abandonner. Il euh... Il m'a donné son numéro, sa carte. Et aussi, euh... un code. Je lui fais : "Je parie plus." "Tu comprends pas ça ?" Vous imaginez ? Bon d'accord, j'avoue... si je devais replonger là-dedans, ça serait avec lui. 2 contre 1, ses tuyaux sont bidons. Je me serais fait des couilles en or avec ce type. Sincèrement, une fortune. - C'est quoi son nom ? - Qui ? Ce type. Oh, le gars du bureau ? Il m'a filé sa carte. J'en ai une tonne. Donnes-en une. Fais-en voir une. Je peux en avoir une aussi ? Ouais, moi aussi. On sait jamais, hein ? - C'est sûr. - Je peux en prendre une ? Merci. Qu'est-ce qu'on fout là ? N'y pense même pas, Vinnie. Je t'ai demandé d'amorcer une guerre ? Où es-tu ? Où es-tu ? Dis-moi où on est. J'en sais rien. Exact, t'en sais rien. Si je te demande un truc, je veux que tu le fasses, compris ? Compris ? - Ça va ? - Lâche-moi ! J'avais un flingue sur la tempe. - Tu voulais que je fasse quoi ? - Mourir, par exemple. C'est quoi cet endroit, bordel ? Tommy en voulait à Jimmy pour l'avoir foutu dans ce pétrin.</i> Il en voulait à Maxwell d'être un putain de menteur.</i> Il en voulait même à Mary Ann d'être si gentille.</i> Il n'y avait qu'une personne à qui il n'en voulait pas.</i> Et même s'il ne voulait pas l'admettre,</i> c'est pour elle qu'il voulait l'argent.</i> Je veux le fric, Eddie. Calme-toi, Tommy. Je t'explique. - Eddie, je veux le fric. - Je t'ai tout donné. 500 $, c'est tout ce que t'as ? - Tu mens. - Tu sais quoi ? Très bien, je mens. Et maintenant ? Tu vas me frapper, Tommy ? Ah non, c'est vrai. C'est ton frangin Jimmy qui fait ça, hein ? Tu sais quoi ? Peut-être qu'à la prochaine visite de Jimmy, y aura un vrai flingue sous le comptoir. Tu voulais me buter ? - Tu voulais me buter, Eddie ? - Non ! - Où est le coffre ? - Quoi ? - Le coffre avec le pognon ? - J'en ai pas ! - Où est le coffre ? - Là-bas. Compte 5000. Aider les gens peut mener à de grandes choses.</i> Mais finalement, on leur fait du mal.</i> Oh mon Dieu. - Non, je n'ai... - La ferme ! Bonjour. Bonjour, comment allez-vous ? C'est votre trajet quotidien ? Oui, pourquoi, je peux vous aider ? Vous ouvrez toujours cette boîte ? Oui, c'est exact. Y a rien aujourd'hui, hein ? Vous êtes déçu ? Je vois pas de quoi vous parlez, Melle. Bien sûr que si, puisque depuis 6 semaines, vous trouvez un petit sac rempli d'argent là-dedans. Il appartient à mon père. Y a son nom dessus. Et le nom de la banque. Je veux récupérer chaque centime. Mademoiselle, je ne vois pas de quoi vous parlez. On sait tous les deux que c'est faux. C'est pas votre argent. C'est le nôtre. Rendez-le nous, s'il vous plait. Mademoiselle, si vous avez égaré du courrier, pourquoi ne pas appeler ce numéro ? J'ai appelé la Poste. Rien ne leur a été retourné. Donc vous l'avez trouvé et gardé. Écoutez, si vous me croyez pas, portez plainte ! Il y a plein de gens là-bas qui sont là pour ça. Maintenant, excusez-moi, j'ai un planning à respecter. Comment pouvez-vous vous regarder dans la glace ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Jack Trevor était un voisin qui a bien tourné.</i> Il est passé de délégué du syndicat, à maire du quartier, puis conseiller municipal</i> avant d'avoir 35 ans. Les meilleurs hotdogs de la ville. Meilleurs que ceux du bon vieux Frankie Balls, non ? Ouais, il est bon. Qu'as-tu en tête, conseiller ? Suis-moi, marchons. Tu sais ce qui fait que ce sont les meilleurs ? Les oignons. Il met du piment chilien dedans. Provenant du Paraguay. Je lui ai demandé... Je l'ai harcelé pendant un an. Il a fini par lâcher le morceau. Depuis ce jour, je recherche du piment chilien en provenance du Paraguay. Tu sais pourquoi ? Je sais pas, t'aimes les hotdogs ? Je voulais son secret. Pour connaître un homme, découvre ses secrets. Tu sais, je sens... que tu vas me reprocher quelque chose Jack, alors... Je suis désolé pour Huey. Mais vous n'étiez pas si proches, si ? On n'était pas comme les doigts de la main. Mais c'était mon frère, tu sais ? Ouais, mais vous étiez pas proches. Sinon, Jimmy Whalen et Harry Doyle et Mike Flynn seraient encore en vie, à bosser pour toi, au lieu d'avoir leurs corps lapidés en première page des journaux. Ça n'arrange rien, Dokey. Ce genre de trucs n'arrange rien. C'est ce que savait Huey. T'en fais pas. Je vais m'occuper de ça. C'est un peu tard. Mais comment t'aurais pu le savoir, puisque ton frère et toi n'étiez pas proches. Sinon, il t'aurait expliqué les raisons pour lesquelles lui et Sal Minetta s'acharnaient à maintenir la paix entre les Italiens et nous. Pourquoi pas m'en donner ? Un secret ou une raison ? Tu choisis, Jack. Je vais t'en donner des millions. Puis tu vas te débrouiller pour me rétablir la paix que ton frère et Sal ont instaurée. Finis ton hotdog, qu'on se dirige vers mon bureau. Les gens racontent qu'auparavant, Jack, Bobby Donnelly, et Huey Farrell</i> étaient inséparables. Le fait que Jack Trevor soit le dernier survivant,</i> ne surprit personne. Maxwell a payé. Regarde-moi ça ! Je veux une part. - Pas de problème. - La moitié. Tommy y prend goût, hein ? La moitié, Jimmy. Mec, c'est quoi le problème avec ce type ? Pourquoi on le laisse partir avec ça ? Pourquoi on le laisse partir ? Joey, apporte-moi une autre bière. Et une serviette pour Whitey, il fout du sang partout. Je ne me sentais pas emprunt de solidarité</i> comme l'était Tommy. Alors, j'ai laissé Whitey mariner un peu.</i> Même si Jenny avait dit à Tommy qu'elle ne voulait pas de son aide,</i> quand il s'agit de Jenny, Tommy ne pouvait pas s'empêcher. 8,25. Écoute, j'ai trouvé ça aux toilettes. Curieux, c'est tombé derrière la cuvette. Comme si quelqu'un l'avait planqué là. - Mon père ? - Je sais pas. Sauf que si c'était mon père, ça serait dans un petit sac. C'est beaucoup d'argent. Ouais. - Où tu l'as eu ? - Je te l'ai dit, dans les toilettes. Ouais, bien sûr. Je ne veux pas de ton argent. C'est pas le mien. Qu'est-ce que t'as fait ? Qu'est-ce que t'as fait pour récupérer ce fric ? Quelque chose de grave, hein ? Si t'en veux pas, Jenny, tu peux le brûler.