Du calme, Clay. C'est vide. Le propriétaire est mort. Reste ici. Monte la garde. On va prendre I'urne. - Clay ne sait pas? - Pourquoi I'effrayer? Il penserait que la malédiction est vraie. Un scorpion a piqué le vieux dans les toilettes d'un avion. - Me dis pas que tu crois ces bêtises. - Je serais ici si j'y croyais? C'est ça? C'est ça. - Tu as vu des scorpions? - Non, juste des symboles du dollar. - Viens. - Une voiture arrive. - Vous avez dû déclencher I'alarme. - Barrons-nous. Je n'aurais pas dû vous écouter. Tais-toi. On se retrouve à San Francisco. Donne ça à ton amie et fourgue-le vite. Et t'avise pas de nous arnaquer, car je te retrouverai. Qu'est-ce que... Vous êtes quoi? - Je suis la Gardienne de I'urne. - La quoi? Que faites-vous? Vous êtes puni pour votre cupidité. Quant à vos amis... SAN FRANCISCO TROIS JOURS PLUS TARD - Clay de New York? Ce Clay? - Celui-là. Tu ne voulais plus le voir. - C'est du passé. - Six mois? Cinq. Il passe juste en vitesse. Rien de bien méchant. Il voyage en ce moment. - Qui est Clay? - Personne. Son ex. Le musicien. Souviens-toi, elle I'a connu au Rainbow Room. Personne ne m'en a parlé. Tu as travaillé là-bas? Elle y était hôtesse avant de travailler au Chelsea Pier. Bon, on peut en parler plus tard? Beaucoup plus tard. On est seulement amis. C'est tout. J'ai du rouge sur les dents? C'était méchant. - Mais non. - D'accord. Phoebe. Clay. Content de te voir. Ça va? LA MALÉDICTION DE L'URNE Autre chose que je ne sais pas? Ne te vexe pas, mais tes jugements sont souvent hâtifs. C'est pas vrai du tout. Bon d'accord, c'est parfois vrai. Je ne comprends pas pourquoi Phoebe ne m'a pas parlé de lui. On n'aime pas parler de ce qui a mal fini. J'aimerais que mes relations finissent comme la leur. Tu les a entendus hier soir? La musique, - le vin, les... - Conversations. Comment tu sais qu'il y avait du vin? Je les ai espionnés. Si on ne me dit rien, je suis obligée d'être créative. Ne t'inquiète pas. Tout ira bien pour elle. Elle sait ce qu'elle fait. Surveille la porte, et que personne n'entre. - Doucement, Doug. - Merci, Piper. J'espère qu'elle a pas vu. Ne t'inquiète pas, Doug. Tiens bon. - C'était quoi? - Quoi? Ça. Tu sais, le gars, le verre. Tu fais ça souvent? Tu suspends le temps devant tout le monde? Oui. J'arrive enfin à contrôler la reprise du temps. Ce pauvre gars fait tout le temps tout tomber. - Tu devrais le virer alors. - Le propriétaire le pense. Il a menacé de me virer si je ne le vire pas. Il vit une mauvaise passe. Shelly, la serveuse, I'a largué - après une relation de six ans. - Alors tu joues les cupidons - au risque de perdre ton boulot? - Oui. Doug I'aime. Il a même acheté une bague de fiançailles. Mais il a trop attendu. Maintenant c'est une épave. Mais tu ne peux pas toujours suspendre le temps pour le protéger. Je sais. Alors tu va retourner à Buckland? Oui, je travaille là-bas. Je pensais qu'avec ce qui s'était passé avec Rex et Hanna, tu chercherais un nouveau job. Il le faudra bien si on ne sauve pas la salle des ventes. Rex... La faillite. Tu disais? Rien. Je dois y aller. J'aurais aimé que tu sois là. Tu aurais adoré I'Egypte. Pyramides, sphinx géant, le Nil, les taxis-chameaux. - C'était incroyable. - Tu as fait du chameau? Ils sont plus sympas que les taxis d'ici. Mais sûrement pas plus rapides. Tu as eu raison de me quitter. La conversation change. Non, je suis sérieux. Tu es ce qui m'est arrivé de mieux et j'ai tout gâché. Je le sais. Clay... Quoi? C'est trop tôt? J'espère que tu ne le prendras pas mal. Mais qu'est-ce que tu fais ici, avec moi? On n'a pas le droit de te rendre visite? Si, mais tu n'es pas n'importe qui. Tu es Clay, et cela implique des choses en plus. Je n'ai jamais rien pu te cacher. En fait, si. C'était un de nos problèmes, tu te souviens? J'ai acquis cette urne... dans un marché à I'étranger. Elle a peut-être de la valeur. Donc tu veux que je dise à Prue de t'aider avec la salle des ventes. Coupable. Pendant un instant, j'ai cru que tu étais venu pour me reconquérir. Non, Phoebe. Je t'estime trop pour penser que tu veuilles encore de moi. Ecoute, ça n'est pas un secret. J'ai eu des problèmes. Je suis allé trop loin. Je pensais vendre I'urne, gagner de I'argent, payer mes dettes pour recommencer à zéro. Réfléchis-y. S'il te plaît, Phoebe. SALLE DES VENTES BUCKLAND - Bonjour - Bonjour, vous devez être Prue. - Et vous êtes... - Claire. Claire Pryce. La banque m'envoie pour voir si cette affaire mérite d'être sauvée. Je cherche les archives d'inventaires. Les fichiers de mon prédécesseur étaient vides. En effet, Rex et Hannah n'étaient pas vraiment qualifiés. C'est la raison pour laquelle Buckland est au plus mal. Pour être honnête, Prue, je ne sais rien des salles des ventes et d'art. Mais je sais dire les choses. Si on ne vend pas 1.2 million $ d'inventaire demain, je ferme la boutique. - Pardon, vous avez dit "demain"? - J'ai bégayé? Sauf votre respect, vous ne décidez pas d'une vente comme ça. Une notice de vente est nécessaire, un catalogue, des acheteurs. Ça veut dire que vous avez du pain sur la planche, non? Désolée. C'était qui? Le nouveau shérif. - Prue. - Clay. Quoi de neuf? Une faveur. Clay espérait que tu vendes ça pour lui. Oui, je I'ai prise dans un marché à I'étranger. Prise? Ça veut dire que tu I'as achetée? Que crois-tu donc? C'est très beau. Intérieur en or, 24 carats, du lapis, sûrement égyptien. Exact. C'est là que j'étais. - Ces gravures sont inhabituelles. - Ça vaut quelque chose? Il faut que je trouve les origines de cette urne, à qui elle appartenait... - On peut sauter tout ça? - Phoebe, je ne peux risquer la réputation de cette maison en ne vérifiant pas cela. Allez, allez. Je ferai... Je ferai quoi? Je te ferai à dîner. Pas de menaces. Bon, je vais essayer. Merci. Merci beaucoup. C'est la meilleure, hein? Merci, merci. Je t'aime. Merci pour tout. De rien. Et Prue t'aura un bon prix pour ça. Elle fait ça bien. Mais ça serait bien qu'elle m'apprécie un petit peu. Elle t'aime bien. Elle veut juste me protéger. - Comme je le faisais, avant. - Oui, et je t'ai quitté. Clay. Palmer. - Que fais-tu ici? - Quel hasard. - Tu nous présentes? - Pardon, oui. Voici Palmer. Je I'ai rencontré au Caire. Le monde est petit, hein? - Que se passe-t-il avec cette urne? - Vous êtes aussi au courant? On s'est rencontrés au marché où je I'ai achetée. Oui, le marché. Je croyais que tu la vendrais? Sa soeur est dans les enchères. - Elle cherche un acheteur. - Très bien. Le plus tôt sera le mieux, hein? - Ça va? - Oui. Merci. Juste un peu fatigué. Le décalage horaire. Tu restes au Ashcroft comme je te I'ai conseillé? Oui, bien sûr. Bien. Moi aussi. On se voit plus tard? - Ravi de vous avoir rencontrée. - De même. Il donne la chair de poule. Tu as faim? - Je peux vous aider? - J'étais un ami de Wesley. Sa famille voulait que je veille à son bon retour. Désolée. Il est mort comment? Je ne sais pas. Morsure d'araignée, je crois. Il part pour New York, non? Premier vol du matin. Désolé, Wes. Que dois-je en penser, Piper? L'ex de Phoebe débarque et veut que je vende un truc pour lui. Une coïïncidence? Tu te demandes pourquoi elle ne te dit rien. Tu t'inquiètes trop pour Phoebe. Non. Je veux juste éviter qu'elle souffre, c'est tout. Ce Clay ne me dit rien qui vaille. - Je ne peux pas I'expliquer. - Moi si.</i> Tu penses qu'elle mérite mieux. Comme tu pensais que je méritais mieux que Jeremy. Tu avais raison pour lui. Mais on discute pas de ça. Ce qu'on discute c'est que ça ne me regarde pas, et tu as sûrement raison. En parlant de cupidon, comment va Doug? Rien de neuf, malheureusement. Même si ces "suspensions" m'éreintent. Ne devrais-tu pas trouver une autre idée avant d'être virée? Je sais. Je dois y aller. Je dois y aller. Désolée, Doug. Trop crevée. Ton retour ici me surprend. Je me souviens de nuits tardives, de bières, quelques discussions pas très plaisantes sur tes soeurs. Et vous voilà, en train de vivre ensemble. Nécessité ou choix? Un peu des deux. Enfin, les choses ont... bien évolué au Manoir Halliwell. - Oui? Comment? - Oh, disons que San Francisco a été plus inhabituel que New York. - Plus de riz? - Non merci. Tu sais, Phoebe, tu n'as pas dit grand-chose sur ce que tu fais. - Je protège les innocents du mal. - Allez, sois sérieuse. Tu n'avais pas une minute à New York. Trois jobs pour financer ta vie sociale. Les choses ont changé. J'ai changé. J'essaie de changer aussi. Mais ce qui ne changera pas, c'est mes sentiments envers toi. Désolé. Je n'aurais pas dû. C'est pas ça, crois-moi. Je... J'ai mis du temps à t'oublier. Je veux faire attention. Je comprends. Mais si je me comporte mieux... tu reviendrais peut-être? Ne parle pas de ça maintenant. - Désolé de vous interrompre. - Ça arrive. Je dois retourner à I'hôtel de toutes façons. Clay, arrête. Je m'en occupe. - Comment ça se passe avec I'urne? - Ça avance. Mais est-elle "1 fois, 2 fois, 3 fois, adjugé. Vendue"? Je I'ai mise aux enchères. C'est super. Merci beaucoup. J'attends la fin de la vérification de I'urne pour le prix de départ. N'importe quel prix me va. Tant qu'elle est vendue, et vite. Si j'ai bien compris, tu es la femme de la situation. Je t'appelle donc demain. Tu peux me montrer la ville. J'aurais peut-être un coup de coeur pour elle aussi. J'apprécie beaucoup. Encore merci. Je ne refuse rien à Pheebs. A plus tard. - Quoi? - Rien. Je peux m'inquiéter pour ma petite soeur, non? Tant que tu veux. Ça va? Il n'y a rien à voir. Circulez. - Bienvenue à Londres. - Qu'as-tu fait? Ou plutôt, à qui? J'ai enchanté Doug, mais à double dose. Pour qu'il ait confiance en lui, qu'il essaie I'amour et qu'il me lâche. Allez, Prue. Engueule-la. C'est pas par intérêt et ça colle avec notre code pacifique. Et Prue m'a dit de faire quelque chose. - Non. - Oh que si. Doug doit arrêter les maladresses que j'arrête de tout suspendre. Je suis crevée. Et si Shelly et lui n'étaient pas faits I'un pour I'autre? On n'est pas tous supposés I'être. Très subtile, Prue. On ne le saura que si Doug a le courage de poser la question. Je ne fais que le lui donner. C'est comme le Lion Peureux du Magicien d'Oz.</i> C'est vrai. Mesdames et Messieurs, cette gravure de bronze exquise a plus de 120 ans. Elle vaut sûrement plus de 2500 $ . J'ai entendu 26? 26? Mark, mets le stylo de Fitzgerald en place. Notre acheteur, M. Gordenson, s'impatiente. 26, une fois. - Regardez ça, Prue. - C'est quoi? L'estimation de I'urne que vous avez demandée. Elle vaut une véritable fortune. - La seule chose c'est que... - Elle est volée. On dirait. Pas étonnant que cette salle des ventes aille mal. On y vend des biens volés. Non, c'est inhabituel et très embarrassant. En effet. Oui. Alors 16? 16000? 16000? 15000 une fois, deux fois. Vendu pour 15000. Au numéro trois. Article suivant, lot numéro 51, 5-1. Cette belle urne égyptienne à I'intérieur en or de 24 carats... Il y a une erreur. - Qui êtes-vous? - Vous devez être la soeur de Phoebe. - Même question, qui êtes-vous? - Moi? Un ami de Clay. Pourquoi n'avez-vous pas vendu I'urne? Vous devriez partir. Non. Il faut la vendre avant que la malédiction... Quelle malédiction? L'urne est maudite. Oubliez tout ça. Je vais m'en débarrasser moi-même. Oh, mon Dieu. Elle est maudite. - Que se passe-t-il? - La malédiction. Ça commence. C'est trop tard. Je dois m'en aller. Tu crois qu'on peut donner une seconde chance aux gens? Absolument. Voilà pourquoi je voulais tant aider Doug. Clay dit qu'il peut changer, et je veux le croire mais... Mais tu as peur d'être blessée. C'est compréhensible. Donc je garde mes distances et ensuite? J'espère avoir tort? Tu as peut-être tort. Ta prémonition était une vision du futur. Mais le problème est que je pense constamment au passé. En arrivant à New York, j'était vraiment en colère. Bon, d'accord, j'avais peur. Ensuite, j'ai rencontré Clay, et il m'a beaucoup aidée. Il était gentil avec moi, à une époque où personne ne I'était. Désolée, mais tu sais ce que je veux dire. Bon. Ça va. Mais pourquoi I'avoir quitté? Il vivait toujours au-delà de ses moyens. Il ne pensait pas au futur. Oui, ça doit te rappeler des choses. Disons juste... qu'il a pris trop de raccourcis. Il a eu des mauvaises fréquentations et il ne pouvait plus s'en sortir. Je ne I'ai finalement plus supporté. Il a fallu que je parte. Et le voici de retour, avec I'espoir que tu retombes amoureuse de lui. Que dois-je faire? Et si c'était le bon? Comme tu le dis pour Doug et Shelly. - Je tourne le dos à tout ça? - Non, mais... On peut pas rester ensemble. Tu nous vois à 60 ans, à partager nos vêtements et notre chat? Eh bien, vu comme ça, non. Je ne veux plus vivre avec toi. Oh là là. Je croyais que ton sortilège devait lui donner confiance, pas le transformer en Tom Cruise. Je n'aurais pas dû doubler la dose. En effet. Doug. Que se passe-t-il? Je n'en suis pas sûr, mais, en tout cas, je me sens très bien. Merci, Doug. Et Shelly? Qui s'inquiète de Shelly alors que mon jeudi, vendredi et samedi sont déjà bien remplis? - Je n'ai pas encore eu le plaisir. - Tu ne I'auras pas. Bas les pattes. Ton sortilège a marché. - Doug est devenu... - Un monstre. J'y vais. J'ai dit à Clay qu'on se verrait à la maison. Salut. Vous partez? - Comment êtes-vous venue ici? - Avec votre ami. J'ai attendu que la peur vous consume. Où est I'urne? A la salle des ventes. J'ai voulu la reprendre. J'allais la rendre. J'ai essayé de tout arranger. Je vous en prie, non! Je suis désolé. Vous êtes puni pour votre cupidité. Le concert commence à 22 h, mais si on arrive avant 21 h, - c'est gratuit. Ça te dit? - Avec toi, tout me dit. - Déjà... ...vu. Ça me manque. Notre vie de tous les jours. Oui. Moi aussi. Bon, je vais me changer maintenant. Tu veux que je parte. C'est une question piège, mais oui. - Ça serait mieux. - Phoebe, on a vécu ensemble. - C'est pas comme si je n'avais pas... - Je sais. Mais les choses ont changé. Viens. Assieds-toi. - C'est différent. - Il le faut? Eh bien... Tu sais, quand tu... Bon, arrête. Arrête. Bon continue. Continue. Qu'est-ce que je suis en train de faire? Tu sais que c'est pas juste parce que j'aime quand tu... Prue, tu m'as fait peur. - Ou est Phoebe? - En haut. Mais tu devrais... frapper. Il faut qu'on parle. C'est vrai. - Tu n'es pas obligé de partir. - Je crois que je ferais mieux. Je t'appelle. Tu t'es rincé I'oeil, j'espère. Phoebe, je suis désolée. Je ne savais pas. Que tu faisais irruption dans ma chambre? J'avais plus de vie privée à New York, une petite île remplie de 8 millions d'habitants. Et d'au moins un voleur. Pardon? Mon nouveau boss m'a donné ça, heureusement juste avant que I'urne ne soit vendue. Clay ne I'a pas achetée dans un bazar, Phoebe. - Il I'a volée. - Impossible. On dirait que si, Pheebs. Les saisons changent. Pas les gens. J'ai changé. Souviens-toi de ce que tu pensais de moi avant que je n'entre par cette porte. - C'est différent. - Et pourquoi? Tu es ma soeur. Il doit y avoir une erreur. C'est encore pire. Si I'information est vraie, I'urne est maudite. Quiconque la vole meurt ensuite, victime du Gardien qui la protège et se nourrit de leur cupidité. Eh bien, même si c'est vrai, Clay ne pouvait pas le savoir. Sinon il ne I'aurait pas amenée ici. Tu es sûre, Pheebs? Tu serais pas la 1 re Halliwell à mal juger un homme. Ça n'est pas une question de jugement. Je connais Clay. Et je sais ce qu'il a fait. Il a mis mon travail en danger. Il m'a menti. Phoebe, il t'a menti. Tu n'en sais rien. Je ne dis pas qu'il est parfait. Et même s'il est assez fou pour risquer sa propre vie... il ne risquerait pas la mienne. Si j'osais, je dirais que c'est une piqûre de scorpion. Une piqûre de scorpion à San Francisco? Ça y ressemble pourtant. Pourrait-il avoir été tué ailleurs et emmené ici? Non. Son état prouve qu'il a été tué ici. Il y a des cafards ici. Pour les scorpions, j'ai des doutes. Autre chose? Une carte de visite dans sa poche. La salle des ventes Buckland? Je devine, Prue Halliwell? - Comment le savez-vous? - Je suis maudit. Appelez-moi quand vous aurez le rapport sur cette piqûre. Excusez-moi. Palmer? Lot 49, 2600. Lot 50, 15000. Lot 51, exclu. On devrait peut-être la remettre aux autorités? Je vais contacter le services des Douanes. Je veux juste vous assurer à nouveau que je n'ai rien à faire avec cette... Réglez juste le problème. - On a fait combien? - 1,28 million $ . On a réussi. La salle des ventes reste en vie. - Bravo. Bon travail. - Merci. Salut, Andy. Tu viens encore m'arrêter? Pas cette fois-ci. Un scorpion. Pourquoi ne suis-je pas surpris? J'ai peur de ne pas... Hier soir, un jeune homme est mort piqué par un scorpion. - Palmer Kellogg, tu le connais? - Je ne crois pas. En tout cas, il te connaissait. J'ai trouvé ta carte sur lui. Je sors d'une vente. J'ai vu beaucoup de monde. J'amènerai une photo pour te rafraîchir la mémoire. D'accord. On n'est peut-être plus ensemble, mais je veux toujours ton bien. Donc si tu as un problème ou besoin de quelque chose, tu peux toujours m'appeler. Je sais. Merci. - Clay, tu es là? - Phoebe? - Tu as volé I'urne, c'est ça? - Tu devrais entrer. Non, pas tant que tu n'auras pas répondu à ma question. Oui, c'est vrai. Tu pensais me dire au revoir avant de t'enfuir? Palmer est mort, Phoebe. - Quoi? - Un scorpion I'a piqué. J'ai appelé Wesley. Et j'ai appris que lui aussi était mort. Morsures d'araignée. Qu'importe la raison, je sais que je ne vais pas rester ici. - Tu es un vrai menteur! - Phoebe, je ne mens pas. Tu connaissais la légende quand tu I'as volée. Quelle légende? Tu ne savais pas que la voler signifiait une mort certaine? Palmer, Wesley... Je jure que je n'en savais rien. - C'est ça. - Phoebe, tu dois me croire. Je ne te crois pas. Tu es un menteur, Clay. Tu ne changeras jamais. Tu cherches toujours la facilité. Désolé. - Je vais chercher le balai. - Bonne idée. Tu as inversé le charme. Et j'ai jusqu'à demain pour le virer. Prue a peut-être raison. Ils ne sont pas faits I'un pour I'autre. C'est le thème du jour. Clay? Il m'a utilisée, Piper. Il m'a utilisée pour atteindre Prue. Je suis désolée. Merci de ne pas dire: "Je te I'avais dit." Comment ai-je pu être si aveugle? J'aime me faire avoir ou quoi? Tu vois le bon côté des gens. Et les mauvais garçons sont les plus intéressants. Puis tu commences à y croire, tu deviens fragile, et ils se démasquent. - C'est très juste. - Prends Doug, par exemple. Un gars super, mais ennuyeux au premier abord, facile à ignorer. Mais à long terme, c'est peut-être un bon choix. Dans le très long terme. - Je cherche encore I'aventure. - C'est un prix à payer. Je m'en occupe. Ça vaut peut-être le coup de payer. Je ne sais plus. Merci de m'avoir écouté. Je peux entrer? J'ai menti pour I'urne, mais je jure que j'ignorais la malédiction. Tu restes donc un voleur, non? Je suis venu rectifier les choses. Je veux me rendre à la police. Je suis sérieux. C'est le seul moyen de me racheter. Comment savoir si tu ne joues pas encore la comédie? Je peux juste te dire que je veux marcher droit. Je veux amener I'urne à la police. Mais Prue ne me la donnera sûrement pas, pas sans toi présente. Tu dois m'aider. C'est la dernière faveur que je te demande, je le promets. Je ne crois pas. S'il te plaît. La malédiction. Quoi? Allons-y. - Que fait-il ici? - On en parlera après. J'ai vu le futur, qui n'est pas rose. Bien. Tu n'as pas donné I'urne à la police. J'avais peur que tu aies des ennuis. Tu sais la petite légende? Eh bien... - Je crois que c'est vrai. - Qu'est-ce que c'est? - Clay! - Fais-le sortir. Allez! Je ne vous ferai aucun mal. - Je suis ici pour le voleur. - Qui êtes-vous? Je suis le Gardien de I'urne. Vous ne pouvez me détruire. Phoebe. Cours. Il y aura plus de victimes, maintenant. Je ne comprends pas. Reste là, on revient. - Quoi? - Je t'expliquerai là-haut. - Où allez-vous? - Dis-lui, je vous rejoins. Piper est experte en légendes et Prue est un esprit fort, donc... Oui, mais cette chose n'est pas... Humaine? Je sais. Mais elle est réelle et on doit I'empêcher de t'atteindre. Quoi que tu fasses, ne risque pas ta vie pour moi. En fait, je pense que je te crois. - Tu as vu quelque chose? - Rien sur les urnes égyptiennes ou les démons de la cupidité. J'espère qu'elle ne nous a pas suivis, car on ne peut rien contre elle. Comment est-ce possible? Ça ne nous est jamais arrivé. On n'est peut-être pas censées le protéger. - Qu'est-ce que tu racontes? - Je dis juste qu'il y a peut-être une raison. Comme Piper qui veut remettre Doug et Shelly ensemble. Certaines choses doivent peut-être finir. On sauve Clay, un point, c'est tout. Il y a sûrement une chose qui nous échappe. Peut-être ça. Ça n'évoque pas I'urne, mais les sept péchés capitaux. - Dont la cupidité. - Attends une minute. Le Gardien punit le cupide. Si Clay agit de manière désintéressée, il sera peut-être pardonné. Bonne chance. Désolée. Clay! Clay, où es-tu? Clay? - Je crois qu'il est parti. - C'est pas vrai. - Désolée, Pheebs. - Non, vraiment. C'est pas vrai. - Il ne partirait pas. - Tu es sûre? Il était inquiet pour moi, pour nous. Je te le dis... J'ai une vision, je vois où il va. On doit I'arrêter. Je savais que tu reviendrais. Ta soif d'argent te dévore. Je ne suis pas là pour I'urne. - Tu dois être puni. - Je sais. Après moi, tout sera terminé, n'est-ce pas? - Vous n'attaquerez pas les autres? - Ceux qui voleront I'urne. Vous savez qu'elle sera volée? On la vole toujours. - Clay! - Recule, Phoebe. - Non! - Phoebe, attention! Un acte désintéressé. Comme dans Le Livre des Ombres.</i> - Où est-elle partie? - Au moins, elle n'est plus là. Ça va? Si ça va? Qui a dit que les gens ne changeaient jamais? Heureusement qu'on n'a pas utilisé nos pouvoirs, car Clay I'aurait vu. Ils ne marchaient pas. Ce qui, j'espère, ne se reproduira plus. J'ai oublié Doug. - Ça devient ridicule. - Tu I'as dit. Sa bague de fiançailles doit toujours moisir dans son tablier. Où vas-tu? Que fais-tu? Je résous ton problème et je sauve ton boulot. Désolé. C'est quoi? Je I'ai gardée pendant des semaines en attendant le bon moment pour te demander. - Me demander quoi? - De... m'épouser. Mais c'est pour ça que j'ai rompu avec toi. J'en avais assez d'attendre. Ça serait arrivé plus tôt si je ne m'étais pas mêlée de leurs affaires. On ne peut pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes. A propos. Allez, vas-y. - D'accord. - Allez. Tu peux le faire. - Salut. - Contente de te voir. Tu penses revenir avec moi un jour? Non, je suis chez moi ici, maintenant. Tu me connais, je devais essayer. Je t'ai menti sur beaucoup de choses, mais je n'ai jamais menti quant à mes sentiments pour toi. Je sais, Clay. Je devrais y aller. J'espère que la prochaine fois qu'on se verra, je serai la personne que tu imagines. Au revoir. Ça va? Il est juste passé en vitesse. Rien de bien méchant.