- Personne n'a rien vu? - C'est sa fille? - Eloignez-la. - Qu'elle ne voie pas sa mère ainsi. - Maman! C'est toi, Prue? Ta grand-mère te demande. Viens avec moi, on rentre à l'intérieur. Maman! Maman! Tu es toujours sur la route? Il y a des bouchons partout. Quelqu'un de Buckland a appelé, pensant que tu étais déjà rentrée de la vente. Vous allez bien, toi et ma voiture? - Oui. On va bien. - C'est... sans doute Dan. Tu sais, il habite à moins de 10 m. Achetez-vous un talkie-walkie, une ficelle et deux conserves. C'est noté, maman. Allez, va parler à ton homme. On se voit plus tard. Au secours! A l'aide! Non! C'est trop tard. Il l'a déjà pris. Appelez les pompiers! LE MYSTERE DU LAC - Je verse. - Je mâche. Comment peux-tu manger ça? Vous êtes trop mignons. C'est insupportable. Tu n'as pas envie d'aller ailleurs? Très loin d'ici? Et demain, quand Jenny sera à l'école, - on prendra un petit-déj? - C'est mieux que rien. Nausée? Que fais-tu là? Tu devais aller au bureau. Il y a un changement. - Dan, je te rappelle, d'accord? - O.K. J'ai vu quelque chose... ou quelqu'un se noyer. Et ça n'avait rien de naturel. Sur l'autoroute? - Non, au lac. - Un instant. Tu veux dire notre lac? Là où maman a été tuée? Tu as parlé de bouchons. Il y en avait. Après le lac. J'y vais parfois, pour méditer. Tu nous as jamais dit ça. J'avais pas envie d'en parler. Ca ne concerne pas maman. J'ai vu quelqu'un être entraîné au fond. J'ai essayé de l'aider, mais un type m'a retenue et m'a dit: "Il l'a déjà pris." Il sait ce qui est arrivé? Possible. Je dois donc filer à Buckland, déposer les documents et retourner au lac. Tu ne passes pas à côté d'un truc? Comment peux-tu imaginer que ça n'a rien à voir avec maman? Arrêtons de nous préoccuper du passé et vivons dans le présent. Ils vont réouvrir le camping. Il n'est pas fermé depuis que maman... Si. Et personne n'a eu le droit de s'y baigner depuis. S'il y a quelque chose qui tue, on veut éviter un lac rempli de gamins. Et comment on retrouve ce type? La gérante du camping à l'époque? Mme Johnson? Si elle y est encore, elle doit savoir. Elle vit dans le même chalet. Alors tu vas là souvent pour méditer. Je vous retrouve au lac. J'y serai dans une heure. Ce qu'elle a vu n'a rien à voir avec la mort de maman? - Non. Qu'en penses-tu? - Ca n'a aucun rapport. BUCKLAND SALLE DES VENTES - Que fais-tu là? - J'évalue les possibilités. - Tu parles de quoi? - De la décoration. Où est passé ton style dans cette pièce, le panache? - Le côté Prue? - Eh bien, je ne pense pas que ça te regarde, Jack. Si ça ne t'ennuie pas, j'ai beaucoup de travail, alors va plutôt déranger une autre personne. C'est déjà fait. J'ai signé et on m'a renvoyé dans mon bureau. - Ton bureau? - C'est provisoire, bien sûr, en attendant que le mien soit prêt. Tu penses travailler ici? Tu as dit qu'on ne pouvait pas mélanger travail et sentiments. Puisque tu ne veux pas de moi, l'un des deux fera l'affaire. C'est une tenue de travail, ça? Si tu peux t'en sortir en portant ça, je ne vois pas où est le problème. Pas étonnant que personne n'ait envie de travailler. Tu as l'air... Ta flatterie est inutile. J'ai eu ce boulot comme ça. Ecoute, j'ai des trucs personnels à régler aujourd'hui. D'ici à mon retour, on applique la règle de non-intervention, c'est-à-dire: tu ne touches à rien. Tu sais quoi? Prends ton temps. Je vais m'installer confortablement. C'est pas mal, mais il faudrait travailler la descente. J'en avais l'intention. J'ai du mal à croire que ça fasse si longtemps et vous êtes devenues des femmes. Tenez. Oh, c'est la petite Prue. - Jolies nattes, Piper. - Pas juste. Non, ce qui injuste, c'est que je n'aie jamais pu camper avec vous. Il paraît que vous voulez réouvrir le camping. Je voulais. Je croyais que c'était fini, et aujourd'hui, une autre noyade. Mes campeurs ne pourront pas se baigner dans le lac si... On aurait voulu que vous nous aidiez. Quand Prue était là, l'autre jour, elle a parlé d'un homme. Agé, un peu à l'ouest. Je crois qu'elle a dit "fou". On se demandait si vous le connaissiez. Sam. Ca ne peut être que lui. Le type est un peu cinglé. Il est arrivé avec les noyades. Il est resté. Il n'a pas d'amis. Pas vraiment de vie non plus. On se demande de quoi il est capable. Mme J., vous vous souvenez de Prue? Bien sûr. Quelle joie de vous revoir. Vous ressemblez de plus en plus à votre mère. C'est Piper qui lui ressemble le plus. Disons que nous avons toutes quelque chose d'elle. Bien sûr. Vous repasserez me voir, n'est-ce pas? Je me sens bien seule, par ici. - J'aime bien revoir mes campeurs. - Bien sûr. - Au revoir. - Merci. Elle n'ouvrira pas le camping. Ah oui? Ca se joue entre nous et ce qui se cache dans ce lac. - Elle vous a parlé du fou? - Sam. Il habite juste... - Prue à l'appareil. - Ma commissaire préférée va bien? - Bien. Et mon cul-missaire préféré? - Oh, joli. Je voulais te dire que, puisque tu n'es pas là, je te remplace à midi pour le déjeuner avec M. Fujimoto. Non, non, attends. - M. Fujimoto est assez particulier. - Détends-toi. Je prendrai grand soin de ton client, d'accord? A plus. Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il a en tête. Curieux, on allait te poser la question. Pardon? Chaque fois qu'on te compare à maman, tu réagis. - C'est positif, pas une malédiction. - Vraiment? J'ai l'impression de lui ressembler de plus en plus, et ça me terrifie. - Prue... - Vous ne le voyez donc pas? Regardez ce qui lui est arrivé et regardez ce qui m'arrive. Mes amours tournent court, j'ai une responsabilité familiale et maintenant, à cause de mes pouvoirs, je risque de mourir jeune. Comme si l'histoire se répétait. - Ce ne sont que des... - Coincidences? Il me semblait qu'on avait compris qu'il n'y avait pas de coincidences. Le fait d'être ici quand cette chose a attaqué. Comme si c'était mon destin. Ce n'est pas vraiment le cas, puisque tu y es toutes les semaines. D'accord, tout ce que je veux, c'est retrouver ce Sam, savoir ce qu'il sait, vaincre le démon et reprendre une vie normale. Sam? Ne faites pas de bruit, surtout. On est à la chasse aux démons. Je crois qu'il n'est pas là. - Mon Dieu. - Quoi? - Qu'est-ce que c'est? - Maman. Qu'est-ce qu'il fait avec une photo de maman? - Qui est ce type? - Ou quoi? LA MALEDICTION DE SKYLARK? D'accord, il a les articles sur toutes les noyades dans le lac. "Professeur de l'année à New York, Sam Wilder." En 1872? Bien. Soit ce type a 127 ans, ou alors c'est... Un démon. Appelé Sam? Un démon appelé Sam? C'est peut-être celui de son grand-père? Et puis, il m'a sauvé la vie. Qu'est-ce que c'est? J'ai trouvé... Léo? Qu'est-ce que tu fais là? Sortons d'ici. Sam risque de revenir. - Tu connais Sam? - Venez... On reste ici tant que tu nous dis pas ce que tu sais. Qui est Sam? Sam était... l'ange gardien de votre mère. Sam était l'ange gardien de maman? Oui, et j'insiste sur "était". Quand votre mère est morte, Sam s'est coupé les ailes. C'est un mortel, maintenant, mais il a déjà été... C'était un ange gardien. Il prenait soin de votre mère. Puis il l'a perdue. Vous luttez contre le même démon. Tu le savais? Tout ce temps, il vivait ici... Je ne pouvais rien dire. Qu'est-ce que ça aurait changé? Cela vous aurait troublées. Vous auriez peut-être pu mourir. De toute façon, tôt ou tard, vous l'auriez affronté. Je m'assure que vous le faites en toute lucidité. Ne laissez pas les émotions vous envahir. - Oui, mais tu peux comprendre? - Léo, il a laissé mourir maman. Léo a raison. Il ne s'agit pas de maman. Ni de Sam, d'ailleurs. On parle d'un démon qui attend qu'on lui serve le déjeuner. Mme J. n'ouvrira pas le camping. Ca ne fait que reporter. Vous avez du rattrapage à faire. Le Livre. Il faut connaître le démon avant de l'affronter. Tu n'as pas l'air très convaincu. C'est très personnel. Léo ne s'occupe pas de choses personnelles. Il fait son boulot. Et maintenant que c'est fait, il n'y a pas de raison que je reste plus longtemps. Il est parti. Maintenant, explique-nous. - Quoi? - Pourquoi tu fais comme si ça ne t'atteignait pas. On parle de la façon dont maman a été tuée. Au secours! Quelqu'un, aidez-moi! A l'aide! C'est Mme Johnson? A l'aide! Au secours! La main! Donnez-moi la main! Qu'attends-tu? On a besoin de toi! Maman! Eloignez-vous! C'est elle! Il l'a prise! - Oh, mon... - Dieu! Eloignez-vous, immédiatement! Il fallait m'écouter! J'ai dit de ne pas approcher du lac. Il tue seulement dans l'eau. Vous, comme les autres, ne m'écoutez jamais! Nous savons qui vous êtes. N'écoutez pas les ragots. On dit que je suis fou, mais c'est faux. Vous travailliez avec maman. Et vous l'avez perdue. Je savais que vous viendriez. Et puis quand je vous ai vue... C'est dans vos yeux. Votre mère. Vous n'avez pas le droit de parler d'elle. Pas depuis que vous l'avez perdue. Pourquoi on discute? On doit savoir ce qu'il sait. Parlez-nous du démon. Vous ne pouvez pas lutter. Il est constitué d'eau, mais... Il pense. On ne sait jamais où il est, ce qu'il va être. Il prend parfois la forme de ses victimes pour vous attirer dans l'eau. Parfois, non. Partez maintenant, je vous en prie! Oubliez cette visite, ce que vous avez appris. Comment voulez-vous? Cette chose tue. On ne peut pas se défiler. Vous voulez vraiment savoir ce que je sais? Vous n'êtes pas assez fortes et vos pouvoirs sont inutiles face à cette chose. Vous avez les mêmes pouvoirs que votre mère, celui de figer. Je sais ce qui s'est passé quand elle a voulu s'en servir. Vous serez dominée par vos émotions. Vous perdrez votre concentration, votre vie. Je sais ça. C'est mal nous connaître, parce que nous ne partirons pas. Forte. Volontaire. Comme Patty. Je ne suis pas comme ma mère. Mais vous êtes ici. - Comme elle. - Nous le vaincrons. Vous avez le choix. Ou vous marchez avec nous, ou vous dégagez. Le pouvoir des trois. OK. Si c'est ce que vous voulez, vous aurez besoin de mon aide. Bon, ça suffit. Comment on le tue? On ne le tue pas. Vous allez rentrer à la maison et vous mettre au lit jusqu'à demain. Vous ne vous souviendrez pas d'être venues au lac, de la découverte du démon ou de notre rencontre. Ca ne doit pas se reproduire. Je me suis endormie, puis réveillée et je me rends compte qu'on est jeudi. Je me sens pas bien. - C'est quoi? - Je ne sais pas. Ca gratte partout. Ca me rappelle la crise d'herbe à puce de Prue. Mais Prue l'a attrapée au camping et... On dirait que tu n'as pas faim. Ca n'a pas l'air d'aller. Et tu es contagieuse. - Qu'est-ce que...? - Petit-déj. Moi, toi, ici. Tu te souviens? Je suis déboussolée, ce matin. Je peux faire quelque chose? Tu retiens l'idée un instant. - Qu'est-ce que tu fais là? - Moi? Je vis ici. Tu nous surveilles, Dan et moi? On en a déjà parlé. Ca n'a rien à voir. Vous devriez être au lac. Quel lac? Le camping n'est pas du tout fermé. Les enfants sont déjà en route. - Alors il l'a fait? - Fait quoi? Qui a fait quoi? Qui? Sam s'est servi d'une poudre, une sorte de drogue surnaturelle. - Il a dû l'obtenir de... - Maman. Bien. L'effet se dissipe. Concentrez-vous. C'est comme se rappeler un rêve. Le lac, les enfants, le démon, Sam. Sam? Pourquoi il a fait ça? Pour que l'histoire ne se répète pas. Un instant. Vous, disparaissez. Allez. Je sais qu'on avait prévu de le faire, - mais je n'ai pas la tête à ça. - Je cuisinerai et tu te gratteras. Je ne peux pas. Je suis coincée avec des histoires de famille. Ne dis rien. Je comprends parfaitement. - Je t'embrasserais bien... - Mais tu es contagieuse. Demain. C'est bien que tu me le dises. Je sens que je pourrais tout te dire. - Sauf qu'il y a un démon. - Et que tu es une sorcière. - Désolé, c'était... - La vérité. On devrait aller se changer. Le seul endroit où tu iras, petite contagieuse... - Pourquoi tu me frappes? - ...c'est dans ton lit. - Mais... - Mais rien. Et tu cherches son talon d'Achille dans Le Livre des Ombres. - Et s'il n'en a pas? - On est fichues. Bien, qu'est-ce qu'on fait maintenant? - J'ai un plan. - J'aime quand tu décides. Tu sais, la poudre utilisée par Sam? On l'utilise sur les enfants pour qu'ils oublient leur envie d'aller dans l'eau. Ils seront en sécurité, en attendant qu'on déshydrate ce salaud. - Parfait. - Bien. - Nourriture de démon prépubère. - On y va. Trouve n'importe quoi. Ils doivent rester hors de l'eau. Je vais voir Sam. Je savais qu'il aurait fallu une dose plus forte. Vous nous avez mises en danger, ainsi que des vies innocentes. Comment osez-vous? J'ai l'ai fait pour vous protéger, vous et vos soeurs. Pas ça. Ca. Toutes ces années. Comment avez-vous pu les regarder mourir? Des gens que vous deviez protéger. Au cas où vous ne le sauriez pas, je ne fais plus partie des bons. Une partie de vous, si. Ce sera toujours le cas. Je ne vous ai pas facilité la vie. Pourquoi en êtes-vous si sûre? Vous m'avez sauvé la vie. Vous avez encore des instincts d'ange gardien, Sam. Vous avez peut-être coupé vos ailes, mais c'est là. Ca compte pour vous. Ce qui comptait le plus m'a été enlevé il y a 20 ans. Alors, on a quelque chose en commun. Vous croyez que j'ai décidé de rester pour assister à ça? Vous croyez que ce spectacle m'excite? - Je vous attendais. - Pourquoi? Je savais que vous viendriez. Il fallait que je puisse vous arrêter. Pour vous sauver. Parce que vous n'avez pas sauvé maman? Sam, il me faut la poudre. Ensuite, il faudra me dire comment maman comptait vaincre cette chose. Pour vaincre vos démons, il faudra nous aider à vaincre celui qui se trouve dans ce lac. Nous avons besoin de votre aide. J'essaierai d'affronter le mien. Mais pourrez-vous affronter le vôtre? Je ne trouve rien. Inutile de rester avec moi. La compassion ne fait pas partie de tes tâches. Je sais. Et ton pouvoir de guérison, alors? Tu sauves des vies, mais tu ne peux rien contre l'herbe à puce? Ca ne dépend pas de moi. Je peux guérir quand on me l'autorise, quand je suis censé le faire. Et tu n'es pas censé m'aider? Moi, j'étais censée aider mes soeurs. Il y a toujours une raison. Peut-être fallait-il que tu restes ici. "Cher Sam..." - Léo. - Qu'y a-t-il? Les lettres de maman à Sam. J'ai sans doute oublié à cause de la poudre. "Cher Sam, où es-tu? "Il y a 15 jours que tu es parti et je me demandais "comment tu allais. T'ont-ils demandé de guider quelqu'un? "Quand te renverront-ils à San Francisco, à moi?" C'est une...? Une lettre d'amour? Et si on jouait à colin-maillard? D'accord, d'accord. Alors à qui perd gagne? Cordons? C'est nul. On veut aller nager. Oh, j'aurais pu le faire. - Tu as la poudre? - Oui, et plus encore. - Il ne fallait pas l'amener. - Si, il le fallait. Va répondre, - je m'occupe de ça. - O.K. - Piper? - Qui est-ce? Ecoute, je suis occupée en ce moment et... Taratata. Je suis en appel conférence avec M. Fujimoto à propos du cheval de bois. Quitte pas. - Non, non, attends... - Allô? M. Fujimoto, bonjour. Mlle Halliwell, vous l'avez vu? Non, je l'ai sous les yeux - en ce moment. - Comment est-il? D'après les pierres sur la bride, c'est un authentique cheval de bois ayant fait partie de l'exposition universelle de New York en 1939. M. Fujimoto, il y a une autre chose que vous devriez savoir sur cette pièce. C'est une pièce magnifique, et ce serait bien de mettre toutes les chances de notre côté. Bien. Je ferai préparer les documents aujourd'hui. - Ex cellente idée. - Très bien. Au revoir. Et qui sera le vendeur sur ce coup? Tu ne me fais pas confiance? N'oubliez pas, en vous couchant, vous vous direz: l'eau égale danger. La terre, bien. L'eau, danger. La terre, bien. "Sam, tu as été très clair. Je connais les difficultés, "les risques, mais ça ne change rien, "comme je te l'ai dit quand tu étais encore là. "Personne ne me comprend aussi bien que toi. Personne ne peut. "Que ne ferais-je pour vivre ce que d'autres qualifient d'ordinaire. "Des conversations interminables, une nuit tout entière, sans interruption, "une nuit avec toi." J'aurais pu les écrire. J'aurais aimé que tu le fasses. Ca aurait changé quoi? On dirait que celle-là parle de notre démon d'eau. "Tu ne m'accompagneras pas au lac. "Ce démon est trop fort et je ne veux pas risquer de te perdre, "pas pour moi, mais pour ceux que tu protèges. "Ils devront toujours passer avant moi. "Je n'affronterais jamais ce démon si je n'étais pas sûre "d'être rentrée à temps pour pouvoir dîner avec mes filles, "et pour te voir." Elle n'est jamais rentrée. Quand est-ce arrivé? Où était papa? Il faut que tes soeurs sachent pour Sam et ta maman. Si ce démon est aussi fort qu'elle le dit, elles auront besoin de moi. Mais comment y être à temps pour... Tu peux? On est en train de violer les règles? Quelles règles n'avons-nous pas violées? Je dois te tenir dans mes bras. Il faut nous le dire, Sam. Comment maman voulait-elle vaincre le démon? Je l'ignore. J'ai échoué. Je l'ai perdue. Ca suffit pas? Ouf, je me sens... Allez, tu t'allonges. Que faites-vous là? - Il l'aimait. - Quoi? Qui aimait qui? Qu'est-ce qu'elle raconte? Sam. On a trouvé les lettres, Sam. Patty et moi... Nous sommes tombés amoureux. Elle m'a écrit de rester loin de ça. De ne pas m'approcher du lac. Mais je suis venu. Je ne l'aurais fait pour personne d'autre. Si j'avais suivi les règles, sans tomber amoureux, je n'y serais pas allé, je ne l'aurais pas déconcentrée et elle ne serait pas morte. Vous l'aimiez et vous vous le reprochez. Et vous ne me le reprochez pas? Tous les jours, je me réveille et pendant une seconde, une seule seconde, je me dis que c'est un mauvais rêve... Oui, je me le reproche. Il faudra dépasser nos émotions pour y arriver. Vous aussi. Quand bien même, ça ne changera rien au fait que... je n'ai pas vu ce qui s'est passé. - J'ai voulu la prévenir. Elle m'a figé. - Pourquoi? Parce qu'elle essayait de le protéger. Alors que c'est moi qui devait la protéger. Je n'ai pas pu l'aider, comment vous aider? Je n'ai pas vu ce qui s'est passé. Je connais quelqu'un qui peut tout voir. Non. Un instant. Tu tournes autour du sujet maman, tu n'admets pas que tu lui ressembles. Tu ne peux pas aller au bout de ce quai parce que tu as peur de marcher sur ses traces. Et maintenant tu veux que je revive ses derniers moments? - Tu trouves ça juste? - Ca ne l'est pas. Rien n'est juste. La mort de maman. La culpabilité de Sam. Je te demande de m'aider à en finir. Attention! Attention! Tu l'as vue? C'est... C'est entré en elle. Elle a été noyée de l'intérieur. Dans cette vision, que faisait maman? Elle manipulait quelque chose sur le quai, une sorte de... - Un fil? - Un câble électrique? Possible. Seule l'électricité sépare les particules de l'eau. Alors, comment fait-on autrement? Peut-être pas. Sam, le plan de maman aurait-il marché - si elle avait pu terminer? - Oui. Mais son pouvoir, mon pouvoir, ne marche pas contre ce démon. Alors, c'est fini. On reprend le plan de maman à une différence près. La sorcière sur le quai ne sera pas celle qui a le pouvoir de figer. Ce sera moi. Tu es prête? - Vous n'êtes pas obligée de le faire. - Il le faut. Concentre-toi sur le démon. Tout est là. J'avais oublié à quel point c'était bien. Vraiment? On se sent comment, en mortel? Pourquoi voulez-vous le savoir? Allons affronter nos démons. Toi qui te trouves dans cette eau, il y a longtemps que tu attends ce moment, que tu m'attends. Je suis là. Viens me chercher. Tu m'as pris ce qui m'était le plus cher. Et aussi longtemps que je vivrai, je ne te laisserai pas tuer. - Attention! - Derrière toi! Attends! Pas elle! Prends-moi! N'approchez pas! Maintenant! DANGER HAUTE TENSION Non. Sam. Il est parti. C'est fini. Léo, fais quelque chose. Quoi? Pourquoi ça ne marche pas? Parce que c'est ainsi. - C'est bon. Il est temps de partir. - Non. J'ai fait ce que j'avais à faire. J'ai empêché que ça arrive. L'histoire ne se répétera pas. - Mais vous allez mourir. - Je vais revoir Patty. Ne la perdez pas. Patty? Dites-lui bonjour. De nous tous. Il faut que tu saches. Ca fait un an et demi que je travaille à Buckland. Et j'ai pu survivre à des rachats, des faillites, et quantité de supérieurs qui ont tenté de me liquider. Alors quel que soit ton plan ou ce que tu as déjà fait, rien, absolument plus rien ne peut me surprendre. J'ai juste besoin de ta signature. C'est le document confirmant la vente Fujimoto. Tu as mis mon nom comme vendeur? C'était bien ton dossier, non? Alors, tu m'as couverte. Je suis surprise. Alors... que dirais-tu, pour te remercier, d'une invitation à dîner? Ne serions-nous pas en train de violer une des règles d'étiquette de Prue Halliwell? Bien que le fait de mêler le plaisir aux affaires donne souvent de très vilains résultats, il arrive parfois que cela s'avère fructueux. Alors... ce sera quoi? Vilain ou fructueux? Ca dépendra de ton comportement pendant le repas. On a au moins un prix de consolation, avec ce démon. Le vaincre n'a pas ramené maman, mais on a au moins ça. C'est une bonne idée de faire un journal avec ses lettres. Mais c'est pas aussi bien que de la voir. C'est vrai pour tout. Thé. Tu veux du thé? Je vais en faire. Je ne voulais pas te déranger. Je crois que je sais marcher et parler en même temps. Tu en veux? C'est toute... Toute cette situation, tu comprends? Sam, ta mère, ces lettres. Il l'aimait. Comme... Comme moi, je t'aime. Léo, on en a déjà discuté. On sait ce qu'on éprouve, mais il... Il y a des choses... des gens impliqués, maintenant. Tu pourras dire la vérité à Dan? C'est entre lui et moi. On a un travail à faire. Je croyais qu'on était d'accord pour considérer ça comme prioritaire. C'est ce que Sam et ta mère ont fait. Tu as vu le résultat. Tu t'en vas, n'est-ce pas? Cette fois pour de bon. Je ne sais pas. Mais je sais qu'on ne peut plus travailler ensemble, parce que... je ne peux pas m'empêcher de t'aimer. Donc je ne fais pas bien mon boulot. Ni moi, le mien. Je ne sais pas comment dire au revoir. Ne dis rien. Tu passes par derrière, maintenant? Eh bien, quand je passe par devant, je n'arrive jamais à franchir le seuil. Tu as faim? Ca va? Oui. Je suis un peu... Ca va. Tu es sûre? Tu peux me le dire, tu sais. Je sais. Mais je n'ai pas très faim.