Non, ce n'est que moi. - Rentrons à la maison. - Non, j'attends Cole. Phoebe, tu ne peux pas rester ici. Il saura où te trouver. Viens. Je ne comprends pas. Il était censé descendre pour endormir leurs soupçons. Ça fait plus d'une semaine. Il n'a sûrement pas trouvé de moyen sûr de repartir. Et s'il n'en trouve pas? Si la Confrérie l'avait démasqué? Même si c'est le cas, il tournera les choses en sa faveur. Allez, viens. Tu connais Cole. Il sait ce qu'il fait. On n'est pas le démon du siècle sans avoir quelques tours dans son sac. J'espère juste qu'il va bien, Prue. Les soupçons sur notre frère sont bien fondés. - Qu'as-tu vu? - ll est malade. Malade d'avoir trop longtemps habité le monde de la lumière. Il a été contaminé. Comment, Raynor? Un démon tel que Balthazar? Sa part démoniaque n'a pas été infectée. Sa part humaine, si. Il est amoureux. - La sorcière. - Pas n'importe laquelle. L'une des trois soeurs. Non seulement elle l'aime, mais elle le monte contre nous pour nous détruire. C'est à nous de le détruire. Tu as encore beaucoup à apprendre, Tarkin. On ne tue pas un démon comme Balthazar comme ça. - ll nous a trahis. - Et ce faisant, il sait comment tuer les trois soeurs. Là où tous les autres ont échoué. Ceci, ainsi que son pouvoir, le rend très précieux, et digne d'être sauvé. - Mais comment... - Comment le sauver? Très simple. En supprimant la seule chose qui a réveillé son humanité, son seul lien avec le bien : I'amour que lui porte cette sorcière. LE RETOUR DE BALTHAZAR Bien. Où est la Tour Eiffel? C'est : "Où est la Tour Eiffel?" En rêve, si tu n'as pas de passeport. Pas besoin de ça pour notre lune de miel à Paris. En un clin d'orbe, à nous le champagne sur les Champs-Elysées. Aussi romantique que cela en ait l'air, je préfère Air France à Air Léo, comme toute autre jeune mariée. Sauf qu'on n'est pas comme les autres. Un passeport pourrait tout changer. Si j'arrive à trouver... Voilà. Un certificat de naissance. - Ça vient d'où? - De Dan. Le dossier qu'il a monté sur toi au moment où il a eu des soupçons. Tu te souviens de lui? Cheveux parfaits, fossette au menton, mon rival? Vaguement. Ça ne va pas marcher. Je suis né en 1924. Mais non. Fond écru, encre noire. Petite astuce apprise au lycée. - Tu falsifies mon certificat? - Non. Je change juste un petit chiffre, pour que 1924 devienne 1974. Et voilà, tu es plus jeune de 50 ans. Attends. Ça te fait 27 ans. Plus jeune que moi. Si je changeais un autre chiffre. - Piper, c'est complètement illégal. - Ah oui? Et épouser un mort, ça ne l'est pas? Pas de détails techniques. Bonjour. Quoi de neuf? Trois à cinq ans de prison, avec de la chance. Pas grave. - Tu as encore travaillé tard? - Non, je cherchais Phoebe. Trois essais pour deviner où elle était. - Le mausolée? - Oui. - Sa seconde maison. - Pas de nouvelles de Cole? Non, et tu sais quoi? C'est si dur de prendre trois malheureuses secondes pour miroiter et nous dire que tout va bien. Il a peut-être peur de se faire coincer. C'est peut-être déjà le cas. Suis-moi. Raynor. Bon retour parmi nous, Balthazar. - Que s'est-il passé? - J'ai tenté de te tuer. Accidentellement. Ta forme humaine m'a dérouté. Autant pour moi. Tous ne survivent pas à une boule d'énergie, Balthazar. Tu as de la chance. Pardonne-moi. Comment refuser? Tu m'as appris tout ce que je sais. Pas tout. J'étais inconscient longtemps? Assez pour découvrir que tu as rejoint l'autre camp. - Ce sont des rumeurs. - Ne t'inquiète pas. Nous ne t'en voulons pas pour la semaine dernière, même si l'une des sorcières qui a déjoué nos plans t'a séduit. Je t'ai déjà dit que je l'avais oubliée. Mais tu n'as pas dit que c'était l'une des trois soeurs. Peu importe tes égarements, Balthazar, du moment que tu reviens. A cette fin, j'ai une mission pour toi. Quelque chose à la mesure de tes pouvoirs seuls. Il me faut une amulette magique. Celle qui pend au cou d'une sorcière. Un problème? Ce n'est pas un peu risqué? Avec les trois soeurs sur ma trace? Tarkin te soutiendra. Si elles viennent, tu les surprendras. Ce qui devrait résoudre tous nos problèmes, n'est-ce pas? Où se trouve l'amulette? Je ne serai pas long. Il va voler l'amulette? Pas avant qu'il ne dise à sa sorcière bien-aimée ce qu'il doit faire. Ce qui fera naître en elle les premiers soupçons. Promets-moi que tu seras là quand je me tournerai. - J'ai cru... - Je sais. Tu m'as tellement manqué. Toi aussi. Bonjour. Ils m'ont donné une mission. Une mission telle que si je refuse... Comment ça, une mission? Quel genre? Je ne peux pas te dire. Je dois voler l'amulette d'une sorcière. - Une sorcière? - Je ne lui ferai aucun mal. Bonne nouvelle, Cole. Tu ne peux pas faire ça! Tu crois que j'en ai envie? Je dois gagner du temps pour trouver une issue. Et je dois me faire passer pour un démon. Tu ne comprends pas? En redevenant Balthazar, tu seras un démon. - Pourquoi le devrais-je? - Une amulette protège une sorcière. Il faut avoir une grande force pour contrer cela. - Pourquoi t'avoir choisi, toi? - Pour me doubler, peut-être. - Raynor a dû me démasquer. - Qui est Raynor? La tête de la Confrérie et mon ex-mentor. Il lit dans les pensées, et s'il a lu les miennes... Prue et moi viendrons aussi pour veiller sur toi. Non, tu ne peux pas faire ça. Raynor n'attend peut-être que cela. Me doubler pour arriver jusqu'à vous. Je dois y aller seul. Cole, je... Fais-moi confiance, d'accord? Je sais ce que je fais. Concentre-toi sur la potion. Si ça marche, Balthazar disparaîtra, et Raynor ne me retrouvera plus. Et alors, nous pourrons être ensemble. - Qu'est-ce qu'il y a? - Cole. Aide-moi. - Je suis à toi. - Repérer une sorcière. D'accord. Qui êtes-vous? Comment êtes-vous entré? Faites ce que je vous dis. Je ne vous ferai aucun mal. Retirez l'amulette et posez-la. - J'ai juré de la protéger. - J'ai reçu l'ordre de la voler. Ne luttez pas. Je vous en supplie. Vous ne pouvez pas me la prendre. Moi, non. Lui, si. Ne dis rien à personne pour l'amulette, pas même à ton être de lumière. Je mets profession "être de lumière", ou juste "ange gardien"? Bonjour, comment allez-vous? Qu'est-ce que tu as? On ne devrait pas être ici, Piper. Ça ne va pas. On a le droit de vouloir une vie normale. Il n'y a pas plus normal que ça. Bon sang, arrête de vouloir être bon tout le temps. Dispute de jeunes mariés. - On regarde devant. - Piper. Léo, je t'aime. Mais cet endroit me donne mal à la tête. On ne fait de mal à personne. On ne transgresse aucun commandement. On a juste changé un malheureux deux en sept. - Suivant. - Laisse tomber ou j'explose! On y est presque. Quoi? Non. Non! Tu ne peux pas partir maintenant. Fais comme si tu n'étais pas là. - Je ne peux pas. - Si, tu peux. Allez! - ll faut que j'y aille. - Léo, pas maintenant! On attend depuis deux misérables heures et demie! Qui êtes-vous? L'amulette n'est plus là. Toi, tu es encore là. Preuve vivante que Balthazar a perdu la boule. Balthazar? Le démon responsable de ta mort. Tu trouves quelque chose? Non. C'est peut-être pas la bonne sorcière? Je ne pense pas. Traces de feu. Tu penses qu'elle est morte? Je ne vois pas ce que ça pourrait être d'autre. C'est absurde. Cole a promis de ne lui faire aucun mal. Quelqu'un a lancé une boule d'énergie, ça, c'est sûr. Quelqu'un comme Cole, tu veux dire? Phoebe, je n'ai pas dit que c'était Cole, d'accord? Je rapporte ce que je vois, ce qu'on voit toutes les deux. Pour ce que ça vaut, je ne pense pas que ce soit Cole. Merci. Mais si ce n'est pas lui, qui? Cole pense que son mentor est en train de le doubler. Ils essaieraient de monter un coup contre lui. - Pourquoi? - Je l'ignore. Si c'est le cas, il est démasqué. - Et il faut le sortir de là. - Oui. - Toi, ici? - Je vous cherchais. Les Fondateurs ont signalé le vol d'une amulette. - On sait. - Ah oui? La sorcière qui la portait a été tuée. L'amulette était censée la protéger. Seuls les pires démons ont le pouvoir de la prendre. Pourquoi tant vouloir une amulette? Elle constitue la moitié d'un sort ancien. Quiconque réunit les deux amulettes double son pouvoir de protection. Elle peut rendre invincible. Voilà pourquoi la Confrérie a donné cette mission à Cole. - Cole? - Laisse tomber. - Et l'autre moitié? - Une autre sorcière. Deux ordres de sorcières ont été choisis par sécurité. Mais les porteuses ont toujours été tenues secrètes, protégées, même. La Confrérie veut donc récupérer les deux. Pour les détruire, afin que le bien ne puisse s'en servir. L'amulette ne protège pas le mal. Il faut retrouver l'autre sorcière avant eux. Tu y vas avec Piper et moi je fais la potion de Cole? Oui. D'ailleurs, où est Piper? Au manoir. Elle se remet d'un petit problème survenu au bureau des passeports. - Lequel? - Disons qu'un truc est parti en l'air. - Nerveux? - lmpatient. Un secret, mon frère? J'allais te poser la même question, mon frère. Désolé de t'avoir fait attendre. Les affaires sont les affaires. L'amulette? Ce doit être bon de s'y remettre. Belle mort? - Comment ça? - La sorcière. Tu l'as tuée comment? Je ne l'ai pas tuée. Alerter les trois soeurs pour un plaisir aussi bas? Dommage. Moi, je l'ai fait. Je ne ferai plus le ménage après toi. Tu n'aurais pas dû, Raynor. Tu as raison. C'est toi qui aurais dû. Je devais voler l'amulette, pas tuer la sorcière. Certaines choses coulent de source. Je m'occupe de la deuxième? Non, je veux que ce soit Balthazar. Laisse Tarkin le faire. Je n'ai pas récupéré toute ma force. J'ai à peine combattu la magie de la première. Si, tu peux. Je te connais. Tu es Balthazar. Tu peux faire tout ce que tu veux. Tu sembles l'avoir oublié. Va trouver la sorcière. Mais cette fois, n'aie aucune pitié. Il va le faire? A force de lui montrer la bouteille, il finira par la boire. - S'il ne le fait pas? - Ne t'inquiète pas. J'ai assuré mes arrières. Je commence la voyance. Ça ne va pas marcher. L'amulette fuit toute magie. Oui, on n'a pas trouvé la première à temps. On ne l'a vue qu'après le vol de l'amulette. Et si on ne la trouve pas avant... Piper? - Un démon? - Non, une pastèque! Pourquoi as-tu vaincu une pastèque? Je ne l'ai pas vaincue. Je l'ai lancée en l'air pour la figer, et elle a explosé. Le petit problème en question. Piper, pose tes mains lentement. Il n'y aura aucun blessé. Chéri! Chérie, ça va aller. On va trouver un moyen. Ne t'approche pas de moi. Je ne veux blesser personne. Mets ça. Ça peut aider. Mets ça et... Essaie avec la théière. Essaie avec la théière. Ce n'était pas si mal. Détends-toi, d'accord? Calme-toi. Tes émotions ne font qu'empirer les choses. Les Fondateurs sont peut-être au courant. Vite! Et demande-leur comment trouver la deuxième sorcière. - Je sais où la trouver. - Cole. Je ne l'ai pas tuée, Phoebe. - Je le jure. - Tout va bien. Je le sais. Nous te croyons. Ça n'a pas l'air d'aller. Tu vas bien? Je ne sais pas trop. Viens. Et la potion? Tu en es où? Il nous manque un ingrédient. Une racine de coillouin. Dès que je l'aurai trouvé, ce sera bon. Je n'ai pas le temps. Je suis sur le fil du rasoir. Il faudra que tu tiennes un peu plus longtemps. Tu le peux, Cole. Je te connais. Raynor prétend me connaître aussi. Cole, regarde-moi. Tu dois continuer à te battre. A lutter contre lui. Il ne peut pas gagner. Ma lutte est déjà une victoire pour lui. Raynor veut me voir faillir pour me traîner au bercail. Je sais ce qu'il fait. Il ne t'aura pas. Je ne le laisserai pas faire. Sauve-moi, Phoebe. Je dois tuer la prochaine sorcière. Arrive là-bas avant moi pour me stopper. Sinon, Raynor sera victorieux. Naissance et renaissance Flux et reflux de la force vitale Cycle de la lumière et des saisons Nous partageons la vie universelle Que nous célébrons Dans nos sabbats A la semaine prochaine. Soyez bénies. Soyez bénies. Que fais-tu ici? - Je veille sur toi. - Ah oui? Veiller est une chose. Tirer dans le dos est une autre. Tu ne me fais pas confiance? - A personne. - Ce serait nouveau. C'est ce qui a fait ta grandeur. Aucune fidélité, aucune conscience, aucune hésitation. Tu sais ce que veut Raynor. Donne-le-lui. Tu seras soulagé après avoir tué la sorcière. Qui est là? Tu ne peux pas me faire de mal. - Cole, non! - Piper, fige-le! Je pourrais le faire exploser. Nous sommes aussi des sorcières. Piper! C'était bien. Ça allait. Tue-les. - Notre être de lumière. - Et beau-frère. Je ne sais pas ce qui m'arrive. Dès que je fige, ça s'enflamme. - Léo? - Ça va. Rien de grave. Phoebe, ça l'est. Cole a essayé de te tuer. - Le démon. - Et son petit ami. Nos vies sont très compliquées. Quelle joie de vous rencontrer. On m'a parlé des trois soeurs, mais... - Je n'aurais jamais cru... - Frôler la mort avec nous? - Bienvenue dans notre univers. - Vous m'avez sauvée, et l'amulette. C'est suffisant. Vous permettez? La blessure n'est pas profonde. Un baume nettoiera et soulagera la douleur. Puis-je avoir accès à vos herbes? - Elle parle de la cuisine. - Oui. - Bien sûr. Suis-moi. - Bas les pattes. Assieds-toi. Doucement. Je vais bien, Prue. Vraiment. Cole n'a pas essayé de me tuer. Il savait que l'amulette me protégerait. Il n'a tiré ni sur toi, ni sur Piper. L'autre démon étant là, il a fait ce qu'il pouvait. - Tu y crois vraiment, n'est-ce pas? - J'en suis certaine. Je l'ai vu dans ses yeux. J'y ai lu de la douleur, rien de funeste. Prue, il faut l'aider avant qu'il ne soit trop tard. Il faut trouver un moyen pour finir Ia potion qui enlève les pouvoirs, vite. Viens. Regarde-la battre le mélange comme pour préparer des cookies. Après Phoebe, elle pourra me soigner, moi. Piper, tu n'en as pas besoin. Vu le temps que les Fondateurs prennent avec Léo, je crois que ça va être nécessaire. Tu vas avoir une impression de chaud. C'est incroyable. Ça ne fait pas mal du tout. Tu es forte pour faire les potions? - Que te faut-il? - De quoi désintoxiquer un démon. Et quelque chose du nom de coillouin. Vous en avez. C'est sur... I'étagère du bas. - C'est du gingembre. - Son nouveau nom. Chez les anciennes sorcières, on appelait ça coillouin. Janna, tu m'as soignée deux fois. Piper, tu peux aider Janna à faire la potion? Ne montre rien du doigt. Un seul moyen de le savoir. Où vas-tu? Ramener Cole ici. Si j'ai compris le message dans ses yeux, il sera au mausolée. Et si ce n'est pas le cas? Lui et son ami reviendront ici chercher l'amulette. Je sais que j'ai raison. Cole n'est pas l'ennemi. C'est la victime. Et je le sauverai. Comment as-tu pu échouer? Une petite sorcière? Les trois soeurs étaient là, - comme je te l'avais dit. - On aurait pu les tuer. On serait morts. - L'amulette les protégeait. - C'est pourquoi je la voulais. Que t'est-il arrivé, Balthazar? La magie d'une sorcière ne t'a jamais arrêté. Tu aurais persisté. Qu'est-ce qui a changé? Laissons tomber les masques, d'accord? Le jeu est terminé. Toi et moi savons où tu veux en venir. - Ça ne marchera pas. - Ah non? Tu te fiches de l'amulette. Tu veux me monter contre Phoebe. Si intelligent, mais assez stupide pour tomber amoureux. L'aimer est ce qui m'est arrivé de mieux. Détruis-moi, mais tu ne changeras pas ça. Après tout ce que je t'ai appris et donné, tu veux tout abandonner pour une sorcière? Je ne tuerai plus pour toi, Raynor. C'est fini. Pas même pour l'âme de ton père? - Du calme, mon frère. - Qui t'a donné ça? La Source? Elle le libérera si tu remplis ta dernière part du marché. Tue la sorcière, reviens, remplis tes obligations, et toi et ton père serez libres. Pour le ramener, quelques gouttes de sang innocent suffisent. Et elles vont être versées. Surpris de me voir? Je l'espérais. Mais après ce que j'ai fait? Je sais que tu as besoin de moi. Et ce n'est pas comme si tu n'avais jamais essayé de me tuer. Une petite boule d'énergie est loin de m'arrêter. Je n'ai pas eu le choix. - Je ne voulais pas te faire de mal. - Je sais. Tout va bien. Il faut rentrer. Dès que tu auras bu la potion, tu seras en sécurité. Il est trop tard pour ça. Comment ça, trop tard? - ll faut se dépêcher. - Je devrais peut-être miroiter. N'utilise pas tes pouvoirs démoniaques, c'est trop de tentation. On va y aller en voiture. Viens. "Agiter l'eau vigoureusement à 200 battements de coeur. "Ajouter une pincée de pissenlit et un doigt de morgeline." - De l'eau minérale? - Pour Cole, le plus pur est le mieux. - Je l'ai. - D'accord. Compte. Je l'ai. Léo devrait être revenu. Mes pouvoirs sont sûrement foutus pour toujours. Ils me punissent. Tu représentes une grande prophétie. Pourquoi te punir? Contrefaçon. Essayer d'avoir une vie normale. Enervement. La semaine prochaine, j'errerai comme Carrie au bal du diable. Tu as assez agité. - Léo, où diable étais-tu passé? - Du calme. Rappelle-toi : on respire, d'accord? Salut. Léo, Janna, l'innocente. Janna, Léo, l'être de lumière. - Pourquoi mes pouvoirs débloquent? - lls ne débloquent pas. Ils avancent. Tes pouvoirs ralentissent les molécules. Maintenant, tu peux aussi les accélérer. Pourquoi maintenant, et pas un autre moment? Ne questionne pas la valeur d'un tel pouvoir. Il botte les fesses. On en aura besoin - plus tôt qu'on ne pense. - Pourquoi? Les deux amulettes réunies, seul un sort active leur pouvoir. Ce sort-là. - C'est-à-dire? - Si la Confrérie veut utiliser les amulettes, il faudra qu'ils viennent ici. Mais le mal ne peut s'en servir. Ils ont peut-être trouvé un moyen. Salut. Tu as l'air mal en point. Tu n'as pas idée. - La potion est-elle prête? - Elle doit refroidir et virer rouge sang. Je vais chercher de la glace. Je vais t'aider pour que tu ne la fasses pas fondre. Vois le bon côté. Tu as un nouveau pouvoir. Tu as assez rouspété à ce sujet. Un rouspéteur doit faire attention. Essaie encore! Phoebe, au secours! Phoebe, à l'aide! Attention! Pitié, pitié. J'ai réussi! - J'ai réussi! - Très bien. Je voulais le figer, bien sûr. Ça va? Oui, merci. Prue sera moins reconnaissante. Réveille-la. Je dois aller retrouver Cole. C'est prêt. Laisse-la en dehors de ça, Raynor. Je servirai jusqu'à mon dernier soupir. Si je te prenais au mot! Je laisse ce plaisir à mon frère. Je dois te ramener chez toi. - Je suis chez moi. - Cole! Seulement quand tu auras tué la sorcière. Arrête de lutter, Balthazar! Tu es un démon. Assume. Laisse le mal te redonner de l'énergie. Abandonne-toi. Je sens de la rage en toi, mais ce n'est pas moi que tu veux tuer. C'est elle. Fais-le. Libère-toi. Non. Cole, ouvre la porte. Laisse-moi entrer! Vaut-elle vraiment le sacrifice de l'âme de ton père? Cole. Non, ne fais pas ça. Que lui as-tu fait? J'ai vu ce que tu as fait. Ce n'est pas ce que tu crois. Janna est morte et Léo inconscient. Qu'est-ce que c'est d'autre? Raynor m'a forcé. Je n'ai pas eu le choix. On a toujours le choix, Cole! La potion. - Avant qu'il ne soit trop tard. - ll est déjà trop tard. Tu as tué une innocente. Tu ne peux plus revenir en arrière. Je n'ai pas voulu la tuer. Il faut que tu comprennes. Je peux être bon. Il n'y a plus rien de bon en toi. Il n'y en a peut-être jamais eu. Tu dois lire le sort pour activer les amulettes? Cole, c'était peut-être ça ton plan, voler Le Livre des Ombres. Le mal n'a pas non plus accès au Livre des Ombres. Si on l'avait libéré, si. C'était pour ça, la potion? Pour accéder au sort, et utiliser les amulettes contre nous? Tu dois me croire. Elle t'a cru bien trop de fois. Reste en dehors de ça! C'est entre moi et elle. Il n'y a plus rien entre nous. Ne laisse pas Raynor nous prendre ça. Ne le laisse pas gagner. Raynor ne t'a pas doublé. Tu m'as doublée, moi. Que suis-je censée faire? S'il te plaît... sauve-moi. Sauve-toi toi-même. Désolée de t'avoir assommée. Rien de personnel. Au moins, tu ne m'as pas fait exploser. Je suis soulagée moi aussi. - Piper, ça va venir. - Dis ça au ficus. - Tarkin a compris, en tout cas. - Ça, c'était cool. On va pouvoir fêter ça. Ton nouveau pouvoir t'a fait battre un démon. J'aurais aimé faire plus pour Janna et Cole. Vaincre un mauvais, et perdre trois innocents n'est pas un score très gagnant. Cole est toujours considéré comme bon? J'ai enfin compris ce qu'il ressentait. Avoir quelque chose en soi qu'on ne peut contrôler, et qui peut blesser les gens qu'on aime sans même le vouloir. Désolée, les filles. Je ne voulais pas vous imposer le ménage du lendemain. Comment tu vas? Je ne sais pas trop. Tu as beaucoup de choses à mettre au clair. Non, pas vraiment. Mon âme soeur est redevenue un démon. Point final. - Pheebs, il a vraiment essayé, mais... - Ça n'a pas suffi. Je n'ai pas suffi. Je pensais à une bénédiction pour nos deux sorcières... et pour Cole. Pour Leeza, une soeur disparue. Puisse son esprit s'élever. Pour Janna, une amie disparue. A bientôt, je l'espère. Pour Cole, un amour perdu. Puisses-tu trouver la paix. Piper, on va devoir... - On reparlera de ça plus tard. - Non, c'est bon, Léo. Donne-nous une bonne nouvelle. Tu as l'air d'en avoir une. Pas de nouvelle. Un passeport. Tu y es retourné? Je me disais, avec tout ce qui est arrivé, et ton nouveau pouvoir qui nous a un peu chamboulés. Beaucoup. Je me suis dit qu'un peu de normalité nous ferait du bien. - Tu en es sûr? - Si ça peut te faire monter dans un avion pour Paris. Tu sais, je pense qu'il vaut mieux attendre. Je ne veux pas éternuer à 12000 mètres, et faire exploser tout le monde. Ce serait très mal. Je savais que tu reviendrais. Je t'attendais. Où est l'âme de mon père? Maintenant que tu es un démon, que vas-tu en faire? - Ce n'est pas ton problème. - C'est vrai. C'est toi mon problème. - Comment m'as-tu forcé? Un sort? - C'est important? Une part en toi a aimé tuer la sorcière. Pas autant que ce que je vais faire, là. Tu as tué l'amour que Phoebe me portait. Je vais te regarder mourir. Je sens ton coeur. Son rythme accélère à mesure que le mien diminue. Tu savoures ton crime. Je le sens. C'est ce que j'espérais. Que ta nature démoniaque profonde renaisse dans toute sa gloire.