Désolée, Mme Mitchell. Non, je garde mon nom de jeune fille. Tu ne gardes pas les deux ? Matthews-Mitchell ? On dirait un cabinet d'avocats. - C'est vrai. - Comment va Cupidon ? Tu veux dire Coop ? Il va bien, pourquoi ? Je croyais qu'il était mignon. Il est mignon, mais il est plutôt envahissant. - Quel festin ! - Tu nous gâtes trop. C'est juste pour souhaiter un bon voyage à Paige. C'est ainsi depuis une semaine. C'est bon d'avoir de la compagnie, vu que tout le monde n'arrête pas de déménager. Je crois qu'elle parle de nous. Tu veux des gaufres ? Quand vas-tu me sortir de là ? - Christy ! - Hé ! - Pas de télépathie à table. - Désolée. Vous vous êtes renseignées sur les attaques à l'école de magie ? Je peux rester, si vous avez besoin. Je disais ça comme ça. Appelez-moi, si vous avez besoin d'aide. Il y a deux heures de décalage à Bora Bora, ne me réveillez qu'en cas d'urgence. Mais n'hésitez pas. C'est l'heure des cadeaux. Joyeuse lune de miel, de notre part à toutes. Il n'y a rien, dans cette enveloppe. Oui, ça signifie : Pas de démon. Pas de warlocks, pas de complications. On te souhaite une lune de miel sans aucune distraction. À part Henry. Avant que tu dises quoi que ce soit, Phoebe, Billie et moi contrôlons la situation. Et Christy va de mieux en mieux. - Tu crois ? - Oui, bien sûr. Tu as fait de grands progrès. Que faites-vous ici ? Tu devais éloigner ta sœur des trois sorcières, et non te laisser enrôler à ton tour. Vous n'avez pas à m'expliquer comment m'y prendre. Partez, maintenant. Obéissez ! Tu fais partie de la famille. LES NOXONS Tu as besoin d'autant d'affaires, pour aller à Tahiti ? Ce sont plutôt des affaires que je compte laisser chez Henry. J'espère qu'il a une grande armoire. Ça fait de la place pour tes affaires. Je n'ai pas beaucoup de vêtements. Tu en as besoin, pourtant. Tu peux nous en emprunter. Il faut bien que tu t'habilles. À l'aide. J'y vais. Il ne faut pas que je rate ma lune de miel. Vous vous en sortirez ? On ne le saura que quand tu seras partie. Je plaisante. Vas-y et profites-en. Ne t'en fais pas. D'accord et je n'oublierai pas de mettre de la crème solaire. Salut, les filles. - Elle rendra Henry fou. - C'est sûr. Excusez-moi. Est-ce que ça va ? Oui, je vais bien. Je me dis juste que ça devrait être à nous de faire ça. On devrait déménager toutes les deux. Cet endroit est super. Il y a <i>Le Livre</i>, - des ingrédients pour les potions... - Et Piper. Elle est super, c'est vrai, mais j'ai l'impression qu'elle nous utilise. Je vais exploser, si elle continue à me gaver autant. - Elle veut juste aider. - Mais ce n'est pas notre mère. D'ailleurs, les parents sont en ville. Ils veulent te voir, ils sont passés deux fois. - Billie. - Allons. Tu ne veux pas déjeuner avec eux ? Ils repartent ce soir. Va faire leur connaissance. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que je leur en veux toujours. Je sais que ça n'a aucun sens, mais j'ai en quelque sorte l'impression qu'ils m'ont abandonnée. Je ne suis pas prête à les voir pour le moment. Le bout de chou a faim. Vous voulez manger ? Je dois rejoindre mes parents. D'accord. Et toi, Christy ? Je crois qu'elle veut ma mort. Elle veut me tuer en me gavant. Il est très difficile de sourire quand on a la nausée. Eh bien, pars et emmène ta sœur. Ce n'est pas aussi simple. Je dois l'attirer sans qu'elle s'en rende compte. Et sans te laisser avoir. Plus tu tardes, plus il y a de chances que tu oublies ton objectif. Impossible, l'attitude de Piper me fera fuir. Alors, on ne rigole plus ? - Ça te fait quoi, sorcier ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Vous n'avez rien à faire ici. - Dégage, vieillard. Je suis Candor de la Triade et je ne me laisserai pas insulter par quelqu'un de ton espèce. - Rattrape-le. - Laissez-le partir. Nous essayons de changer le monde. Il n'en vaut pas la peine. Ce sorcier nous a torturés pendant un an. Nous méritons d'être vengés. Vous le serez. Mais pas ici et pas maintenant. Revenons-en à ta sœur. Pourquoi refuse-t-elle de nous voir ? Je ne comprends pas. Elle a traversé de terribles épreuves. Je pense qu'elle nous en veut toujours. Elle ne peut pas nous le dire en face ? Billie, est-ce qu'elle entend toujours des voix ? Non. Piper a dit qu'elle avait fait des progrès. Mais dès que je lui parle de vous, elle est sur la défensive. Tu crois qu'on pourrait la voir ce soir ? Dis-lui qu'on veut la voir, même quelques minutes. Ou au moins qu'elle appelle. On aimerait renouer le contact. Je sais, et j'ai essayé de lui en parler. Je vais voir ce que je peux faire. Merci, ma chérie. Je t'en prie. Il faut que tu dises quelque chose à Christy de ma part. Dis-lui qu'on l'aime, d'accord ? Mais je ne laisserai pas votre mère souffrir. Je ne peux plus. Si elle refuse de nous voir, nous ne reviendrons pas. - Oh, non, pas vous. - Si, c'est moi. Vous ne pouvez pas fuir l'amour. Vous m'avez vu partir en courant ? Je ne cours pas, là, je marche. Alors, répondez-moi. À quand remonte votre dernier rendez-vous ? Ça m'arrive très souvent, je vous remercie. Je vous parle d'un vrai rendez-vous. Le genre qui vous transporte. Auquel on pense - quand on se réveille. - Ça ne fait pas si longtemps. Combien de temps ? Eh bien, ça fait... Peut-être que ça fait longtemps. Et alors ? Ce n'est pas normal. Surtout chez vous. Vous avez toujours adoré l'amour. Là, vous résistez sans vous en rendre compte. Vous avez tout compris, évidemment. C'est mon travail, c'est normal. Ce n'est pas de votre faute. Vous vous êtes sacrifiée pour le bien, ça a été dur. C'est pour ça que les Fondateurs m'ont envoyé ici. Qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Rien. Tout cela vient de votre cœur. Je sens un champ d'énergie qui vous bloque. Il vous empêche d'être réceptive à l'amour. - Vous savez pourquoi ? - Non, je l'ignore. C'est pour ça qu'on doit y aller. Et où allons-nous comme ça ? On va chercher d'où vient le blocage. Prête ? Et oui, encore une fois le Golden Gate doit être repeint. - <i>Si vous pensez...</i> - C'est le passé ? Attention, vous pourriez changer l'avenir. ... avec sa peinture rouge-orange... - Je peux entrer ? - Oui, bien sûr. Si vous cherchez Julie, elle n'est pas ici. Ce n'est pas tout à fait vrai. Que voulez-vous dire ? J'aurais aimé t'expliquer tout ça de manière plus subtile, pour t'éviter un choc, mais il n'y a pas d'autre moyen. Alors je vais devoir te montrer. Me montrer quoi ? Pardonne-moi. Les mortels ont parfois du mal à accepter la magie. Non, vous croyez ? Ce n'était qu'un petit incident. Ce n'est pas ça qui a causé votre blocage. Lui, ce n'est que le dernier en date, il y en a eu bien d'autres. Vraiment ? Montrez-moi ça. - Regarde-toi ! - C'est ça, regarde-moi. Cette robe te va à ravir. Non, c'est faux. Elle est à Piper, elle l'a retouchée pour moi. - C'est gentil. - Non, ce n'est pas gentil ! Bon, d'accord, c'est gentil, mais je la trouve vraiment bizarre. On n'est pas ses sœurs. Toi et moi sommes sœurs. Elle en fait peut-être des tonnes parce qu'elle se sent seule. Les parents seraient ravis de te voir aussi jolie. - Tu remets ça ? - Oui, tu sais pourquoi ? Si tu n'y vas pas ce soir, ils ne reviendront pas. D'après toi, il dit toujours ce genre de choses. Non. Ils ne comprennent pas ce que tu as. Et moi non plus. Je t'ai dit ce qui n'allait pas. Tu n'arrêtes pas de parler des liens du sang, mais tu ne penses pas aux parents. J'arrive. Tu as vu comme elle est jolie ? C'est bon, je suis là. On doit voir Léo et vite. - Bonjour. Qui êtes-vous ? - Des étudiants de l'école de magie. Des démons veulent nous tuer. Très bien. Doucement, venez par là. Doucement. Tout doux. Doucement. On devrait appeler Paige pour qu'elle le soigne. Ça va aller, je vous assure. C'est faux, Ryan, ils ont failli te tuer. - Qui ça ? - Les Noxons. - Léo les connaît. - Racontez-moi tout. Léo les a capturés pour s'en servir de cobayes à l'école. - Il ne vous a rien dit ? - Vous êtes bien Piper Halliwell ? Oui, c'est moi. Mais il ne me dit pas toujours tout. Que vous veulent-ils ? Ils veulent se venger de toute notre classe. Ils se sont échappés et ils nous pourchassent. C'est-à-dire ? On était cinq, dans cette classe. - Mais il ne reste que Jen et moi. - Et encore. Léo nous a dit de venir ici en cas de problème. Où est-il ? Il n'est pas ici, et il ne rentrera pas avant un moment. - Vous ne pouvez pas l'appeler ? - Il n'a pas son portable sur lui. Ce n'est pas grave. Je vais m'occuper de vous. Ne paniquez pas. Va consulter <i>Le Livre</i> avec Christy. D'accord. Vous ne comprenez pas. On ne peut pas les vaincre totalement. Comment ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ? D'autres démons les ont rendus indestructibles. C'est pour ça qu'on s'entraînait sur eux. - Viens, on s'en va. - Attendez. Tu peux à peine marcher. Si on reste là, on est morts. Léo est le seul à pouvoir les arrêter et il n'est pas là. Et moi, je compte pour du beurre ? Léo est mon mari. S'il vous a envoyés ici, je me dois de vous aider. Ils ont besoin de notre aide. Je ne veux pas m'approcher d'autres démons. Pas après ce que j'ai vécu. Oui, je comprends. Mais ils n'en ont pas après toi. Il ne t'arrivera rien, je te le jure. Tu m'as déjà dit ça. Je sais, mais je suis sincère. Tu peux utiliser tes pouvoirs pour aider les gens. On peut le faire ensemble, c'est génial. C'est une façon de se rattraper. Viens, on va aider Piper. Je t'en prie. Je ne peux pas. Je ne veux pas manquer les parents. - Quoi ? - Ils partent bien ce soir ? Il faut qu'on y aille. Piper se chargera d'eux. Viens, on y va. - Ce n'est pas si grave. - Ah non ? La Triade nous a renvoyés comme des démons de bas étage. C'est ce que nous sommes. Le sorcier nous a échappé. Il nous a empêchés de prendre notre revanche. Quoi qu'il en soit, nous leur ferons payer. Rondok, c'était un membre de la Triade. La prochaine fois, il ne nous renverra pas, il nous réservera un destin pire que la mort. Tu as oublié à quel point nous avons souffert ? On a été capturés, assommés de formules magiques, aspergés de potions, vaincus encore et encore, sans le moindre égard pour l'humiliation qu'on a subie. Non. Personne n'oublierait ça. Il ne nous reste que deux sorciers à capturer et à faire souffrir. Nous les retrouverons. Il le faut. Où sommes-nous ? Nous sommes dans votre passé. Je suis votre cœur. Eh bien ! Je t'ai cherchée partout. - Pas mal. - C'est ça. Vous êtes remonté dans ma vie antérieure. Ça peut nous renseigner sur votre vie présente. Ça peut être intéressant. C'est en effet très intéressant. Pourquoi tu me tourmentes de la sorte, Anton ? Dites donc, vous étiez très intimes, tous les deux. Pourquoi ça n'a pas marché ? Mes sœurs ont dû le vaincre, c'était un démon. Ce n'était pas une relation très saine. C'est le seul démon que vous avez aimé ? Pas vraiment. Il n'y a pas de plus beau jour pour mourir. Désolé. Je t'ai aidée à trouver l'amour. Je t'ai bien aidée, n'est-ce pas ? - C'est vrai. - Ouf, j'ai eu peur. J'espère que j'irai au paradis, après ça. - Vous l'aimiez bien ? - Oui. Mais il n'avait qu'un an à vivre et c'était son dernier jour. Oui, c'est dommage. On dirait que je suis tombée sur le bon, cette fois. Hélas, mon heure est venue. Je ne veux pas que tu assistes à ma fin. Pense à moi quand tu danseras. Tu me manqueras. Je commence à comprendre. Il est normal d'avoir le cœur brisé en amour. C'est comme la parade nuptiale. Après, on sait ce qu'on veut. J'ai eu le cœur brisé de nombreuses fois. Ça s'enchaîne depuis sept ans et demi. Je n'en peux plus. Ça n'a pas dû être si dur. Vous avez bien dû avoir des relations sérieuses. Vous avez eu une relation durable ? Avec Cole. À la prochaine attaque des Noxons, on sera prêts à les recevoir. Mais ils sont indestructibles. Les règles peuvent différer dans le monde extérieur. Un peu comme à Vegas. Si Léo était préoccupé par cela, il m'en aurait parlé. - Vous êtes sûre ? - Tout à fait. Quand ils arriveront, laissez-moi faire. - Vous n'avez pas besoin d'aide ? - Léo nous a appris... C'était à l'école. Ici, c'est bien réel. Écoutez, laissez-moi vous protéger. C'est comme ça. Baissez-vous. Il guérit ! J'ai peut-être sous-estimé leur indestructibilité. Enfin, juste un peu. Ils sont là-bas. Et si je ne correspondais pas à leurs attentes ? S'ils étaient déçus ? Dis que je suis malade. Billie... Tu as été captive pendant 15 ans. Tu peux tenir 15 minutes avec eux. Viens. Ma chérie. Je suis tellement contente de te voir. Oui, moi aussi. Merci, mon Dieu. Viens t'asseoir. J'aimerais te regarder. Qu'est-ce que tu es jolie. Tu as l'air d'aller bien. Alors, comment vas-tu, maintenant ? Ça va. C'est bien vrai ? Billie s'occupe bien de moi. Avec les sœurs Halliwell. Ça ne me surprend pas, vous avez toujours été proches. C'est Piper. Désolée, je dois répondre. Ne me laisse pas toute seule. Tout va bien se passer. - Allô ? - <i>Billie ?</i> J'ai besoin de toi. Je ne peux pas te parler, là. Je gère une situation délicate. Je suis navrée, mais les Noxons ont attaqué. - Et ? - <i>Honnêtement ?</i> Je ne sais pas comment les vaincre. Très bien, j'arrive. À tout de suite. Je dois y aller, Piper a besoin d'aide. - Tout va bien ? - C'est juste une petite crise. Je vous retrouve à l'hôtel, ça vous va ? Je te déteste. Alors... - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr, ma chérie. Demande ce que tu voudras. Vous m'avez longtemps cherchée ? Ma chérie. On a tout tenté, ma puce. On a suivi toutes les pistes possibles. Mais malgré nos efforts, tu étais... dans un lieu inaccessible. C'est un tel miracle. Oui, c'est vrai. Que fais-tu là ? Laissez-moi. Christy, ça va ? Ne te laisse pas amadouer. Montrez-vous. - Comment osez-vous ? - Je n'avais pas le choix. Plus tu te rapproches de ta famille, plus tu t'éloignes de notre objectif. Il fallait que je vienne. Billie aurait eu des soupçons. Peut-être, mais ils t'influencent. Ne m'oblige pas à régler ça à ta place. Ne me menacez pas. Tu ne peux pas me détruire. Tu ne le pourras pas tant que tu ne seras pas libérée de ces liens. - Christy ? - Ma chérie. Que s'est-il passé ? La situation est désespérée, il faut prendre des mesures. Léo ne peut pas nous aider pour l'instant. On ne peut pas l'appeler. Alors que faire ? On se prépare au pire avec les cristaux - et on trouve un plan. - Et nous ? Restez ici, vous serez protégés. Je m'occupe du reste. On peut vous aider. Léo... Il n'est pas là. Mais moi si, alors faites-moi confiance, d'accord ? Je vais devoir repartir. Qu'est-ce qu'on fait ? Prends un cristal, on protège la maison. - C'est tout ? - Apparemment, seul Léo sait comment vaincre ces démons. Il ne m'a pas laissé d'instructions. On devrait appeler Paige et Phoebe. Laissons Paige profiter de sa lune de miel. Phoebe ne répond pas au téléphone. - Ce n'est pas bon signe. - Elle est avec Cupidon. Dieu seul sait ce qu'ils font. Où sommes-nous ? C'est là que Cole et moi nous sommes rencontrés. - Cole. - Salut, comment ça va ? Quelle jolie rencontre. Il voulait me piéger. C'est très gênant. Ça va. Je n'ai rien. - Joli mollet. - Merci. - Je peux le récupérer ? - Bien sûr. Merci. Vous étiez sous le charme. Et lui aussi. Encore un démon. Ce n'était pas un démon comme les autres, vous l'avez épousé. Vous avez dû l'aimer. C'est vrai. Alors, que s'est-il passé ? Toujours la même chose. Vas-y avant qu'il ne se dématérialise ! Allez-y. Tu ne vas pas faire ça, n'est-ce pas ? Lance la potion sur lui. On a vécu tant de choses. N'est-ce pas ? Notre amour est si fort que rien ne pourrait le détruire, pas même ça. On est faits l'un pour l'autre. Je ne crois pas. Non ! Non ! Vous en avez assez vu ? Pour comprendre ? Oui. Je dois vous montrer pourquoi il vaut mieux avoir aimé et souffert que de ne pas avoir connu l'amour. Je savais qu'une chose terrible allait se passer. Léo ne savait pas que les démons allaient s'échapper. Il y a tant de choses sur lui que je ne sais pas. Sur sa vie antérieure et celle-ci. - Mes enfants n'ont pas leur père. - Ça va aller. Nous avons des pouvoirs, tes garçons sont en sécurité. On va y arriver, ne t'en fais pas. Salut ! Pas de panique, c'est sans alcool. Paige, qu'est-ce que tu fais ici ? J'avais un peu de temps avant mon spa. Je suis passée voir si tout allait bien. Vous me manquiez peut-être un peu. Pourquoi il y a des cristaux partout ? Des cristaux ? C'est pour se protéger d'éventuels problèmes. Vous avez des ennuis ? - Non, pas du tout. - Non. Simple précaution pendant ta lune de miel. - Comment ça se passe ? - Magnifiquement bien. Tant mieux, tu devrais y retourner. - Va retrouver ton mari. - Ça alors, ça fait bizarre d'entendre ça. Bon, j'y retourne. Retournons à nos démons. On peut y arriver, Pator. Je savais qu'ils nous mèneraient jusqu'à Léo. Tu veux déjà y retourner ? Sa femme est une Halliwell. J'ai atrocement souffert. Elle ne peut pas nous détruire, sinon, elle l'aurait fait. C'est le seul moyen d'attirer Léo pour notre vengeance. Malheureusement, vous ne pourrez pas vous venger. Vous ne pouvez pas détruire les trois sœurs, pas sans mon aide. Vous voulez nous aider ? Si vous m'aidez à me débarrasser d'une petite gêne. Même vous pouvez y arriver. Nous aurons tous ce que nous voulons. Ça vous tente ? - Ça va ? - Oui. Si on ne peut les vaincre, autant bien les faire souffrir. À moins que tu aies une piste. Non, ce ne sont que des cours de l'école de magie, des notes, des sorties éducatives prévues par Léo. J'aurais dû lui demander de me parler de ses cours. Vous avez des vies bien remplies. Si on avait un peu plus communiqué, j'aurais pu trouver une solution. - On a une solution. - À quoi ? Pour vaincre les Noxons une fois pour toutes. En utilisant l'univers astral. - Quel univers ? - L'univers astral. D'après Léo, dans l'univers astral, le temps s'arrête. Toute personne qui y est transportée est coincée dans le temps. Et quel rapport avec les Noxons ? Si on les envoie dans cet univers avant qu'ils ne se régénèrent, ils seront coincés pour toujours. Dans la souffrance éternelle. Mais on ne peut s'approcher d'eux, pour l'instant. Il suffit de détourner leur attention. - Comment ? - Avec ce qu'ils cherchent. Vous voulez jouer les appâts ? On utilise nos pouvoirs pour le bien. On veut arrêter ces démons. Je comprends votre enthousiasme, - mais je ne peux pas. - Pourquoi ? - C'est nous qui prenons le risque. - Léo ne serait pas d'accord. - Si. - Tu n'en sais rien. Et vous, si ? Bon, j'en ai assez vu. - Il y a autre chose. - Quoi ? Vu la fin de vos relations, c'est étonnant que votre blocage soit si petit. Tout à fait, c'est ce que je veux dire. Et comment elles ont commencé ? - Quoi ? - Je vous en prie. La naissance de l'amour. Lorsque vos regards se croisent pour la première fois et que tout est simplement parfait. C'est à ce moment-là que naît l'étincelle de l'amour. Je ne vous suis pas. C'est bien le problème. Avec tout ce qui vous est arrivé, vous avez oublié cette sensation. C'est de cela dont vous devez vous souvenir. Il fait près de trois kilos. - <i>Quel âge a-t-il ?</i> - <i>Trois semaines.</i> Vous êtes en forme pour une maman de 3 semaines. Jason Dean. Vous avez vu l'étincelle ? Je te veux, Jason Dean. Je suis à toi. Vous vous en souvenez ? Je vous rappellerai. J'espère que ça ne vous gêne pas, je me mettais dans le bain. - <i>C'est Leslie ?</i> - <i>Surprise !</i> Appelez-moi Les. Non. Pas encore ça. C'est bon, ça suffit. Vous ne voyez donc pas ? Il s'agit de la naissance de l'amour. L'amour non réfléchi, inégalé. L'amour pur. C'est à ça que vous devez croire. - C'est parti ? - Oui, vous êtes prête. - À quoi ? - À recommencer. On dirait que tu te débrouilles bien, papa. Oui, mais j'aurais tout abandonné pour toi. Tu le sais, ma chérie ? Je sais. Je vais régler la chambre d'hôtel. Je reviens tout de suite. C'était trop court. Peut-être que Billie et toi pourrez revenir à la maison, tu ne crois pas ? Si, peut-être. Mais on doit gérer certaines choses, avant. Ce serait bien. Tu es sûre que tout va bien ? - Après ce qui s'est passé au parc... - Oui, tout va bien. Je dois me débarrasser de certaines choses du passé. J'y arriverai. Oui, j'en suis certaine. - Allô ? - <i>Christy, c'est Piper.</i> Billie a besoin de toi. - Qu'est-ce qui se passe ? - <i>Je t'expliquerai.</i> Dépêche-toi. Est-ce que tout va bien ? Je ne sais pas. Je dois y aller. Attends. - Christy. - Je dois y aller. Mais attends... Je t'aime. Léo, que dois-je faire ? Je ne peux pas les laisser risquer leur vie, mais que faire d'autre ? Et si je les laisse faire, comment être sûre que ça marchera ? Laisse-les essayer. C'est ce que ferait papa. Très bien, on va essayer votre solution. J'y vais. J'y vais ! - Billie, ça va ? - Que fais-tu ici ? Piper m'a appelée, elle m'a dit de venir. - Non, c'est faux. - Mais si ! Tu m'as appelée et tu m'as dit... Qu'est-ce qui se passe ? Mon Dieu. Maman et papa... Vite, allons-y. C'est bon, tout est réglé. Maman, papa ? Oh, mon Dieu ! Oh, non ! Qui a fait ça ? Qui a pu faire ça ? - Billie, viens. - Non. On doit partir. Viens, Billie. Il faut appeler la police. Va m'attendre à ta résidence. - Quoi ? - Écoute-moi. Le manoir va être attaqué par des démons, je ne peux pas risquer de te perdre. - Mais... - Non ! Je t'en prie, fais-moi confiance. - Vas-y. - Et où comptes-tu aller ? Je vais découvrir qui a fait ça. - Laisse tomber. - Impossible. On a rendu service à la Triade. Lorsque le mal régnera, on sera récompensés. Je souhaite juste tuer Léo et ses étudiants. Non, c'est terminé. - La Triade... - Oublie ça. Comment peux-tu abandonner ? C'est la seule chose à faire. Peut-être pour toi, mais moi, je compte bien me venger. Vous êtes prêts ? - Il faut bien essayer. - Léo nous a beaucoup appris. Très bien. J'espère que c'est vrai. Allons-y. Le voilà ! - Maintenant ! - <i>Démon de feu et du mal</i> Sois banni dans l'univers astral Non ! - Piper. - Ça va ? Oui, ça va, j'ai connu pire. C'était une bonne idée, finalement. Vous trouvez ? Oui et je crois que Léo serait fier de vous. Bon, aidez-moi à me relever. Depuis quand on souffre d'être soigné ? - Depuis que tu m'as menti. - Mais grâce à moi, tu as pu passer une lune de miel sans démons. Merci, mais tu n'aurais pas dû faire ça toute seule. Il y avait Billie, des étudiants plutôt malins et puis il y avait Léo. - Léo ? - C'est une longue histoire. Henry est parti faire de la plongée. J'ai un peu de temps. Rien d'important, j'ai juste senti sa présence. Ce n'est rien. Salut ! Tu as retrouvé tes clefs. Et je n'ai pas trouvé que ça. Quoi ? La flèche de Cupidon ? Oui, c'est un peu ça. Mais que s'est-il passé, ici ? J'ai raté quelque chose ? Piper ne m'a pas appelée. C'était vous, n'est-ce pas ? J'ai fait le nécessaire. C'étaient mes parents ! Ils te détournaient de ton objectif. Maintenant, grâce à moi, ils ne sont plus là.