avec Pip et Skeeter. C'est Skip et Peter. Tu pourrais oublier ta chronique une seconde ? Viens voir la chambre du bébé. Elle est dans le placard, je l'ai vue. Il est rempli de chaussures. Plus maintenant. Regarde, elle est parfaite. Un peu étroite, tu ne trouves pas ? Je vais poser une fenêtre pour éclairer et donner une sensation d'espace. Vous êtes adorables. Pourquoi faire ça maintenant ? Tu n'accouches pas avant des mois. Les démons sont moins actifs, alors je prends de l'avance. Tiens, à ce propos, vous n'avez pas remarqué mes panneaux d'affichage en ville ? Bien sûr que si, ma chérie. Ils sont visibles du hublot d'un 747. On t'aurait dit qu'on est fiers, mais tu ne nous laisses pas le temps. Rien de tel pour regonfler sa carrière que d'envoyer son mari en enfer. Bon, j'ai vu la chambre du bébé, elle est magnifique, mais je dois aller à cette interview. Chérie, je sais que ton travail est très important, mais devine quoi ? J'attends un bébé. Je sais. Alors, comporte-toi en tante Phoebe quelques minutes. Mon Dieu, tu as raison. Je suis vraiment désolée. Bon, de quoi as-tu besoin ? D'un avis. Je réfléchis... En position ! Démon dans trois, deux, un ! Les démons de Bornéo sont sensibles aux pouvoirs magiques. J'ai hâte d'en parler aux chamans. On peut éviter de faire exploser des démons dans cette pièce ? Il n'y en avait qu'un. Piper, tu vas être maman. Tu dois te soucier de la sécurité de notre fille. Et toi, tu es trop absorbée par la magie. Tes cheveux sont restés roux depuis la potion d'hier. Tu sais combien ça me coûterait chez un coiffeur ? J'adore ta couleur, ma chérie. Tu es très belle. Allez, salut. Merci. Mon chéri, mon ange, mon cœur ? J'apprécie ta préoccupation, mais je reste une sorcière et on a encore des innocents à protéger et des démons à combattre. Je ne peux pas vivre cachée. Dommage pour toi, Mylie, mais ton heure est venue. Tu avais 30 jours pour trouver l'amour ou bien tu mourrais. Mais il m'aime, je le sais. Vraiment ? Il te l'a dit ? Il n'a pas besoin de me le dire. Justement, si. Mais il ne te le dira pas avant de te faire confiance. Il ne te fera confiance que si tu lui dis ce que tu es réellement. Tu vois pourquoi je gagne toujours à ce genre de marchés. En tant qu'immortelle, tu es la seule à pouvoir me donner ta vie. Pose ce coquillage sur ton cœur. Il aspirera ton immortalité. Et si je refuse ? Alors tu resteras là à moisir pour l'éternité. Tu as tort. Il m'aime. Et je vais te le prouver. LES SIRÈNES DE L'AMOUR Léo, je n'en reviens pas que tu aies retrouvé nos affaires de bébé. Ta grand-mère était un vrai chiffonnier. Un album photos. Mon album photos. Regarde comme j'étais potelée. Tu étais si adorable. Léo, tu ne vois pas la photo. Je suis ton être de lumière. Je te surveille depuis que tu es bébé. Ça m'effraie rien que d'y penser. Je ne savais pas que maman avait un album de moi. Pourquoi pas ? Tu en as commencé un pour notre fille. J'ai toujours trouvé que vous vous ressembliez, ta mère et toi. TROISIÈME ANNÉE C'est bizarre de se dire qu'elle a vécu ce que je vis maintenant. On ignore à quel point une mère aime, jusqu'au jour où on en devient une. - Ça va ? - Oui. Écoute. - Laisse-moi t'aider. - C'est lourd. Tu vois, c'est pour ça que je voulais t'aider. Piper, quand vas-tu accepter le fait que tu es enceinte ? Quand vas-tu arrêter de me surprotéger ? Je te conseille simplement d'y aller doucement. Léo, je ne suis pas comme ces femmes qui restent assises à se gaver de bonbons toute leur grossesse. Je ne suis pas ce genre de femme. De plus, des générations Halliwell ont élevé des enfants parfaitement normaux avant moi. Elles s'en sont toutes sorties, moi aussi. Pas toutes. Qu'est-ce que ça veut dire ? Jusqu'où as-tu regardé l'album ? Personne ne l'a terminé après la mort de ta mère. Tu ressembles beaucoup à ta mère. Elle aussi était insouciante. Elle se croyait invincible. Elle avait tort. Bonjour. Pardon de vous déranger. J'apporte un message de mon maître. Necron ? Il veut l'immortalité que vous lui avez promise, et il la veut maintenant ! Ce sont ses mots, pas les miens. Dis à ton maître qu'il l'obtiendra, mais qu'il doit être patient. Oh, non. Impossible. Sauf votre respect, les êtres spectraux ne sont pas connus pour leur patience. Alors, tu ferais mieux de te dépêcher. Je ferai ce que vous dites. Mais ce sera mon dernier acte avant que Necron n'aspire ma force vitale. Ensuite, ce sera votre tour. Eau Élève-toi Trouve celle qui a fui de chez moi Suis le souffle des vents glacials Et abats sur elle les forces du mal Mylie. - Hé, Mylie. - Salut. Désolée de t'arracher à ta réunion. On m'a dit que c'était important. Qu'y a-t-il ? J'ai besoin de savoir ce que tu ressens pour moi. Qu'y a-t-il de si drôle ? - Tu sais ce que j'aime ? - Quoi ? Ton enthousiasme. Quoi d'autre ? Eh bien... J'adore ta fossette quand tu souris. Qu'est-ce qui se passe ? Je te l'ai dit, j'ai besoin de savoir ce que tu ressens vraiment pour moi. C'est important. Écoute, mon avion pour New York décolle dans deux heures. Et à mon retour, on... Non, avant que tu montes dans l'avion. Je ne peux pas t'expliquer, mais si tu ne me dis pas ce que tu ressens pour moi, je ne serai peut-être plus là à ton retour. Qu'est-ce que ça veut dire ? Désolée, ce n'est pas une menace. C'est juste... C'est comme ça. Ce n'est ni l'heure ni l'endroit pour en parler. Je te dirai ce que je ressens quand je serai prêt. Mais on est à court de temps. Écoute, Craig, j'admets que ce que je te demande est injuste. Mais j'ai besoin de savoir tout de suite si tu veux que je reste dans ta vie. Si c'est si important, je vais te le dire. Quand je t'ai rencontrée, j'ai senti comme un mur s'écrouler. Un mur autour de mon cœur. J'ignore comment te le dire, mais... - Je dois y aller. - Quoi ? - Attends, tu... - Désolée. Je dois y aller. "DEMANDEZ À PHOEBE..." Elle a toutes les réponses Matthews ! Dans mon bureau ! Conseil météo : si vous sortez, emportez une pagaie. Où étiez-vous ? J'ai apporté les documents McKenzie au tribunal. Vous êtes partie 1 h. Il pleut des cordes. Toute la ville est inondée. Vous auriez dû dire où vous alliez. Vous avez pris l'habitude d'aller et venir à votre guise. À ma guise ? Non, je vais et je viens à la guise des autres. C'est ce que font les assistants. Ils font des commissions. Je vais vous dire un secret. Ils n'aiment pas ça. Votre comportement doit changer. Si vous me nommiez assistante sociale... C'est déjà fait. Vous commencez demain. Il t'a promue ? Félicitations. - J'imagine. - Comment ça, tu imagines ? Tu as travaillé dur pour réussir. C'est ton rêve. Cowan m'a déjà fait son speech sur les responsabilités. Plus de retard le matin, plus de longs déjeuners. Une minute, ma puce. Les producteurs de Nancy O'Dell pour la coiffure et le maquillage. Non, je me débrouille. Merci. - Oui. - Nancy O'Dell ? Oui, elle veut m'interviewer à la télé demain. Tu rayonnes dans toute la ville. Affiches, radio, télé. Bientôt une tournée mondiale ? Oh, non, j'ai mieux. - Procédure de divorce. - <i>Quoi ?</i> Je n'arrive pas à croire que tu aies le temps de t'occuper de ton divorce. Je veux retrouver ma vie. Je ne veux pas avoir à regarder derrière moi en priant pour que Cole ne soit pas sorti du désert des maudits. - Il pourrait ? - <i>Tu sais...</i> Ça m'est égal. Parce que même s'il y parvient, à la fin de la journée, je serai libre. Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas vous effrayer. Je vous ai vue sur l'affiche. - J'ai besoin de votre aide. - C'est mignon. Écrivez-moi, je réponds à tout le monde. Non, vous ne comprenez pas. Je sais que vous êtes une sorcière. Vous êtes très célèbre d'où je viens. Je ne suis pas un démon. - J'ai déjà entendu cette histoire. - Non, je vous jure. - On doit y aller. - Oui ! La Sorcière des Mers peut repérer ma queue. - Faites-la disparaître. - Je ne peux pas. Bon. D'accord. Accrochez-vous ! Je quitte le travail le jour d'une grosse promotion et speede sous une pluie battante. - Où est l'urgence ? - Phoebe a trouvé une sirène. C'est elle qui m'a trouvée. J'allais à un rendez-vous très important au tribunal. Bonjour, je suis Mylie. Vous devez être Paige. Vous avez beaucoup de fans sous-marins. Vous êtes une sirène ? Les sirènes existent ? Quand vous parlez de la Sorcière des Mers, vous parlez d'une vieille mégère ou d'une sorcière diabolique ? Je ne suis pas d'humeur à me battre aujourd'hui. Elle est un peu des deux. Et c'est comment la vie sous l'eau ? Votre peau se ride ? Les algues sont un problème pour l'hygiène corporelle ? Les filles, laissez-la un peu souffler. Non, ça ne me dérange pas. La vie d'une sirène est fabuleuse. On nage au grand large, on explore mille merveilles. - On est libres. - On dirait le paradis. Si vous voulez, je peux vous déposer à la plage... Vous ne comprenez pas. La vie a été merveilleuse les premières centaines d'années. Les sirènes sont immortelles. Oui, on peut passer l'éternité sous l'eau. Parce que, dit-on, notre cœur est aussi froid que l'eau. Mais il arrive qu'une sirène se sente seule. Son cœur se réchauffe et elle en veut plus. C'est ce qui vous est arrivé ? Le fond de l'océan est jonché des os des mortels qui sont morts par amour. J'ai voulu savoir pourquoi. Ces os dont vous parlez, pourraient-ils être ceux des mortels que la Sorcière des Mers a tués ? - Piper. - Quoi ? Vous vouliez trouver l'amour et êtes allée voir la Sorcière des Mers ? Oui. Si un mortel avoue son amour à une sirène, elle devient humaine. La Sorcière des Mers m'a donné des jambes, et à moins de trouver l'amour à temps, je lui céderai mon immortalité. Tout ça pour un homme ? Vous vous êtes bien fait avoir. - Phoebe. - Quoi ? Mais j'ai trouvé l'amour. Du moins, je le crois. Mais je serai peut-être morte avant d'en être sûre. Craig prend l'avion pour New York bientôt. Oh, non, non, non. C'est parfait. On n'a qu'à trouver l'amant, lui faire cracher son amour et on n'affrontera pas la sorcière. - Piper. - Quoi ? Si l'amour de votre petit-ami peut vous rendre humaine, dites-lui la vérité. Lui dire que je suis un monstre génétique avec une queue de poisson gluante ? Elle n'a pas tort. Un demi-poisson, mais aussi une femme. Une femme sait quand un homme est amoureux avant qu'il ne le sache. Oh, pitié. Si j'écrivais ça dans ma rubrique, je serais chassée de la ville. Bon, ça suffit. Je peux vous voir dans la cuisine ? Qu'est-ce qui vous prend, vous deux ? On n'a pas besoin d'homme pour être heureuse. Ce raisonnement remonte au temps où on avait tous des queues. Phoebe a raison. On n'a qu'à jeter la sirène à l'océan et éviter la visite de la sorcière. Qui êtes-vous et qu'avez-vous fait de mes sœurs ? Toi d'abord. Qu'as-tu dans la tête ? Je pense à mon rendez-vous au tribunal. Alors tu t'en prends à une innocente ? Ce n'est pas mon intention. Je me bats pour retrouver ma vie. Si Cole se pointe et qu'on est encore mariés, j'aurais fait tout ça pour rien. Je veux ma liberté. Bien, va voir le juge. Et rentre vite pour qu'on s'occupe de Mylie. Où va-t-elle ? Tout va bien ? Oui, Piper et moi cherchons un moyen de vaincre la Sorcière des Mers. Non, tu as dit qu'on s'occuperait de Mylie. Tu n'as pas parlé de vaincre la Sorcière des Mers. Qu'est-ce qui te prend d'éviter soudain toutes ces affaires de démons ? Si on peut protéger Mylie en évitant la Sorcière des Mers, je ne suis pas contre. Qu'est-ce qui vous prend à tous ? On parle de la Sorcière des Mers, le mystérieux monstre de l'océan, dont le nom terrifie les marins du monde entier. Tu regardes trop Discovery Channel. Mais c'est un spécimen diabolique intéressant. Ça me rappelle un démon marin du <i>Livre</i>. Sa manière de tuer est fascinante. - Paige. - Quoi ? On sait comment elle tue. Qu'est-ce que j'ai dit ? Elle a tué maman. Tu ne savais pas, ça va. Je ne vois pas l'intérêt d'affronter un démon de ce genre si on n'y est pas obligés. On peut peut-être convaincre Craig d'avouer son amour pour Mylie. Si je sais quel est son vol, je l'empêcherai peut-être d'embarquer. Mais si j'échoue, on devra trouver un plan B pour tuer la Sorcière des Mers. Je sais. Je vais regarder dans <i>Le Livre des Ombres</i>. Ça va ? Bonjour. Pardon de vous déranger. Je vois que tu es toujours en vie. Il y a six mois, je suis venu ici pour te dévorer. Tu m'en as dissuadé. Que m'as-tu dit ? Je te promets un être immortel pour t'apporter la vie éternelle. Oui. C'est ça. Une sirène, je crois. Tu l'as capturée ? Non. Pas encore. Il n'est pas trop tard. Je peux jeter un autre sort et générer un orage sans précédent sur San Francisco. Pense à ce que tu perdrais si tu me tuais. Non, c'est injuste. J'en ai plus qu'assez de me nourrir de formes vitales inférieures. La sirène ne m'échappera pas cette fois. Elle n'a pas intérêt. Mieux vaut pour toi. Embarquement pour le vol 83 pour Palm Beach, en Floride, dans 15 mn. Embarquement pour le vol 83 pour Palm Beach, en Floride, dans 15 mn. Merci, M. Wilson. Faites bon voyage. Craig ? Craig Wilson ? J'ai un message pour vous. C'est Mylie qui m'envoie. Un télégramme chantant, c'est ça ? Non, non, un "stripagramme", c'est plus son style. Choquant et inattendu. Je suis une amie de Mylie. Elle m'envoie ici pour vous parler. - Pourquoi n'est-elle pas venue ? - C'est une bonne question. Qui a une bonne réponse, et que je ne peux vous dire. Mais elle est bonne. Soyons clairs. Vous êtes une amie de Mylie. Elle ne m'a pas parlé de vous, et vous en savez plus sur elle que moi ? Non, pas plus que vous, juste un petit secret. Ou un gros, plutôt. J'en ai assez de ses secrets. J'en ai assez qu'elle se rapproche de moi pour s'enfuir... J'en ai assez. Il y a une très bonne raison à tout ça. Un jour, vous dînerez ensemble et vous en rirez, mais avant ça, il faut lui faire confiance. Plus tard, j'ai un avion à prendre. Excusez-moi. Craig, sa vie est en danger. J'ai envoyé un huissier chez lui, à son travail et à sa blanchisserie. M. Le juge, je n'ai pas fait un petit effort pour tenter de le prévenir du divorce, j'ai fait un gros effort. Mais pour valider un divorce par défaut, la cour exige de mettre une annonce dans le journal local stipulant le dernier lieu de résidence de l'époux disparu. L'avez-vous fait ? L'annonce dépasse la taille autorisée. J'ai utilisé une grosse police pour qu'on la voie bien. Regardez comme elle se démarque des autres. En quoi cela vous regarde, inspecteur ? J'ai mené l'enquête sur la disparition de M. Cole Turner. On a tout employé pour le localiser, mais la recherche a été vaine. Je crois que M. Turner a quitté le pays. Je dois dire, mademoiselle, que de toute ma carrière, je n'ai jamais vu un divorce aussi rapidement prononcé. Signez ici, s'il vous plaît. - Enfin libre. - C'est bien ici ? Cole Turner, M. Le juge. Belle annonce. Merci de m'avoir prévenu. Ordure démoniaque. Pourquoi n'es-tu pas resté avec les tiens ? Je ne suis pas démoniaque. Tu as une idée de ce que tu viens de me faire ? Je ne suis pas démoniaque. Je suis bon. Bon à anéantir mes espoirs et mes rêves. Je vais me rattraper. Tu m'as ridiculisé devant le juge. Tu es comme un pitbull avec un collier étrangleur. Je devrais t'arrêter par principe. Trop de discussions à la fois. Tu vois, Cole, c'est exactement ce que je disais. Les gens bons ne transforment pas les autres en fontaines. - Tu devais m'écouter. - Va en enfer. J'y étais. Et j'ai dû y rester longtemps, j'avais besoin de pouvoirs pour exécuter... Exécuter qui, hein ? Exécuter qui ? Mon plan. Je suis là pour me racheter. Fais attention. Tu t'engages sur un terrain glissant. J'y suis déjà. J'ai repris mon boulot d'avocat. Je vais utiliser mes pouvoirs pour aider les gens. Et me racheter de mon passé. On est faits l'un pour l'autre. Cole, si tu redis ça, je te jure que je crie. Je veux que tu sortes de ma vie. Je garderai mes distances. Mais je ne partirai pas. Mon amour pour toi n'a pas changé. Il m'a gardé en vie dans le désert des maudits et m'a ramené à toi. Tu ne le feras pas. Je sais que tu m'aimes toujours, au fond de toi. Tu te trompes si tu crois que j'éprouve encore des sentiments. Je n'attendais pas un accueil chaleureux, mais c'est extrême, non ? Attends. Ne t'approche pas de moi, quoi que tu sois. Que s'est-il passé ? Où est Phoebe ? Elle s'est enfuie. Tu as de la chance qu'elle n'aie fait que ça. S'abattant sur la côte et laissant les habitants inquiets... Le Livre dit que la Sorcière des Mers a des pouvoirs sur son environnement naturel. Les pluies torrentielles, par exemple ? - Oui. Les tempêtes, les ouragans. - Les ouragans ? Même les raz-de-marée. Léo, elle a dit les raz-de-marée. Jusqu'où vont-ils ? Excusez-nous. Qu'est-ce qui te prend ? Je ne sais pas. Je ne suis pas moi-même. Notre devoir est de rassurer les innocents. Je vais demander aux Fondateurs s'ils peuvent nous aider. D'accord. Tu es venu. Paige m'a dit que tu étais en danger. Qu'y a-t-il ? J'ai besoin de savoir ce que tu ressens pour moi. Tu me reparles de ça. C'est une blague ou quoi ? Non. Vous devez lui révéler vos sentiments. Sa vie en dépend. C'est le club des cœurs brisés ? Dis-moi ce qui se passe. - Je ne peux pas. - Tu ne peux pas ? Tu m'arraches à une réunion, tu dresses une embuscade à l'aéroport, je rate mon avion, et tu ne peux pas me dire pourquoi ? Non. Vous ne seriez pas là si vous ne ressentiez rien pour elle. Alors, pourquoi ne pas lui dire que vous l'aimez, bon sang. - Du calme. - Quoi ? S'il ne le fait pas, on devra combattre ce démon... cette personne. - Je m'en vais. - Craig, attends ! Tu veux savoir ce que je te cache ? Mylie. Non ! N'aie pas peur, s'il te plaît. C'est toujours moi. Qui es-tu ? Tu as trouvé la formule ? Fige-la ! Je ne peux pas. Piper ! Piper, au secours ! Piper ! Au secours ! Que t'est-il arrivé ? Elle l'a emmenée ? Comment as-tu pu laisser faire ça ? Je ne sais pas. Je crois que j'ai paniqué. Je ne pouvais plus respirer ni bouger. Mais elle a emmené notre sirène. Laissez Piper tranquille. Elle a raison. Je n'ai rien fait. Elle a emmené Mylie, c'est ma faute. Non, ce n'est pas ta faute. Ce sont tes hormones. Ton instinct maternel prend forme. Il prend le dessus. C'est naturel pour une mère de vouloir protéger son bébé. Elle a vu des démons depuis qu'elle est enceinte. Pourquoi ce changement ? Je ne sais pas. J'ai... Je ne sais pas. Concentrons-nous sur Mylie. Qu'as-tu sur la Sorcière des Mers ? Il y a une formule pour la vaincre avec le Pouvoir des Trois. Je l'ai quelque part. Où peut-on la trouver ? Le Livre en parle-t-il ? Selon les Fondateurs, elle se terre dans une grotte sur une île lointaine qu'elle protège par des sorts. On peut la trouver en suivant une sirène. Malheureusement, on est à court. Et où étais-tu quand on l'a perdue ? Je m'occupais de mon propre démon. Heureusement, la sorcière ne peut voler l'immortalité de Mylie à moins que celle-ci ne la lui cède. Ce qui ne saurait tarder. C'est vrai. Si elle perd tout espoir, elle voudra mourir. Je vais chercher Craig. Va à l'aéroport. Il va à New York. Je vais localiser la sorcière. Ma puce. Je suis désolée. J'y suis allée un peu fort. Laisse-nous nous occuper de cette sorcière. - Non, c'est mon devoir de... - Repose-toi. Si tu ne le fais pas pour toi, fais-le pour ma nièce. Tout ce stress n'est pas bon. Elle a raison. Je t'ai sous-estimée. Elles reviennent toujours le cœur vide, m'implorant de mettre fin à leur vie. Mais toi... Tu as presque trouvé l'amour. Je l'ai trouvé. Peut-être, oui. Mais j'ai bien peur que ce soit fini, ma chère enfant, maintenant qu'il sait ce que tu es. Il est temps de faire face à ton destin. La douleur que tu ressens ne partira pas. En tant que créature immortelle, pourras-tu supporter de vivre avec pour l'éternité ? Inspecteur 43 demande de l'aide. 216 en cours. On me tire dessus. Dix-quatre. Inspecteur 43 demande renfort. C'est la dernière fois que je déjeune ici. J'ai pensé que tu aurais besoin d'aide. Bien pensé. Allons arrêter le méchant. - Qu'as-tu fait ? - Je nous ai donné plus de temps. Je vois ça. Pourquoi ? En plus de te sauver la mise ? J'ai besoin de prouver à Phoebe que je suis bon. Je t'aide, tu passes bien auprès de tes patrons. Tout le monde y gagne. Si je ne veux pas ton aide ? Je pourrais toujours te transformer en fontaine. Des menottes ? Merci. Tiens, prends ça. Si tu as besoin d'aide sur des affaires, surnaturelles ou autres, je suis à ton service. Je vais prouver à tout le monde que je ne suis pas mauvais. Que ça leur plaise ou non. Écoute, elle ne veut pas de toi. Pourquoi n'abandonnes-tu pas ? Je suis amoureux. N'oublie pas de lui dire ce que j'ai fait. C'est très bien. Mêler la philosophie orientale à la Wicca occidentale. Ça devrait briser le sort protecteur de la sorcière. - Tu ne décroches pas ? - Non. C'est mon patron. - J'ai été absente tout l'après-midi. - Alors, éteins-le ! C'est possible d'être promue et virée le même jour ? S'il te plaît, éteins ce téléphone. Dans notre nouveau destin, ce travail n'est peut-être pas fait pour moi. O.K. Intéressant. Phoebe. Que se passe-t-il ? Il est revenu. - Qui ? - Cole. Quoi ? C'est son sang. Le sang n'est pas censé faire ça. - Tu l'as poignardé ? - Oui. - Bien. - Il veut que je revienne. Il veut me récupérer, et moi, je veux m'enfuir. Aussi vite et aussi loin que possible. Si j'avais tes pouvoirs, je me téléporterais sur un rocher au milieu de la mer. Il m'en a fait tellement voir que je... Je ne veux plus jamais revivre ça. Fuir n'est pas la solution. Ne le laisse pas t'influencer. Tu t'es construit une belle vie. Mais peu importe. Je suis trop fatiguée pour le combattre. Et je doute que je réussirais. Il a de tout nouveaux pouvoirs démoniaques maintenant. Retourne ta colère contre la Sorcière des Mers. Après ça, je testerai le sang de Cole et trouverai une formule magique pour l'éloigner de toi. Merci. Voyons si la formule que tu as écrite fonctionne. Je vais chercher Piper. Oh, Piper. Je m'inquiète pour elle. Elle a choisi le pire moment pour développer une phobie des démons. Elle pourra affronter la Sorcière des Mers ? Pendant la grossesse, on a la sensibilité à fleur de peau et tout peut arriver. Tout ira bien. Bon, allons-y. On a du travail. - Tu es sûre de pouvoir ? - Je n'ai pas le choix. Il faut le Pouvoir des Trois, non ? 1, 2, 3. On attend que Léo revienne avec Craig ? Non, Mylie a besoin de nous maintenant. Si cette formule fonctionne, ça nous mènera à la Sorcière des Mers. Pouvoir des sorcières, je t'invoque Afin de dissoudre ce charme équivoque Mène-nous au refuge de la néréide Guide-nous jusqu'au lieu où elle réside Je ne pouvais plus te porter. Phoebe, tu ne tiens pas debout, tu n'as pas de jambes. Pourquoi moi ? Pourquoi j'ai fini avec une queue ? On a toutes lu cette formule ensemble. Parce que tu nages le mieux. Oui, en piscine. Pas dans l'océan. Il fait très froid, et je suis allergique aux fruits de mer ! Oublie ça. Tu sens la Sorcière des Mers ? Elle est proche ? Comment je le saurais ? En mettant la tête sous l'eau. Et mouiller mes cheveux ? - Phoebe, tu es une sirène. - Tu devrais sentir la sorcière. Ma formule a marché, mais pas comme je l'imaginais. Craig était dans un avion pour New York. Pourquoi suis-je dans l'océan ? Phoebe est une sirène. Ceci explique cela. Plongez. L'eau est bonne. Phoebe, reviens tout de suite. L'appel de la mer est intense. Tout comme le disait Mylie. Tu as trouvé la Sorcière des Mers ? Maintenant que tu le dis, ça sentait mauvais sous l'eau. Ça peut être la station d'épuration. On tente le coup, suis l'odeur. - Comment ? - Suis l'instinct du poisson que tu es. Quand tu trouveras la grotte, appelle Léo et on t'y rejoindra. Je n'ai pas vu Phoebe s'amuser autant depuis la mort de Cole. - Tu l'as déjà vue s'amuser ? - Non, exact. Vous êtes prêts ? Compte à rebours enclenché. Piper, tu as la formule ? Piper, ça va ? Oui. Tout est sous contrôle. Tu es prête à te débarrasser de ta douleur ? Necron sera content. Ça ne fait pas mal, je te le promets. Le coquillage apporte la paix. Elle nous appelle, allons-y. Allez, c'est parti ! - Où est Piper ? - Elle a lâché ma main. Quoi ? Assez avec cette eau ! Coquillage ! - Tout le monde va bien ? - Oui. Non, elle meurt. Tu peux la guérir ? Non. Elle n'est pas humaine. Pas encore. Va chercher Craig. Elle aurait dû rester dans l'eau. - Et s'éviter tout ça. - On peut rester optimiste ? Lâchez-moi. Qu'est-ce que... Que s'est-il passé ? Où suis-je ? Quelque part dans l'Atlantique Nord, je dirais. Qu'est-ce... Qui êtes-vous ? - Une sorcière. - Un ange. - Une sirène. - Une sorcière, tu veux dire ? Je sais que c'est dur à accepter. Mais elle meurt et vous pouvez l'aider. Que puis-je faire ? Dites-lui ce que vous ressentez. Votre amour peut la sauver. Mon amour ? Comment puis-je l'aimer ? - Regardez-la, elle a un... - Un cœur merveilleux ? À présent, vous savez ce qu'elle est, mais qui elle est, vous l'avez toujours su. Je t'aime. Merci. Merci pour tout. Je déteste interrompre, mais Piper est en train de paniquer, on devrait retourner la voir et lui dire que tout va bien. Phoebe, prends ma main, je te ramène. Non. Je reste dans l'océan. Retrouve-nous sur la plage. Tu nages si vite que tu arriveras avant nous. Non, je reste dans l'océan. Je ne rentre pas. Je ne comprends pas. Mylie avait raison sur toute la ligne. On est totalement libre. L'appel de la mer. Son cœur se transformera en pierre. Phoebe, sors de l'eau. Phoebe, prends ma main. Phoebe, résiste ! Je ne veux pas résister. Je veux être libre. Phoebe ! Léo, le tapis. J'ai trouvé Phoebe. Vraiment ? Pourquoi ne l'as-tu pas ramenée ? Elle est trop rapide. Et glissante. C'est officiel, Phoebe est en cavale. À la nage. Qu'est-ce qu'elle peut bien fuir ? Elle est sur tous les murs, passe à la télé, a obtenu son divorce. Elle devrait adorer la vie. - C'est vrai, tu n'es pas au courant. - De quoi ? Je ne voulais pas que tu t'énerves, que tu paniques et que... Oui, on l'a déjà dit, je me suis débinée devant un démon. Qu'est-ce que je ne sais pas ? Cole est revenu. Quoi ? Pourquoi je ne le savais pas ? - Phoebe m'a fait une confidence. - Oui, mais je suis votre protecteur. Tu dois m'informer de ce genre de choses. J'ai un plus grand devoir envers ma sœur. Excuse-moi, mais il était la Source du Mal. Ce n'est pas quelque chose que tu dois négliger. Respire. Respire profondément. Il veut mon bébé ? Non, chérie, bien sûr que non. Il est amoureux. Il veut récupérer Phoebe. J'y suis. Si Cole et Phoebe se déclarent leur amour... L'amour de Cole est un problème, pas la solution. Je sais que tu détestes Cole, mais... Oui. Je le hais et je le méprise, mais ce n'est pas le problème. Mylie a dit que les sirènes ont un cœur de pierre. C'est pour ça que ma formule a changé Phoebe en sirène. Une minute, on parle de Phoebe. Depuis quand a-t-elle un cœur de pierre ? Elle ne ressent peut-être plus rien depuis le retour de Cole. Où chercher maintenant ? Le Livre des Ombres, la Bibliothèque Nationale, le web. Partout où on pourra se débarrasser de la queue de Phoebe. Sorcière ? Je veux la vie éternelle ! Ou ta vie, c'est toi qui vois. Qui êtes-vous ? Tu as quelque chose que je veux. Prenez-les tous ! Je suis désolée d'être absente, M. Cowan. Je... Ma sœur a eu un accident en pêchant. Bien sûr, je vous suis reconnaissante de m'avoir promue. Et je vais vous le prouver dès que je reviendrai... M. Cowan ? J'ai perdu Phoebe. - Tu as perdu Phoebe ? - Dans le Golfe du Mexique. Je la suivais et... J'ai de plus en plus de mal à la localiser. Je crois que la sirène qui est en elle prend le dessus. Je vais trouver un moyen de la transformer. En feuilletant ces livres. Tu as travaillé dessus toute la nuit ? Qu'as-tu appris jusque-là ? Les sirènes sont insensibles, elles aiment les babioles, les chansons de marins et il manque un document à mon dossier d'adoption. Je n'ai pas saisi la fin. Je débute en tant qu'assistante sociale et mon travail est un véritable fiasco. Cette adoption tombera à l'eau sans moi. - Tu ne peux pas laisser faire ça. - Ravie que tu sois d'accord. Je pensais jeter un sort d'ici et créer un dossier... Je voulais dire : "Va travailler." - Mais... - Mais quoi ? Tu n'as qu'à t'éclipser. - Tu peux t'en charger seul ? - Je ne suis pas seul. J'ai Piper. Piper. J'ignore si les démons l'effraient ou si elle se sent coupable pour Phoebe, mais elle ne va pas bien. J'ai dû descendre pour pouvoir travailler. Que veux-tu dire ? Monte voir au grenier. Tes écailles... - Non. - Chérie, ça va aller. Attends, j'ai presque fini. Piper, tu dois te reposer. Il ne me manque qu'un seul vers. Piper, ça n'aide pas Phoebe. Léo... J'ai peur. - Je sais. - Non, tu ne sais pas. J'ai constamment peur. Piper, tu es enceinte. Tu sécrètes beaucoup d'hormones et d'adrénaline. C'est normal d'avoir peur. Non. Tu as vu ce que ça a coûté à Phoebe ? Je suis censée être plus forte depuis ma grossesse, pour ma fille et mes sœurs. C'est mon devoir de veiller sur ma famille. Parfois, c'est ta famille qui doit veiller sur toi. Parfois, c'est à moi de le faire. Que dois-je faire ? Découvrir ce que cache ta peur. Une thérapie prendrait des années, et Phoebe a besoin de moi maintenant. Si tu veux aider Phoebe, il faut chasser ta peur. Qu'as-tu dit ? Tu dois chasser ta peur, et je peux t'aider à y arriver. Tu viens de le faire. Pour l'instant, j'ai besoin de temps pour y réfléchir. Seule. Sans peur Qu'est-ce que c'est ? Comment va votre sœur après son accident de pêche ? Difficile à dire, on ne l'a pas encore trouvée. Elle est perdue en mer ? Si on veut, oui. - Paige ! - Écoutez, M. Cowan, il m'arrive d'être têtue, d'arriver en retard et de ne pas garder ma langue dans ma poche, mais faites-moi confiance, vous ne croiriez pas la vérité. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai une adoption à sauver. Vous avez oublié de dire que vous êtes très insolente. Exact. Je peux y aller maintenant ? Ne me faites pas regretter de vous avoir promue. Attends. Avant que tu ne dises... Pas dises, agisses. Parce que je vais téléporter tes bijoux de famille loin, très loin. Ce serait douloureux. Mais tu n'utiliserais pas tes pouvoirs devant ces gens, si ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Prouver que j'ai changé. À Phoebe, mais à toi et Piper aussi. Les copies du dossier d'adoption et l'autorisation de la police. À faxer dès que possible. Ça pourrait influencer la décision de l'agence. Je connais bien le droit de la famille. Je peux peut-être vous être utile. On ne vous a pas viré ? J'ai démissionné. Aujourd'hui, je suis associé chez Jackman, Carter et Kline. - Alors que faites-vous là ? - Je suis venue aider Paige. Qui n'a pas besoin de son aide. Une bonne assistante sociale sait avoir recours à l'aide extérieure. Il n'y a pas mieux que Jackman, Carter et Kline. Tu l'as entendu. Il n'y a pas mieux que moi, alors laisse-moi t'aider. Ça ne posera aucun problème. Aucun problème ? Tu ne génères que des problèmes. Phoebe était enfin heureuse, tu reviens, et la voilà en... Poisson cru ? Ton déjeuner habituel ? Pas de poisson. Ni maintenant ni jamais. Tu disais sur Phoebe ? Tu veux savoir ce qu'elle est ? Une sirène. Et tu veux savoir pourquoi ? - Tu as dit "sirène" ? - Oui, branchies, nageoires, écailles. Vous pouvez réparer ça ? Non, parce qu'elle compte le rester. - Tu lui as brisé le cœur. - Ce n'était pas mon intention. Mais c'est arrivé. Tu es un escadron de la mort. Cadavres, sang et douleur te suivent partout. C'était vrai, mais c'est du passé. - Je suis revenu pour me... - Racheter ? Va donc prier au Tibet dans un monastère, mais ne nous impose pas ta culpabilité. - Tu ne comprends pas, j'aime... - Phoebe ? Il n'y a que vos sentiments à vous, les mecs, qui comptent. Et ceux de Phoebe ? - Elle m'aime encore. - Elle ne t'aime pas. Pour elle, tu es un monstre avec des pouvoirs diaboliques et de l'acide en guise de sang. Elle voudrait que tu sois encore mort. Elle t'a dit ça ? Elle n'a pas eu besoin. C'est une sirène. Son corps est couvert d'écailles. Elle a dû se transformer en poisson pour te fuir. Tu saisis ? Alors si tu veux nous aider à récupérer notre sœur, disparais. À jamais. Terrorisée et remplie d'effroi La panique s'est emparée de moi J'ai besoin de répit pour respirer Et chasser la peur de mes pensées C'est quoi ça ? Attention ! Non, enlevez vos sales pattes ! - Elle n'a pas la langue dans sa poche. - Ce qui compte, c'est la queue. Les tabloïdes paieraient cher pour voir ça ? Moi, je ne compte pas passer ma vie sur ce bateau. Tu devrais voir plus grand que les tabloïdes. Plus grand ? Si on l'amène, on aura une petite somme. On nous attribuera surtout le mérite de l'avoir trouvée. Si on dit qu'on l'a trouvée morte, on peut vendre son corps pour une fortune. Désolé, sa vie m'appartient. Les sirènes sont de pauvres créatures sans défense. J'aurais presque pitié. Prends ça ! Léo ! Je suis prête à rentrer maintenant ! Tu es enfin revenue à la raison. Non ! Trouvez-moi la sirène. Désolé. J'étais médecin, pas vétérinaire. Tiens, ton eau. Ça manque de sel. - C'est tout ce que je peux faire. - Ça suffira. Vous voulez bien m'amener dans l'océan maintenant ? Il y a un démon après toi. Un démon ? Quelqu'un a parlé de démon ? Il pourchassait Phoebe au moment où elle rentrait. C'était gentil à lui. Bienvenue chez toi. Ce n'est plus chez moi ici. Et ce démon, alors ? Où est-il ? J'aimerais le remercier puis le tuer. - Ça va ? - Je suis au mieux de ma forme. Prête à affronter mes peurs. Ce tableau, par exemple. Je l'ai accroché de peur de dire à Léo qu'il était moche, mais maintenant... Sans vouloir te blesser, chéri. À quoi ressemble ce démon ? Il est grand, spectral et lance de l'électricité. Paige, tu peux téléporter Le Livre des Ombres ici ? Tu veux que j'utilise la magie pour les tâches domestiques ? Tu n'as pas peur du gain personnel. Encore ce mot, "peur". Je le trouve très affaiblissant. Fais ce que je te dis. Livre des Ombres. Je vous ai dit tout ce que je savais. - Je peux rentrer chez moi ? - C'est ici. Et tu délires si tu crois que je vais t'emmener quelque part. Du calme, tout se passera bien. Content que tu sois si calme. Comment as-tu fait ? Eh bien, j'ai suivi ton conseil, et je me sens mieux. On peut sauver Phoebe ? Je n'ai pas besoin qu'on me sauve. J'ai juste besoin de mes amis, de mes babioles brillantes et de me poser sur un rocher pour peigner mes cheveux. J'ai besoin d'eau. Je l'ai. - Oui, c'est lui. - "Necron. "Être spectral errant entre la vie et la mort. "Il a le pouvoir de brûler toute créature vivante et se nourrit..." Blablabla. Pas étonnant qu'il chasse Phoebe. Si les sirènes sont immortelles et s'il est entre la vie et la mort, l'immortalité le ferait basculer du côté "vie". Il n'aura pas mon immortalité. Quelqu'un veut-il bien me ramener dans l'océan avant que je suffoque ? J'ai besoin d'eau. Tu veux de l'eau ? Je vais t'en apporter. Vous me prenez en otage ! Oui, ça en a tout l'air. Je ne suis pas un poisson rouge. Je ne peux ignorer l'appel de la mer. Tu devras te contenter de l'appel de la baignoire. Pourquoi vous compliquez les choses ? Le règlement est formel. On ne peut accepter que le rapport médical d'origine pour une adoption légitime. Ça ne me convient pas. Vous êtes sûr de ne pouvoir utiliser le fax que je vous ai envoyé ? Bien sûr que si, M. Turner. Je finalise l'adoption immédiatement. - Merci. - <i>Quand vous voulez.</i> C'était quoi, ça ? J'ai épargné à Paige un peu de paperasse. Elle accepte que tu utilises tes pouvoirs vaudou ? Elle ignore que je l'aide. Et ce ne sont pas des pouvoirs vaudou. Quels pouvoirs détiens-tu ces temps-ci ? Ceux de transformer un homme en poussière ? Ça veut dire quoi ? Trois marins ont mystérieusement disparus et laissé ce que le médecin légiste croit être des tas de poussière d'os. - Tu crois que je les ai tués ? - Évidemment. Je les aurais tués alors que j'ai sauvé ta petite cervelle d'une balle hier ? Tu t'imagines que je vais croire que tu l'as fait pour moi ? Je ne suis qu'un pion dans ta stratégie pour récupérer Phoebe. La réputation des gens les précède, mais contrairement à ce qui se dit, je ne suis plus la Source du Mal. Je ne suis plus la source d'aucune forme de mal. Je veux juste récupérer ma femme. Admettons pour un moment, histoire de parlementer, que tu m'as sauvé la vie parce que tu es mon ami. En tant qu'ami hypothétique, je peux te donner un conseil ? - Oui. - Ne t'inflige pas ça. Je ne peux m'en empêcher. Tu l'aimes, je le comprends. C'est un amour épique. D'accord. Regarde où ça te mène. Paige dit qu'elle me déteste. Elle dit que je devrais partir et ne jamais revenir. Tu la connais depuis longtemps. Qu'en penses-tu ? Je devrais partir ? Ce n'est pas ce que tu veux, je sais. Mais ce que tu veux ne compte pas vraiment, si ? Non. Eh bien, voilà. Que se passe-t-il ? Ça va ? Petit problème. Tout va bien. Petit problème ? La pièce est en feu. Tu es censée trouver une formule pour pulvériser Necron, pas toi-même. On ne se servait pas de toutes ces choses. Où est la femme-poisson ? Elle se rafraîchit dans la baignoire. Qu'est-ce que tu mélanges ici ? Des racines de bardane et des yeux de triton. Quoi ? Tu ne dois jamais mettre ces deux éléments ensemble. C'est un mélange volatil. Necron est une lourde menace, il faut une potion en conséquence. Tu savais que <i>Le Livre</i> nous met en garde contre les êtres spectraux ? Les 2 dernières qui l'ont vaincu, les seules d'ailleurs, en sont mortes. Génial. Au train où tu vas, tu seras la 3e. Tu devrais être plus prudente. "Mieux vaut agir vite maintenant "que parfaitement mais dans une semaine." C'est de Patton. Pourquoi tu le cites ? Je me disais qu'en doublant la dose de racine de bardane... Pas touche. Ni toi ni ma nièce n'êtes autorisées à rester ici. Tu ne devrais pas respirer cette fumée alors que tu es enceinte. Paige, tu t'inquiètes pour tout. Que s'est-il passé ? On se préparait à faire la peau au démon. C'est notre boulot, non ? J'y vais. Ce doit être l'interview de Phoebe. Renvoie-les. Ne me regarde pas, c'est ta femme. Tu ne trouves pas qu'elle a surmonté sa peur un peu vite ? Je la préfère comme ça qu'au bord d'une dépression, comme ce matin. Je ne suis pas si sûr. Qu'est-ce que tu regardes ? Si elle se fait aider. En utilisant la magie ? Piper ne ferait jamais ça. Oh, non. Une formule qui rend intrépide. - C'est Piper qui l'a écrite. - Paige ! Mon Dieu, je suis désolée. Votre sœur a dit que vous faisiez l'interview ici. Ce qui aurait dû vous faire dire qu'elle a hérité du pire du patrimoine génétique. Voyons, Phoebe, tu voulais la gloire. - Vas-y, saisis-la. <i>Carpe diem</i>. - Ne parle pas de carpe devant moi. Je te rends service. Les gens te croiront audacieuse. Quoi de mieux qu'une célébrité qui se fait interviewer nue ? Je serais tout aussi étonnante habillée et sur un plateau de télé. Non, impossible. Mon émission s'appelle Chez vous avec Nancy O'Dell. Tu vois ? C'est fabuleux. Allez-y. Piper. Que se passe-t-il ? J'ai entendu Phoebe cr... Elle donne une interview. - Dans la baignoire ? - On ne voit pas sa queue. Cette Nancy O'Dell a une dentition parfaite. Tu plaisantes, tu risques de nous faire découvrir. Encore ton horreur du risque qui se manifeste. Tu t'es jeté un sort pour être sans peur. Pas pour être sans peur, pour être libre. Tu m'as dit de chasser ma peur, alors je l'ai fait. Tu ne l'as pas chassée, tu l'as supprimée. Où est la différence ? Je suis libre d'être moi-même et d'aider les autres à l'être. Mais Phoebe est une sirène, et ce sera diffusé aux infos du soir si on ne fait rien. Tu ne vois que le mauvais côté des choses. Quel est le bon côté ? Phoebe adore son travail plus que tout, et grâce à cette interview, elle se le rappellera et retrouvera la raison. Les gens mangent des espèces jusqu'à leur extinction. Prenez le loup de mer chilien. Je n'en ai pas encore vu un seul. L'espadon, par exemple, est aussi rare que l'aigle d'Amérique. J'ignorais que vous étiez passionnée par les poissons. Si. Il va falloir qu'on y mette fin tout de suite. Une dernière question. Revenons à vos conseils. Ils sont si réels, si sincères, surtout récemment. Y a-t-il un heureux élu dans votre vie qui vous inspire ? - Non. - Vraiment ? Pourquoi écrire sur l'amour ? Je l'ignore. Moi, je sais. Désolée, mais on va devoir boucler l'interview. Léo ? Suivez-moi jusqu'en bas. - Mais on n'a pas fini. - Je crois que si. Reportons-la. Mon agent appellera le vôtre. - Merci. - Au revoir. Au revoir, Nance. Comment tu te sens ? Grâce à vous, je me sens libre. Libre de la superficialité de la quête humaine. De la soif de richesse et de gloire. Moi, j'ai soif de la sérénité de la mer. Bien joué pour la formule d'intrépidité. Quelle formule d'intrépidité ? C'est quoi leur problème ? - Téléporte Phoebe au grenier. - Et toi ? Fais-le ! Très impressionnant, l'homme électrique. Combien de temps ça va prendre ? Je ne sais pas. Ça implique beaucoup de facteurs. Bon, et si on se téléportait jusqu'à Necron et essayait la potion que préparait Piper ? Piper était sous influence quand elle la préparait, comme en témoignent les jolis restes de notre grenier brûlé. Que s'est-il passé ? Grâce à sa formule d'intrépidité, elle est devenue plus offensive en créant sa potion explosive, et je doute que ce soit la solution. Pourquoi ? L'idée paraît bonne. Les 2 dernières sorcières ayant vaincu des êtres spectraux ont été pulvérisées. Le Pouvoir des Trois est notre seule chance de tuer Necron et de rester en vie. - Tu sens sa présence ? - Elle est blessée ? Tout ce que je sens, c'est du courage, beaucoup de courage. Ne t'inquiète pas, il ne la tuera pas. Il a besoin d'elle vivante pour m'avoir. Oui, mais on doit se dépêcher avant que Piper ne fasse une bêtise. Comme d'obtenir à Nancy O'Dell une interview avec Necron. Je commence à me demander si cette incantation en vaut la peine. Que veux-tu dire ? Vous n'êtes pas vraiment trois, mais plutôt deux et demie, vu que tu n'es qu'une demi-sorcière. Ensuite, j'ai peur que mon intrépide de femme ne nous laisse pas interférer contre Necron. Elle n'a pas les idées claires en ce moment. J'ignore même pourquoi elle s'est jeté ce sort. J'aurais pu l'aider à s'en sortir. Essaie de la comprendre. Elle n'a pas toutes ses capacités, et elle culpabilise pour ce qui est arrivé à Phoebe. Comment ça, "ce qui est arrivé à Phoebe" ? C'est la meilleure chose qui me soit arrivée. Je nage avec des dauphins. Je bronze avec les bélugas. Léo, j'ai une idée, mais je dois t'en parler seul à seul. Voilà pourquoi j'adore être une sirène. Il n'y a pas de secrets sous l'eau. Pas de murs qui vous enferment. Ça suffit. Léo, dans l'escalier. Attendez. Attendez. Si on l'amène à l'océan, elle y restera à jamais dès que Necron sera détruit. On a une autre option ? Je ne sais pas. Ce qu'a dit Nancy O'Dell m'a fait réfléchir. Et si le cœur de Phoebe n'était pas aussi insensible ? On n'a pas le temps de le découvrir. Alors, prenons le temps. Je ne veux pas sauver ma sœur pour perdre l'autre. Désolé, Paige, mais c'est un risque qu'on doit prendre. Qu'avez-vous dit sur moi ? Que tu t'enfuirais dès qu'on trouverait Piper. - J'ai tort ? - Allez, dépêchons-nous. Ça a intérêt à marcher. Où est Paige ? Je crois qu'on a laissé assez de temps à tes sœurs pour s'inquiéter. Maintenant, appelle ton être de lumière. Sinon ? Je vous en prie, aidez-moi. Le méchant démon me plonge dans l'eau et elle est très froide. Attaquez ! Vous n'avez pas mieux ? Encore une fois. Cole ? Paige, inutile de forcer ma porte. Je pars. Je suis ton conseil. Non. Je suis de très mauvais conseil, c'est connu. - Pardon ? - Phoebe a besoin de toi. Je sais. C'est pour ça que je pars. C'est la meilleure façon de l'aider. - Maintenant, excuse-moi... - Non ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je ne peux pas te laisser partir. À quoi tu joues ? Je ne joue pas. Phoebe a besoin de ton aide. Et toi, d'une aide psychologique. Oui, sûrement, car je n'arrive pas à croire ce que je vais dire. Je crois que Phoebe t'aime encore. Ah oui, "Phoebe te méprise tant que son corps s'est couvert d'écailles." C'est ce que tu as dit ce matin. Oui, j'ai peut-être mal choisi mes mots. Je pensais que Phoebe fuyait parce qu'elle te détestait, mais je crois maintenant que c'est parce qu'elle t'aime. - Tu crois ? - C'est une théorie. Depuis ton départ, elle ne parle que d'amour dans sa chronique. Tu m'as dit de partir. Phoebe l'a dit, Darryl l'a dit. J'ai compris. Tu changes ton opinion en te basant sur une théorie ? Et si je pouvais le prouver ? Seule Phoebe peut prouver qu'elle m'aime. Tu as raison. Ouvre le cœur de Phoebe à Cole Révèle son secret, tel est ton rôle Déchaîne les feux de son amour Et fais-le éclater au grand jour Qu'as-tu fait ? Phoebe. Elle t'aime beaucoup plus qu'on ne le croyait. Paige n'était pas au manoir. J'ignore où elle est. Tant pis. Il faut trouver Piper. Mais il faut le Pouvoir des Trois pour vaincre Necron. Il lui fait encore mal. - C'est moi qu'il veut, j'y vais seule. - Non ! Je veux qu'il n'arrive rien à Piper ou au bébé. - Oui, mais Phoebe... - Attends Paige ici. Je vais nous faire gagner du temps. Phoebe ! C'est bon, j'en ai assez. Votre façon de me traiter est choquante. Vous comprenez ? "Choquante" ? - Tu souhaites mourir ? - Vous n'êtes pas assez démoniaque. Sinon, vous m'auriez déjà tuée. Au contraire. Je n'avais pas faim jusque-là. Mais c'est justement l'heure du repas. Laissez-la partir ! C'est moi que vous voulez. Attention, Phoebe, il sort un coquillage. - Tu sais ce que c'est ? - Le coquillage de l'immortalité. Il aspire la vie éternelle. Je vous donnerai mon immortalité si vous laissez partir ma sœur. Je la tuerai si tu ne me donnes pas d'abord ce que je veux. Piper, tu n'as rien ? Mon bébé. Qu'est-ce que vous avez fait ? Tiens ta promesse, sorcière. Où étais-tu passée ? J'avais oublié la formule dans le grenier. Tout va bien. Je suis là. Phoebe ! Coquillage ! Piper, prends la main de Phoebe. Préparez-vous à une grosse explosion. Par le flux et reflux de l'océan Que sa noirceur retourne au néant Nous nous unissons pour chasser le mal Et ce démon de nature spectrale Paige, réveille-toi. Paige ! Réveille-toi ! Pas étonnant que <i>Le Livre</i> nous mette en garde. À qui le dis-tu. - Léo, ça va ? - Oui, je crois. Où est Piper ? Je sais pourquoi tu as peur. Tu ne veux pas laisser ton bébé comme je t'ai laissée. Mais c'est la foi qui chassera ta peur, pas les incantations. Crois au fait que ton destin est différent du mien. Prends ma main, ma chérie. - Maman ? - Non, ma chérie, c'est nous. Léo, guéris son estomac. Comment as-tu fait ? Ce n'est pas moi. - C'est le bébé. - Quoi ? Elle tient ça de son père. C'est ce que maman voulait dire. - Maman ? - Je l'ai vue dans l'eau. Elle m'a aidée à comprendre pourquoi j'ai si peur. Je ne veux pas que mon bébé se retrouve orphelin. Tu as quelque chose qu'elle n'avait pas. - Ah oui ? Quoi ? - Moi. Et moi. Mais pas elle. - Que fait-on ? - Rien. J'ai le sentiment qu'elle va revenir. Comment tu le sais ? Disons que j'ai une idée de ce qui se passe dans sa tête. Comment suis-je arrivée là ? C'est moi qui t'ai ramenée. Je n'y crois pas. C'est impossible. C'est pire que du harcèlement ! Je ne te harcèle pas. Paige m'a envoyé. Je sais pourquoi tu fuyais, Phoebe. Tu ne sais rien de moi. Tu croyais pouvoir fuir au fond de l'océan pour que les vagues noient ton chagrin. Mais ça ne marchera que si tu admets ce qui t'y a conduite. Je sais ce qui m'y a conduite. Toi. Pourquoi ? Et ne dis pas que tu as peur de moi, parce que c'est faux. Tu ne vas pas rester seule à jamais pour éviter la vérité. Sois honnête envers toi-même, fais-le pour toi. Ne te sacrifie pas à cause de moi. Que veux-tu que je dise ? Rien du tout. Tout ce que tu as à faire, c'est admettre ce que tu ressens pour moi. Au fond de ton cœur. Comment pouvais-tu en être si sûr ? J'ai eu un pressentiment. Je t'aime. Et je t'aimerai toujours. Mais ça ne change rien. Ça n'a pas d'importance. C'est terminé entre nous. Paige. Je sais que j'ai été dure avec vous, mais n'abandonnez pas. Vous avez un réel don pour aider les gens. Ne vous inquiétez pas. Je vais continuer à aider les gens. Je ne veux simplement plus me disperser. Mais merci pour tout.