Alors, c'est fini? Oui, Sally May, c'est fini. Vraiment, vraiment? Je suis là, maintenant. Et tant que je serai avec toi, tout ira bien. - Promis? - Promis. Tu es mon héros, Billy! Et toi, tu es une chic fille, Sally May. - Cole? - Phoebe, bonsoir. C'est un truc que m'a appris le démon de l'illusion. - Mais qu'est-ce que tu...? - Fais ici? J'avais peur de ta réaction. C'était le moyen le plus sûr pour t'annoncer mon retour pour de bon. LE CÔTÉ OBSCU R C'était vraiment sympa, cette soirée, Justin. Ah oui? C'est vrai? Je demande parce que je t'ai trouvée silencieuse. C'est pas ça. Je suis préoccupée par un tas de trucs pour le mariage de Piper. Bien sûr. Si j'étais paranoïaque, je dirais que c'est à cause de moi. Ne sois pas idiot. On se voit toujours pour déjeuner demain? Tu passes me prendre à 13 h? - Entendu. - Bien. - Bonsoir. - Bonsoir. Salut. Eh bien, Prue, 21 h et tu es déjà de retour de ta soirée? Tu étais à Disney? Justin a une réunion tôt demain matin. Je vois. Vas-tu finalement I'inviter au mariage? J'hésite encore. Tu sais, il est très gentil, adorable. Mais il est tellement prévisible. Il n'y a pas de mystère avec lui, pas de surprise. Et puis, une invitation à un mariage veut dire quelque chose. - Qu'il va porter un noeud-pap? - Non, que c'est sérieux. Que la relation est sérieuse. Toute cette romance, la rencontre avec la famille, les tensions. C'est pour ça que je préfère un mariage simple, discret. Bien essayé, monsieur. Bien. Réunion avec les organisateurs demain à 11 h. Et pas question d'y échapper, de disparaître ou de fuir. C'est clair? Ecoute, je ne voudrais pas qu'elle soit déçue. Tu parles d'un mariage normal, présidé par un fantôme - avec un futur marié déjà mort! - Léo, du calme. C'est le complexe de Cendrillon. Personne n'y échappe. Moi-même, j'ai rêvé de ce jour toute ma vie. - Du mariage de Piper? - Non, du mien. C'est moi l'aînée. Je suis censée ouvrir le bal. Je dois être la première à parler, avoir un appareil, un petit ami, trouver un mari. Prue? Tu me prêtes ton rouge? - Quoi? - Ton rouge à lèvres. Je n'en ai plus. Bien sûr, fais-toi belle. Avec plaisir! A propos de Phoebe, il faut lui faire confiance. Elle a tout avoué à propos de Cole. On ne fait pas semblant de vaincre un démon pour dire deux mois plus tard : "Désolée, je ne l'ai pas fait". Je sais, mais je suis sûr qu'elle ne veut plus de lui dans sa vie. Peut-être, mais il essaiera à nouveau de nous tuer. Dantalian. Prêtresse Dantalian. Avez-vous réussi? Elle est aussi belle que vous l'aviez dit. Ceci a-t-il vraiment touché ses lèvres? Oui. Je l'ai observée toute la soirée. Sans vouloir être ingrat, quel est votre profit en faisant de Prue Halliwell mon épouse? Je me contente de servir La Source, Zile. Je suis récompensée, comme tous les autres, quand le Bien cède au Mal. Mais après avoir consacré toutes ces unions, vous méritez plus. Surtout pour celle-là. Un des butins... m'intrigue. On dit que Le Livre des Ombres des Halliwell est le plus magique d'entre tous. Le Livre des Ombres des sorcières? On devrait l'obtenir facilement. Pas celui-là. Il ne peut être touché par le Mal. Mais si Prue devient démoniaque, ses soeurs et Le Livre le deviendront aussi. Leurs pouvoirs sont liés. Alors je vous l'apporterai, en témoignage de ma gratitude. Une chose à la fois. Amenez-moi la sorcière afin que je célèbre ce mariage. Vous vous servirez de cette potion. Embrassez-la, et elle sera paralysée. Quand je vous aurai unis, elle plongera dans un profond sommeil et deviendra démoniaque. Moi, je voudrais que ce soit très traditionnel. La marche nuptiale démarre, je descends les escaliers... Pas de demoiselles d'honneur? Je ne sais pas. J'en ai? On peut demander à Kate. Super. Elle peut venir avec ses petits lutins. Ou mieux, des trolls. Des trolls? Oui, des trolls. Les gens sont très petits du côté de mon père. - Pas de demoiselles d'honneur. - Oui. Il faudrait mettre des guirlandes sur la rampe. Et maintenir le thème floral jusqu'à l'autel. Vous aurez combien d'invités? Je ne sais pas, cinquante, soixante? Soixante? Tu invites qui? Eh bien, il y a tous les gens de P3, les amis, Darryl, papa, maman. Maman? Je ne pense pas que tu puisses compter maman. - ll faut prévoir un couvert. - Elle ne mangera pas, je vous assure. Je croyais qu'elle était décédée. Oui, elle est décédée. Je voulais dire qu'elle sera là en esprit. Donc je ne la compte pas. Vous avez eu le temps de penser aux hors-d'oeuvre, par hasard? Saucisses en croûte. Léo, je... J'aurais voulu que ce soit plus sophistiqué! J'y vais. Excusez-nous. Il faut parler de la sculpture de glace. Allô? Oh, bonjour, Justin. Qu'as-tu? Pourquoi tu fais ça? Parce qu'on va droit à la catastrophe, voilà pourquoi. Ce sera vrai si tu continues. Piper, je t'aime. Et je veux vraiment t'offrir le mariage de tes rêves. Mais tu te fais des illusions. Pourquoi des organisateurs? Ce qui compte, c'est nous. Moi, j'ai besoin de ces organisateurs. Ça m'évite tous les tracas. Si je me bats contre un démon le matin, je sais que les fleurs seront là à temps. Ce sont les invités qui m'inquiètent. Comment va-t-on leur expliquer? C'est inhabituel, un ange gardien qui épouse une sorcière. En effet. D'accord, Justin, je te retrouve là-bas. - Attends, Phoebe... - Je file à la fac. - Je t'emmène? - Tu n'attends pas Justin? Je le retrouve au restaurant. J'ai pensé qu'on pourrait se parler, tu sais? Pour essayer d'oublier toute l'affaire sur Cole. Il faut que je file. Alors, dis-moi tout. Tu crois que j'exagère avec cette histoire de mariage? Allô? Pourquoi Phoebe va-t-elle à la fac sans ses livres? Pourquoi Prue ne répond-elle pas à la question de Piper? Elle ne veut peut-être pas que ses deux soeurs ne lui parlent pas. Bon. Il faut que je file. - Tu me rends mon rouge à lèvres? - Quel rouge? Celui que tu m'as emprunté hier soir au club. Ce n'était pas moi. Oui, je t'ai sûrement confondue avec une autre Piper. D'accord. Amuse-toi bien avec ça. Ce sera fantastique. Bien, à plus. Cole? Phoebe. Je savais que tu me trouverais. Ça, c'est pour avoir bousillé mon film préféré. Ah, oui! Et ma vie! - Phoebe... - Je ne veux pas savoir, Cole. C'est fini. Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi. - Je n'en crois rien. - Vraiment? Tu devrais. Si jamais je te revois, je ferai ce que j'aurais dû faire déjà, te vaincre, espèce de salaud! La distance ne t'a pas rendue plus affectueuse. Phoebe, attends. Ecoute, j'ai pris un risque énorme en te contactant. Tu pourrais au moins m'écouter! Je me suis caché tout ce temps, bougeant d'un monde à l'autre, pour que La Source ignore que tu ne m'as pas vaincu. Tu es la seule à savoir que je suis vivant. En fait, ce n'est pas vrai. Je ne pouvais plus mentir. Mes soeurs le savent. D'accord. C'est bon. Je comprends. Du moment que tu ne l'as pas dit à Léo. Pourquoi ne pas l'avoir mis dans les journaux? - Dis-le au monde entier! - J'aurais peut-être dû! J'ai risqué ma vie pour toi, Phoebe, mon âme. Je prends des risques en venant ici, plus que tu ne l'imagines. Je veux trouver une solution. Je veux être avec toi. Bien et Mal réunis? Impossible. - On l'a fait. - J'ai appris ma leçon. Moi aussi. Je peux anéantir ma moitié démoniaque, comme j'avais fait pour l'humaine avant de te rencontrer. Je peux être bon. Tu le sais. Alors pourquoi ne pas essayer d'être ensemble? Il est trop tard. - Salut. Désolé pour la panne. - Salut. - Merci d'être venue. - Oh, ça va. Pas de... Souci. Quoi? Rien. Je devrais vendre cette vieille caisse, mais je ne sais pas. J'aime bien I'imprévisible. Surtout à notre époque. - Tu comprends? - Oui. Alors, selon toi, tu n'es pas prévisible? - Moi? - Excusez-moi. - Beringer, réserve privée. - Oui, merci. Prévisible? J'en doute. Bien sûr. Salut, Justin. - Salut. - Que fais-tu là? Je suis passé prendre Prue. Piper? - ll y a un problème? - Peut-être. - Ça va? - Où est Prue? Je ne sais pas. Au restaurant, je pense. Avec Justin, non? - Je lui ai dit que je passerais. - Tu n'as pas appelé ce matin pour lui demander de te retrouver là-bas? Non. Oh, non, non. Je travaille cet après-midi. Et alors, si tes photos sont un peu floues. Ça fait "avant-garde". C'est si important que ça? Quoi? Tu veux me faire plaisir? Bien sûr. Quand je t'ai embrassée, hier soir, ce n'était pas génial. C'est vrai. Et si on recommençait? Si on essayait de faire mieux? Allez. Que peut-il se passer de pire? Où suis-je? Je ne peux pas bouger. Toutes mes excuses. C'est vrai. Les mariées sont belles le jour de leur mariage. - Tu l'as trouvée? - Pas encore. - On est fichues. - Pas encore. - Léo, tu as quelque chose? - Rien. On est vraiment fichues. Rien sur la carte, rien dans Le Livre. Quelqu'un sait forcément quelque chose. Les Fondateurs sont d'accord avec ta théorie, mais ils n'arrivent pas à y voir clair. Ça veut dire que Prue a disparu de ton radar - et qu'un truc bloque le leur? - En quelque sorte. Mais elle est vivante. Ils l'ont senti malgré l'interférence démoniaque. Alors c'est quoi? On lutte contre quoi? Une force puissante qui nous empêche de la retrouver. Une force à la mesure de vos propres pouvoirs. On en a tellement qu'on ne sait pas qui ils sont, ni comment lutter contre eux. C'est nul. Essayons de voir pourquoi un warlock la garde en vie. Ce n'est pas pour ses pouvoirs. Elle n'a pas besoin d'être en vie pour ça. Sauf si c'est un warlock supérieur qui veut... Tous nos pouvoirs. Ça ne change rien au problème. Où est-elle? Dommage que vous ayez vaincu ce chasseur de prime. Il aurait pu nous être utile. C'est vrai. Où vas-tu? J'ai une idée. Attendez-moi. Pouvons-nous commencer? Je suis prêt. Je l'espère. Au commencement, nous fûmes damnés. Et avec cette damnation vinrent la liberté, Ie pouvoir et la détermination. En vous unissant aujourd'hui, je vous rappelle ces dons. Et par votre union, puissent ces dons s'accroître afin que vos pouvoirs se mettent au service du Mal. Ainsi soit-il. Quand sa transformation sera-t-elle complète? Au coucher du soleil. Pourrez-vous attendre? Pour le Pouvoir des Trois? Je peux attendre quelques heures. Je veux être la première à vous féliciter. Pourquoi? Parce que j'en ai assez d'accorder des pouvoirs aux autres. Le Livre des Ombres des Halliwell est la clé d'un pouvoir incroyable, pour moi. Le Mal se répandra de cette soeur aux deux autres, et des trois, au Livre, et Le Livre, devenu diabolique, sera à moi. Plus rien ne pourra m'arrêter. Mais sachez ceci. J'éprouverai du plaisir à vous tuer tous. Cole? Cole? Si tu peux m'entendre, je... Je pensais que je ne te reverrais plus. Je ne viens pas parler de nous. J'ai besoin que tu m'aides, mais ça ne changera rien entre nous. Sache-le. - J'écoute. - Prue a été enlevée par un warlock. - Lequel? - On croit qu'il change d'apparence. Mais curieusement, on n'arrive pas à savoir - où il la cache. - C'est impossible. Les warlocks n'ont pas ce pouvoir. Il doit travailler avec quelqu'un. Certains dignitaires ont le pouvoir de masquer leurs activités. Juges démoniaques, prêtres des Ténèbres, ceux qui ont besoin d'intimité pour un rituel. Quel genre de rituel? Et pourquoi? Difficile à dire. Ils veulent peut-être Le Livre. Tout le monde le veut. - Vraiment? - Moi, je voulais Le Livre, au début. Comment savoir qui en veut au Livre? Je vais me renseigner, au risque qu'on découvre que je suis vivant. Ma tête est certainement encore mise à prix. Je veux retrouver ma soeur. A n'importe quel prix? Je veux retrouver ma soeur. Je fais ça pour toi. Sache-le. Je ne comprends plus rien. Moi non plus. Je... Je ne... Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça. Il vaut mieux que j'y aille. Ecoute, si tu n'as pas de mes nouvelles, c'est que j'ai été pris. Poison à la Ciguë Je croyais qu'il n'y avait rien dans Le Livre. Mais maintenant, il est rempli de trucs bizarres. Regarde. Poison à la ciguë? Ça ne devrait pas y être. Oui, mais ça peut être utile. Piper. Désolée. Je ne sais pas ce que... Piper? Ici, je ne sais pas comment. - Tu as cligné de l'oeil. - Non! - C'est un truc de warlock, ça. - Piper, tu l'as fait. - Salut. - Où étais-tu? Remue-méninges. Ça va, ici? Ta soeur a cligné de l'oeil. Que... Que... Quoi? C'était assez étrange. Mais plutôt amusant. Je... J'étais là-haut, je pensais à la cuisine. Puis, d'un coup, boum! Me voilà. C'est trop cool! Sauf que c'est un pouvoir warlock. Et alors? Ils en veulent toujours aux nôtres. Il est temps qu'on profite des leurs. - Essaie, Pheebs. - D'accord. Je fais quoi? Je pense? Et tu clignes des yeux. Attrape-nous si tu peux! Tu as déjà essayé, Léo? C'est vraiment génial. C'est grave, vous savez? Vous clignez des yeux, et Le Livre change. C'est peut-être à cause du Livre qu'on cligne. Le Livre change à cause de vous. Il est lié à vous. Ça devrait me préoccuper. Mais je m'en fiche. C'est ce que je craignais. Celui qui détient Prue essaie de vous atteindre. Compris, Léo. Tu es vraiment contrarié, mais ça me plaît, ce truc : "Pense et ça se réalise". Essaie d'imaginer l'économie de temps. Piper, Phoebe, il faut essayer de lutter. Ou on pourrait répondre. Faites-le pour Prue! Ne me dis pas quoi faire. Phoebe, j'ai besoin de ton aide. J'en ai marre d'aider les gens. Ravie que vous soyez à la maison. Nous avons les esquisses. Le moment est mal choisi. Ils sont les bienvenus, Léo. J'ai revu le menu, Piper, et vous serez ravie. Je vous ai choisi un assortiment de... Je veux des saucisses en croûte. J'adore une femme qui garde le sens de l'humour à l'approche du grand jour. Non, j'ai dit : saucisses en croûte. Marie a l'air d'avoir très peur. Elle m'a toujours paru de glace. Quelle idée géniale. Ça, c'est un pouvoir de geler qui a de l'allure. Vous avez perdu la tête? Oh, Léo, arrête ton cirque. C'est extraordinaire. Tu n'imagines pas la liberté, le pouvoir. Ce sont des propos diaboliques. Il faut lutter. - Tu lui trouves quoi? - Je l'ignore. En ce moment, c'est un bâton crotté. Encore une idée géniale. Puis-je? Je t'en prie. Ecoutez, pensez au Pouvoir des... Quand je pense à tout ce qu'on a raté. Et ça ne fait que commencer. A bientôt, Léo. Ça ne fait que commencer. C'est toi qui te maries. A toi l'honneur d'une première victime. Trop facile. C'est ennuyeux. Je veux quelque chose de gros. Je te suis. Tu sais, si Prue vit la même chose que nous... Le Pouvoir des Trois sera immense. Il faut la retrouver. Nettoyons la maison. Désolé. Vous disiez? Vous êtes congédiés. Oh, non. On fait quoi du bâton crotté? Attends. Je crois qu'on va bien s'amuser. Où sont Craig et Marie? Oh, ils se sont envolés. Ça leur a fait sacrément peur. Léo, il faut retrouver Prue. Bien, concentre-toi sur ça. Tu résisteras mieux au Mal. Je résiste surtout à l'envie de te mettre en pièces et de te croquer au déjeuner. Si tu nous aides à la retrouver, on t'épargnera, pour le moment. Léo, ignore-les. Ils sont nuls. Ils sont du côté des perdants. Ma mission m'est retirée. Quoi? Ils n'ont pas le droit. Tu n'as rien fait de mal. Pas encore. Toi, oui. Tu t'es alliée au Mal. Tu renonces à ton droit à un ange gardien. Je suis désolé. - Ça alors! - Oh, non. Il est parti. - Nous sommes libres. - Oui. Fini les règles. Fini les conséquences. Fini ces conneries. - ll nous faut Prue pour le grand jeu. - Où vas-tu? On ne fera pas de ravages habillées comme ça. - Phoebe. - Cole. - Tu es sauf. - Oui. A peine. - Les démons t'ont repéré? - Un seul. - Oh, non. - Ne t'inquiète pas. Il ne dira plus rien à personne. Un nouvel exploit du méchant Balthazar. Je n'en suis pas fier. Pourquoi? Tu devrais, pourtant. Si ce que j'ai découvert est vrai, Prue est en danger. On l'a forcée à épouser un warlock. Cette salope a voulu doubler Piper. Tu ne comprends pas. On dit que la prêtresse Dantalian Ies a mariés. Elle a le pouvoir de rendre Prue démoniaque, ainsi que ses soeurs. C'est ce qui est en train d'arriver. Et alors? C'est ce que tu as toujours voulu. Non. Je ne veux pas ça pour toi. Je ne veux pas ça pour nous. On ne pourra être ensemble que si... nous sommes tous les deux bons. Il n'y a qu'un seul amour. L'amour démoniaque n'existe pas. C'est la luxure, le plaisir. Tu sais quoi, Cole? Tu as un côté prêchi-prêcha, en humain. Je veux Balthazar. Il ne reviendra pas. Oh, non? Je veux mon Balthazar! C'est mieux comme ça. Phoebe, qu'est-ce que tu fais? Dantalian veut s'approprier Le Livre. Tu as intérêt à te préparer. - Que se passe-t-il, ici? - Rien, malheureusement. - J'ai entendu des voix. - Oh, vraiment? J'ai eu une prémonition. Un peu bruyante. Sans doute. Il faut y aller. La grande prêtresse qui détient Prue est censée venir ici. Grande prêtr... Elle a dû avoir une sacrée prémonition. Le moment est arrivé. C'était facile. Trop facile. Où est notre soeur? Je peux vous aider. Je vous apprendrai le Mal. Vous êtes novices. Vous ignorez votre potentiel. Je crois qu'on se débrouille pas trop mal. Vous voulez voir? Où est Prue? Tuez-moi et vous ne la reverrez jamais. Alors il faudra qu'on se contente de la torture. Fracasse-lui la main et on verra ce qui se passe. Dernière chance. Très bien. C'est vraiment bizarre, on peut le faire à l'autre. Ensuite, s'attaquer aux pieds. Finalement, membre par membre, jusqu'à la tête. Où est Prue? Je ne pouvais pas partir comme ça, Piper. Que se passe-t-il? Grâce à toi, elle s'est échappée. C'est ça qui se passe. Fracasse-le. Salaud. La mort seule ne suffira pas, ma douce mariée. Plus maintenant. Pas après ça. Prêtresses des Ténèbres Bienvenue dans mon Enfer. On fait quoi, maintenant? Je ne sais pas. Tuer des gens. Non, je parle de Prue. Comment peut-on la trouver sans Le Livre? Ne devrais-tu pas pleurer la disparition de ton cher Léo? Vraiment, Phoebe. La prêtresse est furieuse. Si elle tue Prue, elle enlève aux trois les pouvoirs démoniaques, - et on n'a aucune chance. - Juste. Il faut retrouver Prue. Attends. Nous sommes des warlocks? Il suffit de cligner des yeux et on va où on veut. Mais on ne sait pas où. Ce n'est pas nécessaire. Il suffit de savoir qui. On cherche Prue. C'est comme ça que marche le pouvoir de Léo, non? Oui, mais il était bloqué. Il ne la trouvait pas. Parce qu'il est bon. Et nous, nous sommes diaboliques. Par ce livre, tisse le sort Crée la douleur du Ciel jusqu'en Enfer Qu'elle souffre... On est arrivées? - Prue. - Trop tard. - J'ai Le Livre. - Sauf qu'il faut du temps avant de savoir s'en servir. Et si je vous figeais la tête pour la faire éclater? Je ne suis pas assez puissante pour me battre, mais eux le sont. - Prue. - Salut. Ça n'a pas l'air d'aller. Elle est vraiment belle, ta robe. Zile, Prue, éliminez-les. Prue, ignore-la. Viens avec nous. Tu es notre soeur. Je suis sa femme. Pas votre soeur. D'accord. Ça veut dire non. Il faut trouver un moyen de la ramener à nous, et vite. Et si elle divorçait? Vous ne voudriez pas détruire la mauvaise soeur, non? - Je t'aime. - Moi aussi. Bienvenue sur la planète Narcisse. Attends. Cole dit que le Mal est incapable d'aimer. - Cole? - Laisse tomber. Elle n'a pas dit : "Moi aussi, je t'aime." Fige le warlock! Je vais la détruire. - Vite. - Non! Zile! Que se passe-t-il? Ça y est. On est revenues. Toutes les trois. Le Livre aussi. On va pouvoir s'en servir pour le bien. Pouvoir des lumières, magie du vrai, Renvoie la vipère dans sa nuit au frais C'était un mariage d'enfer! Même si, tout compte fait, j'ai été la première à le faire. - Oh, non. Léo. - Quoi? On l'a tué. Oh, Léo. Dieu merci, tu n'as rien. Grâce à ce que vous avez fait. Vaincre Zile vous a permis d'inverser tout le mal que vous aviez commis. Souhaitons que les organisateurs ne se rappellent rien. Ils se rappelleront. Mais ils auront du mal à le croire. Malheureusement, toi, non. C'est vrai. Léo, désolée de t'avoir tué. Ça va, Phoebe. Ce n'était pas vraiment toi. Ou toi, Piper. Tu crois vraiment? Pourtant, quelque part, c'était moi. Je l'ai senti. Il ne suffisait pas d'implanter le Mal en moi, ou en nous. Il y avait forcément du mal en nous à la base. Ça ne suffit pas. On choisit délibérément de faire du mal. Je reconnais que - c'était amusant. - Phoebe. Disons, pendant un petit moment. De pouvoir faire ce qu'on veut, quand on veut, sans en subir Ies conséquences. Mon fiancé éclaté en des trillions de morceaux, c'est un peu une conséquence. Merci. Je comprends ce que veut dire Phoebe. Attends, tu comprends? Ai-je bien senti un dégel sur le glacier? Le mal existerait-il s'il n'était pas séduisant? Dire que ça ne nous a jamais attirées, c'est comme faire semblant que ça n'existe pas. Je sens qu'on va parler de Cole. Ecoute, ça ne me plaît pas que tu nous aies menti en prétendant l'avoir vaincu. Mais après ce séjour dans les Ténèbres, je comprends un peu mieux. Et maintenant je réalise à quel point Justin est ennuyeux. Un nom de moins sur la liste des invités. On peut tous les enlever. Je m'incline. Nos vies sont trop bizarres pour organiser un mariage normal. Je ne sais pas ce qui m'a pris. Au fait, Phoebe, tu ne m'as pas dit comment tu avais eu cette prémonition. - Quelle prémonition? - Celle qui t'a révélé Ie nom de Dantalian. Celle qui nous a sauvé la vie. Ah oui. Je suis sûre que vous ne me croirez pas si je vous le dis. Disons que je me suis rapprochée de mon côté diabolique. Et je ne recommencerai jamais. - Ça s'est passé comment? - Tout est rentré dans l'ordre. - Bien. - Oui. Bien. Ça ne suffit pas, n'est-ce pas? Ce que j'ai fait ne te fera pas changer d'avis, n'est-ce pas? - Non. - Pourquoi? - C'est trop compliqué. - Foutaises. Même s'il n'y a plus rien, soyons honnêtes. On se le doit. Je t'aime. Et je t'aimerai toujours. Rien ne pourra changer ça. Mais c'est... La tentation. C'est trop. Je ne peux pas prendre ce risque. Ni pour moi ni pour mes soeurs. Phoebe, je ne suis plus diabolique. Peut-être pas à la surface. Et peut-être pas dans ton coeur. Mais quelque part en toi, tu le seras toujours. Tu ne pourras jamais changer ça.