Veronica, parle à Tashmin et je te dirai ce qui t'attend. Encore des lettres pour toi. Tu les veux où? Mets-les où tu veux. On devrait en entreposer. - Non, j'y répondrai. - A toutes? - J'assure à fond. - Comme investie d'une mission. Tu peux donner ça à Elise et voir lequel elle veut? Bien sûr, je m'en occupe. Tu es incroyable, tu sais? Comment ça? Quel est ton secret? L'acupuncture? Fais ce que Tashmin te dit et tourne la page. Tashmin? Tu ne crois pas à la voyance? Si ça marche pour toi, je veux bien y croire. Ça ne marche pas trop pour moi. Tu sais, on doit parfois traverser des périodes difficiles dans la vie. Je sais ce que c'est. Disons que je vois enfin le bout du tunnel, et rien ni personne au monde ne pourra me ramener là-bas. J'en suis ravie. Aide-moi, Phoebe. Qu'est-ce que tu dis? Ce n'est pas moi qui parlais. Mais elle. Aide-moi, Phoebe. Combien de temps ça va durer? Trois semaines, donc trois mois. Un peu plus haut. Espérons qu'il n'y ait pas d'attaque de démons, surtout si on est défenestrés. Je ne m'en fais pas, c'est le chaos aux Enfers. - lls se battent entre eux. - Pourvu que ça dure. J'ai presque oublié ce qu'était une vie normale. Encore un peu plus haut. - ll me faut une échelle. - Utilise ton pouvoir. Non, je ne préfère pas. N'utilisons pas de magie si nous n'en avons pas besoin. - Merci. - Allons, Piper, du calme. Laisse-toi aller. Parfait. Tu vois, il ne s'est rien passé. - On a un problème. - Tu disais? - Cole a essayé de me contacter. - Par des murmures? Cette fois-ci, à la télé, par l'intermédiaire d'une voyante. - ll avait l'air désespéré. - Qui l'a entendu? Mon assistante toujours aux aguets. Comment tourner la page si je suis hantée par lui? - Qu'en penses-tu? - ll faut - agir vite. - Comment est-ce qu'il s'accroche? Comme il est moitié démon, - il doit être au niveau astral. - D'accord. Mais il ne faut pas qu'il me recontacte. Je dois savoir ce qu'il me veut. Ce qu'il veut, c'est toi. Pourquoi te contacterait-il, sinon? Piper? Léo est figé. C'est très étrange. Vous devriez regarder ça. Alors, il ne faut pas utiliser la magie? Moi? Je n'aurais pas pu figer tout ça. Mais moi, si. Qui êtes-vous? Je suis l'Ange de la Destinée. Je suis venu changer la vôtre. CHOlX FlNAL Pourquoi il ne se fige pas? Vous perdez votre temps. Vos pouvoirs ne m'atteignent pas. Et je ne suis pas une menace. La dernière fois qu'on a rencontré un être capable d'arrêter le temps, c'était un démon. C'est pour cela que je suis venu. Je ne me déplace que rarement. Les Anges de la Destinée n'ont pas pour habitude d'intervenir. Sauf dans des cas exceptionnels. Mozart à 7 ans. Michel-Ange ou Albert Einstein. Ou encore Britney Spears. Je ne comprends pas. Vous avez accompli une chose extraordinaire. En ayant vaincu la Source du Mal, vous avez accompli votre destin bien plus tôt que prévu. Certains pensaient que vous n'y arriveriez pas. Ce qui compte, c'est que vous l'ayez accompli. En vertu de quoi, nous vous offrons une récompense. La chance d'écrire un nouveau destin, celui de votre choix. Une récompense? Vous pouvez rester comme vous êtes : des sorcières dotées de pouvoirs magiques et attaquées par les démons. Ou bien... Ou bien? Vous pouvez renoncer à votre magie et mener une vie normale. Une vie sans histoire. Vous seriez libres. Nous ferions table rase. Personne ne vous attaquerait plus. - Qu'en dites-vous? - Comment ça? Vous plaisantez? Vous ne pouvez pas figer la planète comme ça, nous annoncer un truc pareil, et espérer une réponse instantanée. Je me fiche de qui vous êtes. Vous ne saisissez pas le caractère exceptionnel de cette opportunité. Si, mais ce n'est pas la question. Vous pourriez nous laisser un peu de temps. Moi, je n'ai pas besoin de réfléchir. Merci, mais non merci. N'est-ce pas? Oui, je suis d'accord. Evidemment. Mais comme il le propose, on pourrait en discuter. Allons en discuter par ici. Venez par ici. Veuillez nous excuser. Tu n'es pas sérieuse, Phoebe, tu adores être une sorcière. - Je sais, mais... - Qu'est-ce qui a changé? Je suis devenue la reine des Enfers et j'ai failli mourir, enceinte de Lucifer, voilà tout. On fait ça depuis bien plus longtemps que toi. Je ne minimise pas Ie bien qu'on a fait ou qu'on pourrait faire. Mais je ne vais pas non plus minimiser le prix à payer. Je ne peux pas avoir d'enfant à cause de ça. Combattre les démons, ce n'est plus comme avant. Quelle est votre réponse? Elles veulent du temps et je vais leur en accorder. Je ne peux pas trop attendre. La destinée d'autres personnes est liée à la vôtre. Et comme votre destinée est en jeu, la majorité l'emportera. Deux soeurs décideront du destin des trois. Alors, je vous conseille de bien réfléchir. Ce qui va se passer va peut-être vous aider à vous décider. Tu m'as figé? - Non, c'était l'Ange de la Destinée. - Qui ça? Vois avec les Fondateurs s'il existe vraiment. Je ne plaisante pas. Ne dis rien, écoute-moi. Darryl? Qu'y a-t-il? On va vous placer sous surveillance. Jackman, un agent du FBl, m'a appelé. Il étudie les affaires non classées. Vos noms sont apparus trop souvent sur la liste des témoins. Qu'est-ce qu'il sait? Je vais essayer de le découvrir. En attendant, faites profil bas et surtout, n'utilisez pas vos pouvoirs. On est fichues? Alors, ça ne serait pas nous qui choisirions notre destinée et ce n'est pas ce qui était prévu. On devrait éviter de parler de ça ici. Venez, on monte. Je ne vois pas ce que ça change de venir ici. En fait, c'est assez simple. Vous étiez là toute la journée? Oui, et alors? Il n'a pas eu le temps de poser de micros ici. Il doit nous écouter de dehors. Quelle ironie qu'on nous propose de renoncer à nos pouvoirs alors qu'on ne peut plus les utiliser. Ne pas utiliser nos pouvoirs ne nous empêcherait pas d'être dénoncées. Et puis, il y a Cole. Tu ne peux pas contacter un démon mort. Mais lui risque de le faire. Le FBl pourrait tout découvrir, et ce serait comme l'an dernier. Ce n'est pas ce qu'on veut. RETROUVER UN AMOUR PERDU Je vais jeter le sort "Retrouver un amour perdu". Si l'âme de Cole se trouve quelque part, je devrais y être projetée. Tu es sûre qu'il a une âme? Qui est-ce qui m'appellerait? Cole a besoin de me voir. Et moi aussi. On va faire diversion, au cas où ton sort provoquerait un feu d'artifice. Fais attention. - C'est bon. - Vas-y, avance. J'avance. Allez, on avance. Est-ce qu'on doit corser la citronnade? Je ne... Cette camionnette me semble suspecte. - Pourquoi? - Elle n'était pas là avant et aucun plot n'a été déplacé. Tu te bases là-dessus? Je fais ce que je peux. Bon, tu es prête? Pourquoi tu ne figes pas la rue? Et si quelqu'un passait et voyait ça? Il va falloir utiliser ton charme naturel. Allez, vas-y. Vous voulez un rafraîchissement? - Venez. - Super! Du calme, il y en aura pour tout le monde. Vers celui-là même Qui mon coeur enchaîne Que le temps et l'espace m'amènent A celui que j'aime - Cole. - Que fais-tu ici? Personne ne peut venir ici! Ici? Où sommes-nous? Il faut nous éloigner. Vite. On a peu de temps. Il faut se déplacer, sinon la bête nous dévorera pour l'éternité. Je savais que tu m'entendrais. - Cole. - Ce n'est rien. Tu as fait ce qu'il fallait, la Source a disparu. Ici, c'est la désolation, c'est là que finissent les démons vaincus. La bête se nourrit de leur essence, de leurs pouvoirs. Et que fais-tu ici? Je m'accroche à notre amour. Je suis un démon avec une âme. C'est plutôt rare. Mon âme refuse de tourner la page. Mais ce n'est pas bien. Tôt ou tard, il faudra que tu tournes la page. C'est facile à dire pour toi, tu iras au bon endroit. Viens par ici. Tu ne pourras pas toujours fuir cette bête. C'est pour ça que je t'ai appelée. Tu dois me sauver, nous sauver. - Comment? - Demande le Grimoire à Léo. Il y a un sortilège de résurrection, tu pourrais l'utiliser pour moi. Quoi? C'est simple, je t'aiderai. Tu n'auras qu'à... Qu'est-ce qui se passe? Je ne peux pas utiliser la magie noire à nouveau. Je ne le ferai pas. Pas même pour nous? Phoebe! - Tiens bon! - A l'aide! - Tes pouvoirs! - Je n'ai plus de pouvoirs! Phoebe! Que se passe-t-il? - Quelque chose lui fait du mal. - Ou essaie de la tuer! Il faut la faire revenir. Quitte celui Dont le coeur t'enchaîne Que le temps et l'espace te ramènent Ça va aller. Oh, mon Dieu! Qu'est-ce que je croyais? J'espère qu'il est toujours figé. Agent Jackman, du FBl. Je dois vous parler. Ce n'est qu'une copie. Drôle de façon de nous mettre en confiance. J'aurais pu vous dénoncer il y a 6 mois, quand j'ai eu ce dossier. Nous dénoncer? Pour sorcellerie. C'est la seule explication à ces affaires non classées, à ces disparitions et à ces morts mystérieuses. Prouvez-le. - Quelque chose lui fait du mal. - Ou essaie de la tuer! Il faut la faire revenir. Quitte celui Dont le coeur t'enchaîne Que le temps et l'espace te ramènent Ça ne prouve rien du tout. Ça confirme ce que je pensais, surtout avec ce dossier. Vous pensez que les journaux ne le croiraient pas? - Que voulez-vous? - Votre aide. Je suis spécialisé en meurtres occultes. Je vous observais en pensant tomber sur un tueur en série, un chasseur de sorcières. J'en ai assez entendu pour aujourd'hui. Il a été figé tout à l'heure. Je me suis préparé. Je suis un spécialiste en la matière. Il reste très peu d'amulettes comme celles-ci. Je l'ai eu grâce à la chasseuse que je pourchasse. Elle s'appelle Selena. Sa généalogie remonte aux chasses aux sorcières. Elle a ça dans le sang, elle vit pour tuer. Sinon, pourquoi aurait-elle fait brûler trois sorcières sur le bûcher? Pourquoi nous dire tout ça? Je pensais que vous seriez ses prochaines victimes. Maintenant que je sais ce dont vous êtes capables, il faut la retrouver avant qu'elle ne récidive. - Vous savez où elle est? - A une époque, je l'avais arrêtée mais elle s'est échappée. Voici quelques affaires à elle. Si vous vous servez de vos pouvoirs et de ses affaires, vous pourrez la localiser. Si vous m'aidez, je ferai disparaître ce dossier. Sinon... A vous de voir. Appelez-moi. - Je ne lui fais pas confiance. - Ah oui? On devrait accepter l'offre de l'Ange. Pour être libres comme Selena, un démon potentiel. Les démons ne brûlent pas les sorcières, - ils volent leurs pouvoirs. - Justement. C'est ce qu'on nous a confié pour faire le bien. Tu t'en souviens? - Oui, Paige, je m'en souviens. - Les filles! Tu es sûre? La magie noire t'aurait peut-être fait tout oublier? Les filles! Dire que tu comptes renoncer à tes pouvoirs. Tu ne sais pas ce que j'ai subi. - Tu ne l'as pas vécu. - Non? On m'a transformée en vampire, puis rapetissée, après, on a échangé nos corps... Imagine que ça ait duré des années. - Je veux juste retrouver ma vie. - Ça suffit. Il faut se concentrer. Et toi, Piper, qu'en penses-tu? Il faut qu'on perce cette affaire à jour. Alors, Paige... tu vas dans le grenier et tu étudies ces affaires. On te retrouve là-haut. Allez, vas-y. Léo! Tu peux te téléporter. Tout va bien. - Et l'agent du FBl? - ll nous a déjà coincées. Mais il dit qu'il veut notre aide. Tu as trouvé des choses sur l'Ange? Il est réglo, tout comme son offre. Tu pourrais aller voir Darryl pour qu'il s'assure que l'agent Jackman est réglo, lui aussi? Nous, on doit retrouver une chasseuse de sorcières. Ne dis rien. Vas-y. - C'est une mauvaise journée? - Oui. - Tu penses à Cole? - Oui. Phoebe. Tu ne veux pas de ses pouvoirs, c'est moi que tu veux! Je suis là, viens m'attraper! Viens, finissons-en! Ça peut être intéressant. "Avant que la flamme ne s'éteigne, "laissez la cire couler sur le pendule. "Une fois consacré, utilisez le pendule pour localiser la personne." La magie, c'est grandiose. D'accord. Au revoir. Morris confirme qu'un tueur en série est en liberté, - il agit comme Jackman l'a dit. - On y travaille. Jackman aurait plus d'informations sur nous qu'il ne le prétend. Il aurait notre généalogie. Remontant jusqu'à Mélinda Warren. - Comment ça? - lls vont continuer d'enquêter. Il a tout fait pour obtenir autant d'informations sur nous que possible. Je crains qu'il ne nous lâche pas si facilement, après notre mission. Il va continuer à nous utiliser? Super, on sera ses Drôles de Dames. C'est de mieux en mieux. J'ai trouvé Selena. On y va? On n'a pas le choix. On ne peut pas la laisser brûler vif des gens. Elle a des gardes du corps. Et ils sont nombreux. Pourquoi Jackman ne nous a rien dit? Il a dû penser qu'on ne l'aiderait pas si on savait. Tu ne pouvais pas sentir qu'il y avait quelqu'un avant qu'on arrive ici? Tu vas quelque part? Il faudra beaucoup de poudre de rêve quand ce sera fini. Allez, il faut partir d'ici. Phoebe. Cole. Je vous jure qu'il était là. Vite, partons. Téléporte-nous. - Où est-elle? - lci. Ce n'est pas nécessaire, elle est inconsciente. - Elle s'est battue? - Non, mais ses gardes du corps, oui. Elle avait des gardes du corps? Oui, et ils étaient armés. Ils n'ont pas hésité à s'en servir. Elle devait savoir qu'on se rapprochait. N'est-ce pas étrange qu'un tueur en série soit protégé? Elle ne travaille peut-être pas seule. Ou peut-être que vous ne nous dites pas tout. Peut-être, mais que pouvez-vous y faire? On ne vous laissera pas l'emmener sans mandat. Vous êtes toutes les mêmes. Parce que vous avez des pouvoirs, vous pensez être au-dessus de tout. - Je vous connais bien. - Vous croyez? Votre arrogance est votre talon d'Achille. Ce qui explique pourquoi les démons en ont toujours après vous. Je ne prendrais votre place pour rien au monde. - Voici le mandat. - Quand aura-t-on notre dossier? Quand elle sera en prison et moi à l'abri. - A l'abri de quoi? - De vous. Je ne veux pas à mon tour disparaître mystérieusement. Je savais qu'il ne nous donnerait rien. Pour que ce soit bien clair, on s'est fait avoir. Pas forcément. Non, on ne renoncera pas à nos pouvoirs. Paige, je ne veux pas y renoncer, mais je ne veux pas renoncer à nos vies. Il va continuer à nous utiliser. A moins qu'on laisse l'Ange arranger ça. On a dit qu'on attendrait pour prendre une décision et il s'est passé ce qu'il s'est passé. Si l'Ange n'avait pas fait cette proposition, je ne penserais sûrement pas ça. Je me dirais : "Continuons à nous battre." Mais je suis épuisée. Jackman a raison. C'est sans fin. A moins d'y mettre fin nous-mêmes. Doit-on en parler à Léo avant? Ça n'a rien à voir avec lui. Il nous comprendra. Vous ne voyez que le mauvais côté des choses. Vous pensez aux miracles de la magie, à tout ce que vous m'avez appris? Vous allez y renoncer? Ça ne fait plus le poids, Paige. Après tout ce qu'on a perdu, ce n'est pas une compensation. Et tout le bien qu'on a fait? - Ça ne compte pas? - Bien sûr que si. C'est pour cela qu'il faut faire un choix. Nous avons accompli notre destin. C'est censé être notre récompense. Je vois. Ça ne me semble pas être une belle récompense. Parce que si je n'avais pas été une sorcière, je n'aurais pas de soeurs. Etes-vous sûres de vous? Oui. Nous en sommes certaines. Vous ne pourrez pas revenir sur votre décision. Pas de changement possible. Nous comprenons. Très bien. Attendez! Un instant. On fait table rase. Il n'y a pas de conditions particulières. Plus de démons vengeurs. On n'aura pas à se soucier de l'agent Jackman ou de quiconque découvrirait que nous étions des sorcières. Nous pourrons mener des vies normales, sans arrière-goût démoniaque. Tout à fait. Est-ce qu'on se souviendra... d'avoir été des sorcières? Vous vous souviendrez de tout. Ça ne changera pas votre passé, seulement votre avenir. Et que deviendra Le Livre? Il sera confié aux générations futures. Que deviendra Cole? Tentera-t-il toujours de me contacter? Ce n'est pas de mon ressort. Il existe au-delà du temps et de l'espace, c'est hors de ma portée. Qu'y a-t-il? Il s'accroche toujours à moi. C'est pour cela qu'il m'est apparu. Peut-être que si je lui disais que je n'ai plus le pouvoir de le sauver, il pourrait continuer sa route. Ce n'est pas une très bonne idée vu ce qui s'est passé dernièrement. Je ne peux pas le laisser comme ça. Il mérite mieux que ça. Cole. Je dois te parler. J'ai peu de temps. - Tu m'as vu t'apparaître? - Oui. - Comment as-tu fait? - C'est un secret. On va renoncer à nos pouvoirs, toutes les trois. - Quoi? - Je ne peux pas t'expliquer. - Ce qui veut dire... - Je sais ce que ça veut dire. Cole... on a tout essayé. On a tout fait pour que ça marche, mais... ce n'était pas notre destinée. Ce n'est pas que nous ne nous aimions pas, c'est simplement que... I'amour n'a pas suffi. Il faut qu'on aille de l'avant. Tous les deux. Tu devrais y aller... avant que la bête n'attaque. Est-ce que ça va? Oui. - Allons-y. - On a réfléchi encore un peu. Vous avez changé d'avis? Pas à propos de ça, malheureusement. A propos de Jackman et Selena. Rien ne concorde. Il connaît très bien les sorcières, il a une amulette. Il est venu seul chercher Selena. Il y a eu les gardes du corps. On veut être sûres d'avoir fait ce qu'il fallait avant qu'il ne soit trop tard. D'accord. Ça vous convient? Oui, bien sûr. Je pensais que vous vous étiez décidées un peu vite. Pourquoi n'avez-vous rien dit? Je ne pouvais pas. A vous de décider. Dites-moi quand vous serez prêtes. Maintenant, on fait quoi? Léo? - On venait vous chercher. - Qu'as-tu découvert? Jackman n'a pas que votre généalogie. Selena est une descendante de chasseurs de sorcières. Non, c'est Jackman. - Selena est la fille d'une sorcière. - Comment? C'est une victime. Elle était protégée car on essayait de la tuer. Ne me dites pas qu'on a aidé un chasseur de sorcières. C'est pas vrai. Je vous en prie, à l'aide! Personne ne peut t'entendre là où tu es. Non, je vous en prie! Non! - ll le faut. - Non! Mon Dieu! C'est mon devoir. Je suis né pour ça. Et je continuerai à le faire, jusqu'à ce que toutes les sorcières soient mortes. A l'aide! Tu ne m'échapperas pas, cette fois, sorcière. Au secours! Vous faites erreur, je ne suis pas une sorcière. Mais si, Selena. C'est dans ton sang. Ta mère en était une, donc toi aussi. Je vous en prie. Tu sais pourquoi on brûlait les sorcières, il y a 400 ans? Pour qu'elles brûlent pour l'éternité. Ils utilisaient du bois vert car ça dure plus longtemps. Ça prolonge la souffrance. Non! A l'aide! Vous venez sauver la sorcière? Oui, c'est ça. J'ai enterré d'autres amulettes, au cas où. Vos pouvoirs n'ont aucun effet ici. Cependant, moi, j'ai un pouvoir. Un geste et elle meurt. Il avait prévu de nous tuer depuis le début. Ça fait quoi d'être à nouveau mortelles? Vous êtes le fléau du genre humain. Vous brûlerez, vous aussi. Occupez-vous de Selena! A l'aide. - Piper, sa jambe! - Vite! Qu'est-ce que tu fais? Piper! Tu l'as sauvée, mais il t'en coûtera ta vie. Cole. Je ne pouvais pas te laisser mourir. - Comment as-tu fais...? - Pour arriver jusqu'ici? Disons que j'ai récupéré quelques pouvoirs. Un certain nombre de pouvoirs. Je ne renoncerai pas à toi, Phoebe. Jamais. Paige, il faut récupérer son amulette. - Vas-y. - Ça va aller. Allez, encore un peu. C'est parfait. C'est parti. - Où est Paige? - Elle se gare plus loin car le trottoir est bloqué. Je vais leur dire - de se déplacer. - Ce n'est rien. Dire qu'il y a 24 heures, c'était notre gros problème. Comment ça s'est passé? Je crois qu'on s'en est bien sorties. Selena a témoigné en notre faveur. Et pour la mort de l'agent Jackman? Ils sont déconcertés. Ils ne comprennent pas comment il s'est tiré dessus. Que vont-ils faire? Assigner Cole en justice? Vous l'avez empêché de la tuer, - ils devraient vous remercier. - C'est à souhaiter. Tant qu'ils ne trouvent pas nos dossiers. Ils ne les trouveront pas. Disons que je les ai téléportés dans un volcan. Quoi? Excuse-moi, mais tu avais le droit de faire ça? Je dois vous protéger, c'est ce que j'ai fait. Merci. Peut-être que bientôt tu n'auras plus à nous protéger. Ça ne te dérangerait pas? J'approuverai votre décision. Je suis sincère. La porte est bloquée. Ah, c'est vous. Vous êtes prêtes à renoncer à vos pouvoirs? En fait, je n'en suis plus si sûre. On a sauvé quelqu'un. Ça m'a semblé bien. C'était ce qu'il fallait faire. J'ai eu un avant-goût de ma vie sans mes pouvoirs et ça ne m'a pas plu du tout. Et vous? La majorité l'emporte. Disons que nous sommes unanimes. Que voulez-vous? Nous sommes masochistes. - Vraiment? - Oui, parfois. Phoebe a raison. Ce n'est pas un choix, c'est ce que nous sommes. L'occasion ne se représentera pas. Nous en avons conscience. Très bien. Vous devriez savoir que votre décision n'aurait pas affecté votre destinée, à Léo et à vous-même. Que voulez-vous dire? Vous l'apprendrez bientôt. - C'est pas vrai. - Quoi? - Tu ne comprends pas? - Quoi? Tu ne comprends pas? - Elle est enceinte! - Qui? - Toi!