Qu'est-ce que tu ne comprends pas? Tu viens de passer une heure de ta vie à construire quelque chose qui va être complètement... Complètement détruit et disparaître en cinq secondes. Mais Phoebe-ville vivra pour toujours dans le coeur des villageois qui l'auront aimée. C'est quoi cette tête de trois kilomètres de long? Quoi? Le but de cette journée était de se détendre et de s'amuser. Je croyais que le but était de permettre à Piper et Léo de passer du temps tous les deux, puisqu'ils ne partent pas en lune de miel. Tu es sûre que tout va bien? Tu sais, je n'aime pas vraiment être à la plage. Comment est-ce possible? Tu es trop jeune pour te souvenir, mais c'est là que grand-mère nous a amenées après l'enterrement de maman pour nous remonter le moral. Je sais que t'adores la plage. Je ne voulais pas gâcher ton plaisir. Il y a quelque chose à propos du sable et de l'océan qui me met en colère. Pourquoi ça te met en colère? La mort de maman ne te met pas en colère? Ça me rend triste. Je sais pas vraiment être triste. J'ai même pas pleuré à son enterrement. Alors, voir maman au mariage de Piper et maintenant, la plage... Ouais. Désolée d'avoir été de mauvaise humeur. N'en dis pas plus. La princesse Prue a parlé! Sur ordre de la reine... - C'est moi. - J'avais compris. Phoebe-ville et toute sa gloire sera abandonnée pour - de meilleures terres et deux cafés. - Oh, vive la reine. J'adore les vivats. Non, non. Attendez. Ça va? Il y avait une femme et il y avait une ombre à côté d'elle. Ça devait être démoniaque. Une ombre? Que veux-tu dire? - Comme un Woogie? - Non, plus effrayant. Bien plus. Je crois l'avoir photographiée. Dommage pour les cafés. On dirait qu'il y a un nouveau démon en ville. Vous venez d'arriver en ville? Oui. Et vous vivriez tous les deux ici? Oui. Oui, c'est ça. Ne vous méprenez pas. Je n'ai pas de problème avec les modes de vie alternatifs. Mais je n'aime pas le bruit. Enfin, vous comprenez. Vous n'aimez pas le bruit. J'ai compris. Comme le dernier locataire, M. Turner. Il était un peu bizarre. Et puis, bien sûr, il a disparu sans laisser de traces. Mais il était agréable et calme, alors je l'aimais bien. Sans laisser de traces. Vraiment? Il y a des résidus démoniaques sur cet autel. Ça vient de lui, je le sens. Il y a quoi? Qu'avez-vous dit? Vous devez savoir que quelque chose d'étrange est arrivé ici. Vous êtes tenue d'en informer les locataires potentiels. Ecoutez, je ne sais rien... Et comme vous ne nous avez pas montré l'autel, nous nous demandons ce que vous nous cachez d'autre sur Cole Turner dans votre minuscule cerveau humain. Attendez. Je ne comprends pas... N'essayez pas de parler. Votre cerveau reptilien parlera pour vous. - Balthazar est-il en vie? - Elle ne le savait pas, mais elle connaît quelqu'un qui pourrait le savoir. L'ANGE DE LA MORT Je ne devrais pas porter du blanc? Après tout, c'est une réception d'anges gardiens. Piper, ce que tu portes est parfait. Tu es magnifique. Tous mes amis vont t'adorer, si on arrive à y aller. Je comprends toujours pas pourquoi mes soeurs ne peuvent pas venir. On pourrait tous se serrer très fort et... Je peux t'orber car tu es ma femme, je ne suis pas un taxi cosmique pour toute ta famille. Tu as dit femme. Bon. Je suis prête. Attendez, et l'ombre démoniaque de Prue? Je te promets que nous resterons joignables au cas où une ombre démoniaque attaquerait. Allez, vous deux. Amusez-vous bien. Ramenez-moi un nuage. Je dois aller voir Morris, voir s'il peut m'aider à retrouver cette femme. - Pourquoi? Qu'as-tu trouvé? - Rien, c'est le problème. L'ombre n'apparaît sur aucune des photos. - Vraiment? C'est bizarre. - Quelque chose dans Le Livre? Non, rien. Je ne savais pas vraiment quoi rechercher. Inspecteur. Que puis-je pour vous? Vous pouvez me dire où trouver Cole Turner. Je sais qu'il est en vie et qu'il est en ville. - Vraiment? - Oui, vraiment. Vous voulez savoir comment? Son ancienne logeuse a été retrouvée sauvagement assassinée chez lui. Mme Owens. Oh, mon Dieu. C'est affreux. Vous n'imaginez pas à quel point. Cole n'a pas fait ça. Le Cole Turner que je connais ne... Le Cole Turner que vous connaissez? Ça ne ressemble pas aux mots d'une femme que son copain a quitté sans rien dire, il y a quatre mois. Je sais ce que vous pensez. Et je sais de quoi ça a l'air. Et je suis... - désolée pour ce qui est arrivé à... - Vous êtes désolée? On lisait la peur dans ses yeux. Il y avait deux trous dans son crâne, et quand la police est arrivée, sa cervelle s'était répandue sur le sol. Soyez écoeurée, soyez horrifiée. Mais restez pas là, à me mentir et à dire que vous êtes désolée. Vous lui parlez comme si c'était elle qui l'avait fait. Si elle ment pour protéger Turner, alors c'est tout comme. Pour la dernière fois, où est-il? Je vais le trouver, Mlle Halliwell, et je vais l'arrêter, et ensuite, je vous arrêterai. - Ça va? - C'est pas lui, Prue. Je sais que c'est pas lui. C'est pas moi que tu dois convaincre. Oh, mon Dieu. C'est elle, la femme de la plage. Bon, regarde. Tu la vois? Non. Tout ce que je vois, c'est l'inspecteur Davidson et la femme. Qu'est ce que ça veut dire? Il lui a demandée de nous suivre? C'est ce qui la suit qui m'inquiète. Je ne comprends pas pourquoi tu ne la vois pas. C'est pas grave, toi tu la vois. Tu crois que ça a un rapport avec la mort de la logeuse? Ça serait une sacrée coïncidence dans le cas contraire. Je vais la suivre pour la protéger. Si je suis la seule à la voir, ça doit vouloir dire que je suis censée la combattre. D'accord, mais d'après la description du meurtre... Je sais, je serai prudente. Tu devrais trouver Cole, lui dire ce qui s'est passé, et voir s'il sait quelque chose à propos de cette ombre, ok? D'accord, à plus. Je ferais mieux de partir d'ici. Quoi? Pourquoi? Car ça devient trop dangereux. Alors, tu vas encore disparaître? C'est le seul moyen de te protéger. Tu veux me rendre folle, Cole? Je ne veux pas te perdre à nouveau. Des démons savent manifestement que je suis vivant ou s'en doutent. Pour quoi d'autre auraient-ils tué ma logeuse? S'ils l'ont tuée, ils tueront n'importe qui pour parvenir à moi. C'est pour ça que tu dois rester. On doit les arrêter avant qu'ils s'en prennent à quelqu'un d'autre, ou avant qu'ils te fassent du mal. C'est moi qu'ils veulent, Phoebe. C'est ma bataille. C'est à moi de m'en occuper. Cole, je t'aime, et si cela signifie que je dois combattre quelques démons de plus en chemin, alors, qu'ils viennent. Malheureusement, on ignore à quoi on a affaire. Une ombre étrange que seule Prue peut voir. Je n'ai pas la moindre idée de ce que ça peut être. Alors, on trouvera... Ensemble. Ça ne ramènera pas Mme Owens, mais crois-moi, venger un innocent, ça fait vraiment du bien. Je ne vois absolument rien de suspect. A moins que vous ne trouviez le vernis à ongle rose vif subversif. Continuez à faire ce que vous faites. Vous pensez vraiment que ce sont des meurtrières? Je ne suis pas sûr de ce que je pense. Non. Il y a quelque chose que vous ne me dites pas. Je sais que je suis une débutante, mais j'ai le droit de savoir ce que l'on cherche ici. Ecoutez, Andrea... J'ai vu des choses dans cette affaire qui ne sont pas normales. Qui... J'ignore ce que je cherche, d'accord? Mais jusqu'à ce que je le sache, gardez vos distances et contentez-vous de suivre Phoebe Halliwell. Vous devriez prendre votre soirée, rentrer chez vous, et dormir un peu. Non, non. Je ne peux pas Pas avant que ce soit fini. Allez donc déposer les photos sur mon bureau et rentrez chez vous. Vous reprendrez tout ça demain. - Reece. - C'est un ordre. - Bonne nuit. - Oui. Vous aussi. - Mon Dieu. - Ça va? Essaye de ne rien toucher. Ne laisse pas d'empreintes. - Mais pour avoir une prémonition... - Utilise le dos de ta main. Tu as quelque chose? C'est juste cet endroit. Ça fait bizarre de revenir ici. Je sais. Pour moi aussi. C'était la première fois que je goûtais à une vie normale. Certains matins, je me réveillais à tes côtés, et... Je ne me sentais pas malfaisant. J'étais juste un type amoureux d'une fille magnifique. Je le voulais tellement que j'ai commencé à croire en mon mensonge. Ce n'est plus un mensonge. On peut y arriver. On peut avoir une vie ensemble. - Comment? - Eh bien... En triomphant de ceux qui veulent nous empêcher d'y arriver. Que vois-tu? Prue. Elle s'est détournée. Pourquoi n'a-t-elle rien fait pour les empêcher? Qui ça? Des démons. Ils avaient des dents de vampires, et flottaient dans l'air. Ils tuaient Davidson. Je les connais. C'est des chercheurs. Ils peuvent obtenir des informations rapidement. - Très rapidement. - Tu sais comment les vaincre? Non. Espérons que Le Livre des Ombres le sait. Oh, mon Dieu. Vous m'avez fait peur. Vous attendez l'inspecteur Davidson? Il va rentrer? Pas ce soir. Il est sur le terrain. - Où ça? - Je suis désolée. Je ne sais pas. Vous êtes sûre de ça? - Que savait-elle? - Rien. Il ne lui a rien dit. Ça prouve qu'il sait quelque chose. Vos pouvoirs ne peuvent rien contre moi. C'est l'heure. Qui êtes-vous? Je suis la Mort. Et je reviendrai. Ça y est. "Les chercheurs. "lls apprennent des choses en dévorant Ies cellules souches du cerveau." - Charmant. - Ça signifie que ma logeuse a parlé de moi à l'inspecteur Davidson. C'est pour ça qu'ils le cherchent. Il n'y a rien sur des démons prenant la forme d'une ombre? Non, mais il y a un moyen de les vaincre. - Tu veux voir? - Oh, non. Non. La dernière fois, j'ai pris une décharge. Peut-être parce que tes intentions étaient mauvaises. Peut-être qu'il sait maintenant que tu essayes d'être bon. Chat échaudé craint l'eau froide. Oh, j'ai besoin du Livre. Attends voir, que fait-il à côté du Livre? Je garde mes distances, t'en fais pas. Tu me pardonneras l'utilisation d'un tel cliché, mais on dirait que tu as vu un fantôme. Oui, entre autres choses. J'ai perdu mon innocent. - Davidson? - Non, son équipière. Je l'ai perdue de vue un instant et ils l'ont eue. C'était eux? Oui, je crois bien. Des détecteurs de mensonges démoniaques. Personne ne survit à leur test. Ils ont tué Mme Owens, ils sont après Davidson. Pour t'avoir. Oui, pour m'avoir. - Je dois m'occuper de ça tout seul. - Non. Tu ne peux pas. Tu sais, c'est... Tu l'as dit toi-même. Tu ignores comment les vaincre. Malheureusement, ce n'est pas le seul démon que nous combattons. - Tu parles de l'ombre? - Oh, oui. - C'est quoi, cette lampe? - Cadeau de mariage. Lumineux, non? Léo, est-ce que la Mort existe? Je veux dire l'ange de la mort? Oui, bien sûr. - Pourquoi? - Je l'ai rencontré. Quoi? Tu plaisantes? C'est comme ça que l'ombre s'est présentée en prenant l'équipière de Davidson. Il a aussi dit qu'il reviendrait, pour Davidson, j'imagine. - ll ne travaille pas pour les démons. - Non, il ne peut pas. L'ange de la mort n'est pas mauvais. Tu parles. Si je peux le voir, ça doit signifier que je suis censée l'arrêter. Prue, tu ne peux pas. Il obtient toujours celui qu'il vient chercher. Pas cette fois. Bien. Je dois retrouver Davidson. S'il vient ici, je pourrai mieux le protéger. Attends. Tu parles bien de Reece Davidson, I'enquêteur du procureur? C'est lui l'innocent? - Oui, il y a un problème? - Un énorme problème, oui. On ne peut le protéger sans dire qu'on est des sorcières. Je sais ça, Piper, mais je m'en moque. Je refuse de laisser la Mort enlever cet homme. Mais c'est ce que tu feras, d'après ma prémonition. Tu tournes le dos quand les démons attaquent. Non, ça n'a pas de sens. Mais c'est ce que j'ai vu. Alors, tu as mal vu. Je ne laisserai plus la mort prendre des innocents. J'en ai marre de perdre des gens. Phoebe, tu as la carte de Davidson? Excusez-moi. Je pensais que je la protégeais, mais... Ça va, inspecteur? J'aurais dû la prévenir. J'aurais dû tout lui dire. Qu'auriez-vous dû lui dire exactement? Tout ce qui compte, c'est que j'aurai celui qui a fait ça, quoi qu'il arrive. Même si je dois en mourir. Je dois prendre ça. Laissez tomber les Halliwell. C'est moi que vous voulez. Je dirai tout ce que vous voulez. Mais pas ici, ce n'est pas sûr. Ne me touchez pas. Je vous arrête, Turner, - et je veillerai personnellement... - Attendez. Comment ça "attendez"? - Tu as senti ça? - Balthazar est vivant. Désolé, c'était notre seule chance. Ils peuvent me retrouver, mais ils auront du mal à me sentir dans un cimetière. Comment sommes-nous arrivés... Que se passe-t-il, bon Dieu? Que m'arrive-t-il? Respirez. Essayez de vous calmer. Qu'êtes-vous? Quelqu'un qui vient de vous sauver la vie. Essayez de vous calmer, inspecteur. Si j'étais un meurtrier, je vous aurais déjà tué. Laissez-moi partir, alors. Je m'en irai sans demander mon reste. Je ne peux pas faire ça. Si les démons vous trouvent, ils apprendront que pour m'avoir, il faut tuer Phoebe, et je ne peux pas laisser faire ça. Quand... Quand vous dites démon, vous... Ce n'est pas une métaphore. Davidson ne nous rappelle pas. Il a dû lui arriver quelque chose. - Cole est parti. - Comment ça "parti"? Il n'est pas là. J'ai regardé partout. Il a dû aller chercher Davidson tout seul pour nous protéger. Oui, mais si les chercheurs le trouvent en premier... Il faut que Cole le ramène ici. Le mausolée. Il peut l'avoir amené au mausolée. - C'est là que Cole habite. - Y a-t-il une chance que ce soit là-bas que tu as vu I'inspecteur mourir dans ta prémonition? Peut-être. Allons-y. Je pourrais faire un voyage astrale. Et si les démons débarquent? Tu peux pas les vaincre. - ll te faudra le Pouvoir des Trois. - Alors, je ne les vaincrai pas. Je protégerai juste Reece assez longtemps pour le sortir de là. Phoebe, ta prémonition ne se réalisera pas. Je te l'ai dit, c'est un combat que la Mort ne gagnera pas. Ne m'approchez pas. Je vous l'ai dit, je ne vous ferai pas de mal. Balthazar, je présume. Je suis désolé, qui? On a senti ton miroitement. Tu perds ton doigté. Laissez-le en dehors de ça. Pourquoi voudrait-on de lui maintenant qu'on t'a? A moins qu'il sache quelque chose que Balthazar ne veut pas qu'on sache. - Salut. Besoin d'aide? - Que fais-tu ici? Comment êtes-vous arrivée ici? Que se passe-t-il? Eh bien... Le grand Balthazar fricote avec une sorcière. Vous allez me faire vomir. - Non. - Prue! Allez, bats-toi, espèce de lâche. Je ne perds jamais. C'est son heure. Il faudra me passer sur le corps. Elle est tellement vive. C'est normal. Ça représente la lumière de l'amour éternel. Ça veut dire qu'on peut jamais l'éteindre? A ce rythme, vous allez l'éteindre en temps record. Je dis juste que je ne crois pas que sa place soit dans le salon. Ni dans le parloir, la salle à manger, l'entrée... - Pheebs? - Tu me prends pour une idiote? - Je ne m'en mêlerai pas. En plus... - Je te l'ai déjà dit, Prue. Je ne voulais pas reprendre ma forme démoniaque et j'avais besoin d'aide. J'étais en train de sauver Davidson. Non, c'est ce que je faisais. Que s'est-il passé? Il va bien? Il a failli être très mal. Les chercheurs l'attendaient au tribunal. Et ensuite ils ont suivi Cole au mausolée. Ils ne vous ont pas suivis ici? Ils sont partis avant. Il faut être proche d'un miroitement pour le suivre. - lls sont partis? - Oui. - Je les ai allumés. - Non, t'as frappé dans le vide. Non. Je combattais l'ange de la mort, et manifestement, j'ai gagné. - Prue, c'est impossible. - ll est vivant, non? Pour l'instant, peut-être. Mais les chercheurs vont revenir, et ils voudront du sang, le tien et le mien. Ils ne savent pas encore comment nous trouver. Oui, mais ils savent que Davidson est la clef. Si tu t'étais battu avec moi, on... T'es pas la bonne personne pour parler de travail d'équipe, Cole. Tu étais censé rester avec nous, tu te souviens? J'essayais de vous protéger. Toutes les trois. En t'exposant? Mieux vaut moi que toi. Il y a une chose à laquelle tu n'as pas songé, Cole, même si Davidson est dangereux pour nous, - tu l'es encore plus. - Attendez une minute, - je pense vous avoir prouvé... - C'est pas ce qu'elle voulait dire. Tu fais partie de nos vies, maintenant. Tu sais presque tout de nous. Si tu avais perdu... Les chercheurs pourraient utiliser ce que je sais pour vous détruire. Je vais consulter les Fondateurs. Ça devient compliqué. - Vous vous êtes cogné la tête. - Pas si fort que ça. Ce que je viens de voir n'a rien à voir avec ma tête. Ecoutez, je sais que ça va vous sembler difficile à croire après tout ce que vous avez enduré ce soir. Mais on est de votre côté, d'accord? On est les gentils. J'ignore ce que vous êtes, mais gentil n'est pas ce qui me vient à l'esprit. On ne peut pas vous laisser partir. Cole. - Essayez de m'arrêter. - lnspecteur, vous êtes avec trois sorcières et un démon. Votre arme ne vous sert à rien. Ecoutez, je ne sais pas comment vous dire ça, mais il n'y a pas que des démons qui veulent votre peau. L'ange de la mort vous veut aussi. Je vous en prie. Si vous restez ici, on peut vous protéger. Je n'ai pas peur de la mort. Vous, par contre, c'est une autre histoire. Cole. Il va vous dénoncer. Il va réunir des preuves et... Cole, on ne kidnappe pas un flic et on ne le retient pas contre son gré. Mais on le suit et on le protège contre son gré. Venez. Pas toi, tu restes ici. Je suis supposé attendre ici? Oui. Pas de miroitement et ferme la porte à clef derrière nous. - Prue? - Allez-y. - Mais les démons. - Les démons ne sont que des pions. Je passe au-dessus d'eux. Esprits de l'air, du sable et de la mer Convergez pour libérer l'ange Dans le vent j'envoie cette rime Amenez la Mort devant moi Avant mon heure Allez. Je sais que vous m'entendez. Etes-vous sûre de vraiment me vouloir? - Je... - Allez, j'ai autre chose à faire. Je suis attendu, on n'a pas toute la journée. Alors, de quoi s'agit-il? J'ai pris votre mari et vous voulez le récupérer? Votre frère? Votre mère. Ne parlez pas d'elle. Ne parlez pas de ma mère. J'aurais dû m'en douter, avec vos yeux de petite fille triste. Vous voulez Reece Davidson, et c'est mon devoir de le protéger. Que voulez-vous de moi? Que dois-je faire? - Vous m'avez pas appelé pour ça. - Si. Non. C'est une excuse. Vous m'en voulez d'avoir pris votre maman. Je vous ai dit de ne pas parler d'elle. Quel âge aviez-vous, dix ans? - Je ne fais que deviner. - Arrêtez. Plus jeune, je parie. Et maintenant, vous pensez qu'en sauvant ce... Lequel est-ce, Davidson? Vous pensez que vous m'aurez battu. Que vous aurez finalement gagné. - Allez-vous-en. - Non. Vous me vouliez, vous m'avez. - Vous gaspillez du temps précieux. - Je suis désolée... C'est pas mon temps que vous gaspillez, c'est le vôtre. Vous refusez d'accepter ce que je suis, ce qui vous empêche de faire mon deuil. Vous ne me connaissez pas. Vous ne savez rien de moi. Mais je l'ai vu si souvent. La colère, la peine. Vous bloquez vos larmes et vous cuirassez contre moi avec colère comme si j'étais le mal absolu. Vous êtes le mal absolu. Non. Je ne suis ni bon ni mauvais, je suis, c'est tout. Je suis inévitable. Que dois-je faire pour sauver Davidson? Vous ne comprenez toujours pas. Vous ne pouvez rien faire. Je ne peux pas laisser un innocent mourir. Vous devez le laisser mourir. Vous n'avez pas le choix. Et tant que vous n'apprendrez pas à accepter ça, vous ne verrez pas ce qu'il y a de vraiment important. Comment ça? Je vais vous montrer. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas votre heure. Enfin, pas encore en tout cas. "Si je traverse les ravins de la mort, "je ne crains aucun mal car tu es avec moi. "Ton bâton me guide et me rassure." Prue est partie juste après nous. Elle n'est pas encore rentrée? Personne n'est là. Je deviens dingue. Essaye de rester 16 heures assis dans une voiture. - Pas de signes des démons? - Pas pour l'instant. Mais Davidson nous a conduit à un... - A un quoi? - Peu importe. Si Prue revient, dis-lui de nous appeler. Je t'aime. Alors, maintenant quoi? On peut pas s'incruster à l'enterrement. - Alors, on regarde d'ici, j'imagine. - Je ne comprends pas. Tu dis à un type que la Mort est après lui et il va dans un cimetière? C'est pas bien malin. Vous me voulez? Très bien. Mais ces gens ont assez souffert. Reece, sortez d'ici! Fuyez! Vous avez été si courageux, inspecteur. Ne gâchez pas tout maintenant. Où est Balthazar? Balthazar? - Oh, mon Dieu. - C'est son heure. Tout comme c'était l'heure de votre mère. Ouvre la porte. Arrêtez de me combattre. Ouvre la porte! - Ça va? - Je ne sais pas. Que s'est-il passé? - Les démons t'ont fait quelque chose? - Non. Comment es-tu arrivée ici? - La Mort m'a amenée. - Pardon? Je ne comprends pas vraiment moi-même. Prue, comment as-tu pu le laisser mourir sans rien faire? Parce que c'était son heure. Je voulais le sauver mais je ne pouvais pas. Tu n'as même pas essayé. Désolée. Je suis désolée. Je suis tellement désolée. La sonnette, tu connais? On voulait te faire la surprise. Salut, on n'est pas là. Vous savez quoi faire. Cole, si tu es là, réponds. En fait, ne réponds pas. Sors de là. - Voyage astral? - On devrait rester ensemble. Plus vite. Maintenant, voyons ce que tu ne veux pas qu'on sache. Allez, viens. Allez. Prue, non. Le savoir obtenu par le meurtre Est l'implacable ennemi de la sagesse L'esprit qui brûle d'un feu volé Bientôt sera un bûcher funéraire Au moins, on en a sauvé un. Tu as entendu ça? Tu as atteint le statut d'innocent. Et c'est bien? Pour Prue, personne n'est plus important. - Tu as raté le spectacle. - Je sais. Ils m'ont dit de le rater. - Ça va? - Oui. Comment ça, ils t'ont dit de le rater? Les Fondateurs étaient derrière tout ça? Non, mais ils savaient qu'ils devaient laisser Prue comprendre la leçon par elle-même, à coups de trique. - Quelle leçon? - Que la Mort n'est pas le mal. - Ça va? - Oui. Elle a juste besoin de temps. Et on a besoin d'une femme de ménage. J'ai réfléchi... Et cette lampe ne vaut pas la peine qu'on se dispute. Alors, si tu l'aimes, je l'aime aussi. Vraiment? Oui. La vie est trop courte. Maintenant, je l'aime encore plus. Vous contemplez les marées? Vous ne pouvez pas plus les contrôler que moi. J'ai compris que vous n'étiez pas mauvais. Mais je ne comprends pas pourquoi je ne devais pas combattre les démons. Vous étiez seule et ils étaient deux. J'aurais quand même pu me battre. Mais vous auriez perdu, Prue. Comment savez-vous mon nom? Je l'ai lu sur ma liste. C'était celui juste après Reece Davidson. Vous veniez pour moi? Si vous n'aviez pas cessé de me combattre, oui. C'est pour ça que vous pouviez me voir. C'est ça qui est important, Prue. Concentrer votre colère contre moi vous rend vulnérable face aux vrais démons de ce monde. Souvenez-vous de ça à l'avenir. - Quoi? - Je ne sais pas. Vous savez, j'ai été... J'ai été en colère contre vous pendant si longtemps... Depuis la mort de maman. Je ne sais pas quoi faire d'autre.