de l'arrière-plan "nuages". Finalement, je préfère le marron. Bon, allons-y. Non, pas celui-ci. Il est trop terne. Le marocain. Les gens attendent. J'attends ce portrait de famille depuis la naissance de Wyatt. Il y a toujours quelque chose. Il grandit, toi, tu perds la boule. - Elle exagère. - Toute la famille est enfin réunie et je ne veux pas prendre de décision à la va-vite. Ça ne risque pas. Je suis perfectionniste, et alors ? Piper, la photo sera parfaite, quel que soit le fond. Tu es superbe. Très bien, allons-y. C'est parti, mon kiki. On regarde la pieuvre et on sourit. - Ce n'est vraiment pas le moment. - Ça ne peut pas attendre. - Ça non plus. - On nous a informés de quelque chose. Quelqu'un peut peut-être rallier les Trois Sœurs à notre cause et leur montrer la beauté de notre monde. Ce serait super. En êtes-vous sûrs ? Oui, mais elle est attaquée par des démons en ce moment même. Tu dois la sauver et la ramener chez toi pour qu'elle leur parle. Elle est peut-être notre dernière chance de convaincre les sœurs. Elle ne va pas aimer du tout. - Bravo. Heureux et radieux. - Bon, super. - Je dois filer. - On a trois poses. Je sais, mais j'ai un imprévu. Peut-on finir cette séance ? C'est les Fondateurs ? Peut-on avoir un moment de paix, un moment normal en famille, sans qu'ils t'appellent ? Ce ne sera pas toujours ainsi, Piper. Ils te sifflent comme un chien et tu es le seul à les entendre ? Tu as les clés de la voiture ? Essaie de nous échapper, espèce de traîtresse ! Non mais je rêve. Mon héros. DÉMONS ET MERVEILLES Ces foutus mouchards m'ont fait une énorme bosse. - Tu ne guéris pas les démons ? - N'exagère pas, je t'ai sauvé la vie. Parce que ces coincés t'y ont obligé. Je ne comprends toujours pas pourquoi tu ne t'es pas éclipsée. Je t'aurais fait rater ton acte de bravoure. Tu n'y penses pas ! Et puis, je veux passer un accord avec tes supérieurs. Au fait, pourquoi les Fondateurs t'ont-ils envoyé ? Ils savent, pour nous ? Il n'y a pas de "nous". Tu essaies d'effacer ton sombre passé, je comprends. - Ne te fatigue pas avec ta divination. - Pas besoin d'être une voyante. C'est donc ici que tout se passe ? Oh, mon Dieu. Ne me dis pas que c'est... Dis-moi pourquoi les autres démons essaient de te tuer. Les Fondateurs ne te l'ont pas dit ? Pas facile de lire en toi. Mais les défis ne me font pas peur. Réponds-moi. Je les trahis pour un meilleur avenir et ils sont vexés. Ceci dit, ils feraient pareil. Je dois avertir Piper. Si les Trois Sœurs te trouvent ici, elles te tuent. Figure-toi que non. J'ai vu ma mort. Je ne serai pas tuée par des nanas. C'est moi qu'elles tueront, alors. Je dois faire preuve de diplomatie. Reste ici. OK. Mince ! Ne fais pas de bruit. J'ai un soufflé dans le four et tu as causé assez de dégâts pour aujourd'hui. - Désolé, c'était... - J'aurais dû m'y attendre. Pourquoi ai-je cru que ce serait différent, pourquoi ai-je espéré avoir une famille normale avec un corps aérien ? Tu exagères. Je ne disparais pas toujours. C'était la seule fois. Regarde la photo. Ton image est floue, aérienne. Mais tu sais quoi ? Je m'en moque. Je vais pendre le portrait. C'est mieux que rien. C'était important. Comme l'est le dîner de Paige avec Kyle, ce soir. Si tu as fini tes courses pour les Fondateurs, donne le bain aux garçons, je dois finir son dîner. Ils veulent qu'on protège un démon. Ils veulent quoi ? - Qu'on protège un démon jusqu'à... - C'est bien ce que j'avais compris. Hors de question. C'est le genre de chose qui finit mal. Tu devrais porter ce haut vert. Il est super mignon. Il va bien avec un jean et vous serez plus à l'aise tous les deux. Je suis prête, je ne me changerai pas. Je sais, mais c'est trop habillé pour un dîner à la maison, non ? Dès qu'il va entrer, il va vouloir se jeter sur toi. Justement. Bon. Et celui-là ? Il est chic et doux. C'est du cachemire. J'ai suffisamment le trac sans que Cupidon virevolte autour de moi. Tu es magnifique. Attends, je vais t'aider. Merci. C'est fou. Tant de couples me sont reconnaissants dans cette ville et ma propre sœur ne m'écoute pas. Mais j'ai suivi ton conseil : je lui sers un dîner maison même si je ne sais pas cuisiner. C'est un détail. Le plus important, c'est que tu sois sur ton territoire. Et pas besoin de parler des Avatars. J'espère que c'est tout ce qui le retient. Il est obsédé par son travail ! Vous êtes attirés l'un par l'autre, oui ou non ? C'est tellement fort que je sens... En fait, je ne tiens pas à savoir ce que tu ressens. Ça va marcher parce que c'est trop bon pour échouer. - Tu crois ? - Oui. - Mais je mettrais le haut vert. - Arrête avec ce haut vert ! Je capitule. Il t'adorera telle quelle. - Démon ! Pas de pouvoir actif ! Agis ! - Miroir ! À qui ça porte malheur ? Toi ou moi ? Plante ! Léo, aide-moi ! Elle a appelé Léo ? Tu m'as caché qu'il y avait un démon au grenier ? J'ai essayé de te le dire, tu ne m'as pas écouté. C'est ça ! Rejette la faute sur moi. Tu as un problème ? Tu es devenu fou ? Je l'ai amenée pour qu'on la protège. Elle sait des choses importantes. J'en doute fortement. Piper, ça va ? Kyle vient ce soir. Je ne veux pas de démons chez moi ! Ni aucun autre soir. L'acariâtre, c'est ta femme ? - Acariâtre ? Tu la connais ? - On s'en moque ! Explose-la ! - Tu ne peux pas. - Regarde bien. Tuez-moi. Mais j'en sais assez pour tuer tous les démons de niveau supérieur. Écoutez-la. Et puis, ce beau mec s'est donné tant de mal pour me sauver des démons ! Les Fondateurs voudraient qu'on sauve des démons d'autres démons ? Incroyable ! Ils veulent l'empêcher de collaborer avec nous. On doit la protéger jusqu'à... C'est Kyle. Tout le monde en haut ! Du calme. Tout va bien se passer et, plus tard, ça va être explosif. Ah oui ? Hé, arrête de pousser ! Ne lui sers pas d'aubergines ! Qu'est-ce qu'elles ont mes aubergines ? Salut. Salut. Tu es superbe. Merci. De rien. Elle nous a trahis ! - La Voyante doit mourir ! - Supprimons-la. - Tuons-la ! - À mort la Voyante ! Silence ! La Voyante est sous la protection des Trois Sœurs. On ne la récupérera jamais avant qu'elle nous trahisse. On doit libérer Zankou ! Non ! Zankou ne doit jamais être libéré. Elle a raison. La Source l'a banni à juste titre. Il est trop puissant. Il nous contrôlera. Avec ses pouvoirs, on combattra les sorcières. La révélation de la Voyante nous anéantira. Si on ne l'arrête pas, on mourra. Libérons Zankou. Ou pas. Qui d'autre a peur d'affronter les Trois Sorcières ? Tu diriges une école, tu combats les démons... Et tu cuisines ? En fait, je... Tu veux des aubergines ? Non, je suis allergique. Vraiment ? Intéressant. J'ai trop mangé. C'était excellent. Je ne me souviens pas de mon dernier plat fait maison. Ravie d'y avoir remédié. Tu m'apprécies, je t'apprécie. Je ne vois pas quel est le problème. Hou là ! Tu dis toujours ce qui te passe par la tête ? Tu contournes la question. Je ne sais pas quoi répondre. Bon. Commence par me dire à quoi tu penses. OK. Tu te souviens que je t'ai dit... que je n'avais pas de secrets ? Ne me dis pas que tu es marié. Non, ça n'a rien à voir avec ça. C'est juste que... Je ne veux pas te décevoir. Et si je te disais que ce n'est pas moi qui ai cuisiné ? Ce n'est pas toi ? Non, je ne sais pas cuisiner. J'ai persuadé Piper de le faire. Tu m'en veux ? Non. Pas du tout. Ne faites pas attention à moi. On devrait aller à l'étage. Salut, Darryl ! Tu choisis mal ton moment. Mais je suis contente de te voir. Je suis venu te parler de l'inspecteur Sheridan, Phoebe. Je crois savoir ce qu'il lui a fait. Est-ce que tu l'as retrouvée ? Non, mais quand j'en ai parlé à Brody, il a dit qu'elle avait rejoint une unité ultra secrète. - D'où l'absence de dossier. - Et c'est le cas ? Non. Il y a toujours un dossier. J'ai cherché un objet pour ton pendule. - Et ? - Son appartement, ses dossiers, tout a été nettoyé par un professionnel. Qui ne veut pas que je la retrouve. Je crois que cette personne est à l'étage avec ta sœur. On est abonnées aux histoires qui commencent mal. Écoute... j'ai trouvé ça derrière le bureau de Sheridan. Ça ne suffira peut-être pas mais si elle l'a utilisé... Je ferai de mon mieux. Oh, peux-tu m'avoir un de ces petits chiens à la face toute ridée ? Je crois que ça s'appelle un shar-pei. J'ai toujours voulu avoir un chien. Oh, et puis une piscine. Limite-toi à dix requêtes. Petit rappel, j'ai quelque chose que vous voulez. Dès que je parlerai, je n'aurai plus aucune valeur, alors j'essaie d'obtenir le maximum maintenant. Les petits allaient bien quand tu es parti ? Oui, Mlle Donovan leur lisait une histoire. Tu as écrit "shar-pei" ? Parce que Chris a des rougeurs et Wyatt est un peu grincheux. Ils vont bien. On les laisse toujours là-bas. Justement, ils passent plus de temps à l'École de Magie qu'à la maison. - Elle a raison, tu sais. - Ne t'en mêle pas. Je suis d'accord avec toi, mais réglons ça avant l'attaque des démons. À ce propos, si on enchaînait ? Ça ne finira jamais. Je ne pourrai jamais être avec mes enfants tant qu'on s'évertuera à délivrer seuls le monde des démons. Hé ! Je suis là ! Vous pouvez vous débarrasser de moi ! Si possible avant qu'on m'attaque. Bon, amène la liste aux Fondateurs et vois ce qu'ils en pensent. Attends ! Je veux ajouter une dernière requête. Seuls les Fondateurs peuvent la satisfaire. L'accord en dépend. Je veux être humaine. Quoi ? Pourquoi un puissant démon voudrait-il devenir humain ? Il ne fait pas bon vivre en enfer. Je doute que tu saches quoi que ce soit. Tu nous manipules, c'est tout. Quelle preuve as-tu ? Salut, beauté ! Et dire que j'ai couché avec ce type ! Il semblerait que la cage ne te protège pas. Reste à l'abri. - Comment ça se passe ? - Ça irait mieux sans les démons. Ça te suffit, comme preuve ? Chris devra s'en passer. Inutile de garder de belles choses dans cette maison. Aïe ! Ça fait mal. Habitue-toi à la douleur car si c'est un traquenard... Ce n'en est pas un. Rafraîchissez-moi la mémoire : pourquoi protège-t-on un démon ? Elle balance ses potes. C'est comme un programme de protection de témoin. Si tu veux passer un accord pour être humaine, donne-nous une preuve. Quoi ? J'ai bien entendu ? Tu as dit "humaine" ? Je sais, je n'aurai pas d'âme. Mais ça ne me dérange pas. C'est dingue. Et une perte de temps. J'étais très occupée. Bon, très bien. Je vous donne un aperçu de ce que je sais. Amène. Bon, j'ai le petit livre des démons, mais j'ai surtout quelque chose sur les Avatars. - Que sais-tu des Avatars ? - Oui, que sais-tu à leur sujet ? Je t'ai dit qu'il adorerait ta robe. Arrête. Peut-on revenir aux Avatars ? Je sais qu'ils sont proches. Plus que vous ne pensez. Ils pourraient arriver d'une minute à l'autre. Kyle ! OK, réunion au sommet. Allez. Pas toi. Tu restes ici. Un truc m'échappe. Pourquoi voudrait-elle devenir humaine si les Avatars arrivent ? Elle devrait être dans le camp du mal si le mal prend le contrôle. - Sauf si les Avatars sont bons. - C'est ça... C'est possible ? Qu'ils le soient ou non, je veux mes enfants ici. Va voir si les Fondateurs passeraient un accord. Je reste avec la Voyante. On a les mêmes pouvoirs, je vais essayer de lire en elle et voir ce qu'elle sait. OK. Vas-y. Vous m'avez mis dans un sacré pétrin. Pourquoi ne pas m'avoir dit que je sauvais un démon ? Il fallait agir vite. Et on ne pouvait pas risquer que tu refuses. Avoir un démon ici est encore plus risqué. On mesure le danger, mais le moment est décisif. Brody pose une menace inattendue. Il a les moyens de nous détruire et les arguments pour les persuader. On prend un risque calculé dans l'espoir que les sœurs s'allient à nous. Calculé, non. Imprudent, plutôt. La Voyante est imprévisible. Elle peut me supprimer. Elle te prend pour un Fondateur, puisqu'elle te confie son message. On l'a intercepté, c'est tout. Elle lira en moi. Pas si tu conclus l'accord pour elle. Penses-y, Léo. Avec son pouvoir, elle peut montrer aux sœurs notre avenir, les aider à comprendre ce que nous offrons comme personne d'autre. Pas même toi. Ils devraient être ici. Ils sont morts. Les sorcières les ont tués. On le sera bientôt tous si on n'arrête pas tout. Et comment comptes-tu tout arrêter, transformiste ? Tu es un lâche sans pouvoir. Je donnais juste mon avis. Je vous le répète : libérons Zankou. Jamais. Vous devriez être plus soigneuses avec vos affaires. Certaines pages sont brûlées. Tu n'as qu'à dire à tes potes de faire attention, la prochaine fois. Regarde. Vous êtes une vraie famille. Vous êtes si heureux, sur ces photos. Regarde Wyatt. C'était son premier anniversaire. Ce sont mes boucles d'oreilles ? Désolée... Elles m'ont demandé de les porter. Vous êtes si proches, vous vous aimez, vous êtes heureux et... - et... - Heureux et... Appuie plus fort sur cette épaule. Si tu n'obtiens pas de prémonition, tu peux au moins me la masser. Ça ne coûte rien d'essayer. Pour mes premières visions, je devais aussi toucher les gens. Téléphone. - Téléphone. - Oh, téléphone. Pas mal. Allô ? Darryl, tu tombes encore au mauvais moment. Je te rappelle. D'accord. Je ne suis pas ravie que tu me voles mes trucs, mais ces boucles d'oreilles te vont à merveille. Comme tout, je suppose. Écoute, ma puce, je suis touchée par tes compliments, ton affection et même ton massage, mais tu n'auras rien de moi tant que je ne serai pas humaine. OK, j'ai compris. Je ne saisis pas pourquoi tu veux être humaine. Est-ce que le mal t'a affectée, au bout d'un moment ? Non, le bien. Dans mon travail, je vois beaucoup de mal et de bien et le bien... C'est mieux. Mais je le vois, sans pouvoir le ressentir. La vision est une veine et une malchance. Oui. Être un démon, c'est comme remplir un trou sans fond. Et j'en ai assez. J'ai envie... de subtilité dans ma vie. Les Avatars ont quelque chose à voir avec ça, mais je ne sais pas quoi. Tout à fait, Mlle la négociatrice. Je ne me tais pas par mesquinerie. Si je te donne ce que tu veux, je perds ce que je veux. Je vois. Tu n'es pas sûre que j'aie vraiment ce que vous voulez. Je veux te faire confiance. Vraiment. Mais tu es un démon. Et si je t'aidais à résoudre ton autre problème ? L'affaire... Sheridan. Si je la retrouvais pour toi, me ferais-tu confiance ? Qu'est-ce que tu fais ? On perd un temps précieux. On aurait dû se téléporter. J'ai voulu conduire pour que tu te détendes un peu. Si les Avatars arrivent, comme l'affirme la Voyante, on doit se préparer. Qu'est-ce que c'est ? Tu me fais peur. C'est pour ça que les Avatars ont tué mes parents. - Une potion qui les vainc et les tue. - J'ignorais son existence. Ils ne savaient pas ce qu'ils avaient. Mais ils savaient que l'ancienne civilisation l'avait utilisée contre ce pouvoir. Les Avatars se sont cachés jusqu'à présent. C'est extra. Tu as la potion, on sait où elle est. Mettons-la de côté jusqu'à ce qu'on en ait besoin. Paige, j'ai passé toute ma vie dans l'attente de ce moment, quand je les rencontrerais enfin. Accepte que mes sœurs et moi, on t'aide. C'est notre spécialité. Je sais que tu as beaucoup souffert. OK ? Une potion ne réglera pas tout. Tu veux bien qu'on t'aide ? Non, c'est mon combat. Tu ne sais pas ce que j'ai dû faire pour arriver ici. Explique-toi. Je te l'ai dit. Je ne suis pas fier de certaines choses. Comme nous tous. - Pas de négociation avec les démons. - Elle pourrait nous donner le secret qui éradique les démons supérieurs. En échange d'un corps humain ? J'en doute. On a des considérations plus urgentes, les Avatars par exemple. Là aussi, elle pourrait nous aider. - Que sait-elle ? - Elle est méfiante mais elle pourrait avoir eu des visions d'eux. Ça, c'est négociable. On doit d'abord savoir ce qu'elle sait. Elle n'obtiendra rien avant. - Darryl. - Tu es en retard. Qui est-ce ? La Voyante. Darryl, la Voyante. Allons voir si Sheridan est ici. Attends un peu. Tu crois qu'après tout ce temps, je ne reconnais pas un démon ? - Tu as amené un démon ! - Elle m'a amenée. Sois gentille avec lui, sa femme l'a fait coucher sur le sofa, cette semaine. - Comment sait-elle ça ? - Une voyante voit les choses. Elle est inoffensive et très douée. Je ne peux pas lui enlever ça. Oh, c'est adorable. Et indéniable. Pas de souci, elle va décolérer. Offrez-lui de cette pâte d'amandes qu'elle adore. Amy aimerait ces barres fruitées... Voici que j'écoute un démon ! Ne sois pas impoli. Elle a trouvé cet endroit. J'espérais ne plus vivre ce genre de situation insensée. C'est pour ça que tu nous évites. Mais ça te manque trop. Phoebe... que fait ta copine démon ? Tu feras ça autant que tu voudras quand tu seras humaine. Enlève tes chaussures. Je veux sentir l'herbe sous tes pieds. On doit rentrer avant Léo, sinon il va flipper. Hôpital psychiatrique Hawkbrook Tu viens, Darryl ? Où est-on ? Dans un hôpital psychiatrique. Je n'ai jamais vu cet aspect du bien dans mes visions. C'est si... mal. Avoir des sentiments a parfois ses inconvénients. Je préfère quand même le bien qui ne l'est pas toujours au mal qui n'est jamais bien. Je comprends ce que tu veux dire. Essayez celle-ci. L'autre porte. C'est Sheridan. Oh, mon Dieu. Brody lui a bien fait quelque chose. Paige, réponds. Je t'en supplie. Réponds. Léo, on doit éloigner Paige de Kyle avant qu'il la mette dans le coma ! Je n'arrive pas à croire que tu es assez folle pour sortir la Voyante de la maison. Je devais prouver qu'elle sortait avec un fou. C'est fait. Je t'en prie, Léo, va la voir. - J'aurais pu l'amener. - Je suis revenue, non ? Parce que tu as besoin de nous. Et parce qu'elle nous apprécie. Maintenant que vous êtes meilleures copines, vous lisez l'une dans l'autre ? Que crains-tu ? Que je lui révèle ton petit secret ? Je n'ai pas de secrets. Paige est en danger. Allons chercher Piper à l'École pour qu'elle la sorte de l'appartement de Kyle. OK, mais tu ne bouges pas. Et garde ces potions à portée de main. Elle nous est utile vivante. Ne me faites pas revenir pour vous séparer. Si les Avatars sont mauvais, ne vaudrait-il pas mieux que tu continues d'être un démon ? Tu te demandes si son copain se trompe sur les Avatars. Oui. Est-il vraiment possible qu'ils soient bons ? Bonne question. J'y répondrai quand j'aurai ma piscine et les sensations humaines. D'accord, mais tu dois d'abord balancer quelques-uns de tes potes. On fait peut-être une grosse erreur. On n'a pas le choix. Lexonaro bestia Lexonaro Enfin. Dommage que la Source ne soit plus. Je lui dois ça. L'un de vous s'opposait à ma libération. Qui ? Moi. La Source t'a incarcéré pour une bonne raison. Tu es trop dangereux. J'aime les démons honnêtes. - Où est la Voyante ? - Tu es au courant ? Je le sentais depuis ma prison. Je sais même pour les Avatars. Les forces démoniaques attendent tes ordres. Une légion ne vaincrait pas les sœurs. Mais un transformiste, peut-être. J'en suis un. Bien ! Très bien. J'en suis un, moi aussi. Piper. Léo. Entrez. Salut ! Que se passe-t-il ? Et on voulait arriver avant qu'il ne soit trop tard... Eh bien... tu sais que Morris enquêtait sur Sheridan... Dis-leur, Léo. Phoebe et Morris ont retrouvé Sheridan dans le coma dans un asile. Tu l'y as envoyée. Oui, je sais. Kyle me l'a dit. Tu es au courant ? Et ça ne te dérange pas ? On fait tous des choses dont on n'est pas fiers. Pas vrai, Léo ? C'était différent. Il a tiré sur un innocent. - Avec une fléchette tranquillisante. - Qui l'a mise dans le coma. Il l'a fait pour nous aider. Elle allait nous griller. C'est temporaire. Elle n'est pas en danger. Je la ramènerai une fois passée la menace des Avatars. Et une tranche de sa vie ? Tu devrais comprendre le sacrifice. Quoi qu'il ait fait, c'est pour délivrer le monde des forces du mal. C'est lui le mal, pas les Avatars. Tu es fou ? Ils incarnent le mal. Ils ont tué mes parents. On doit prendre le temps de dénouer les fils. Rhabille-toi et viens avec nous. Je reste ici. Comme sur des roulettes. OK, Furies : toxiques. Elles me détestent. Oh, les Grimlocks. Ils me détestent aussi. Si je comprends bien, tous les démons dans ce livre te détestent ? Presque, oui. C'est triste parce que c'est ma famille. Enfin, ce serait triste si j'avais des sentiments. Ne t'en fais pas. Je vais composer cette formule pour que tu en aies. Merci. Mon sort t'importe vraiment, on dirait. Oui, c'est vrai. C'est gentil. Et touchant. Où est Paige ? - Elle est restée avec Kyle. - Quoi ? Même après lui avoir parlé ? Kyle nous a coupé l'herbe sous le pied. Elle savait. Et apparemment, ça ne la dérange pas. Moi, ça me dérange. Moi aussi, mais il y a plus urgent. Je veux que ce démon quitte la maison. Les Fondateurs veulent savoir ce que tu sais sur les Avatars. - Tu connais mes conditions. - Elles sont ridicules ! Et si je te promets que tu auras ce que tu veux ? Et je devrais te faire confiance ? Il y a un truc entre vous. Les Avatars sont une force puissance et votre arme secrète est en sûreté ici. Phoebe, parle-lui. Tu as dit que tu sentais mon affection pour toi. Je sens que tu as aussi de l'affection pour moi. S'il te plaît, donne-nous ce qu'on veut. Je ne peux pas t'en parler. Mais je peux te le montrer. Phoebe ? Salut, tante Phoebe ! Wyatt ! Salut, mon grand. - Maman ! - Bonjour, mon cœur ! Bonne journée, ma chérie ? Chris m'a encore effrayée avec ses histoires de démons. Chris, ne taquine pas les autres. Qu'est-ce que j'ai dit sur les démons ? Ils n'existent plus. Grâce aux Avatars. Elle sourit ? C'est bon signe. Elle voit l'Utopie. Sans démons. Plus de mal et de bien. Tu m'as trahi. Tu dois payer. Qu'as-tu vu ? La plus belle chose au monde... et la plus horrible. Maintenant, tu comprends. Oui, un avenir sans démons signifie ta disparition. Si je survis jusqu'à cet avenir. Ce qui n'est pas sûr, avec Zankou. L'avenir est inconstant. Nos actions peuvent le changer. Ta vision n'arrivera peut-être jamais. Mais si la partie heureuse de ma vision se réalisait, ce serait super. C'était incroyable, j'étais si heureuse, calme et sereine. Et ma petite fille était à croquer. Je ne raffole pas des gosses, mais elle était trop mignonne. Je suis encore plus inquiète pour Paige. Kyle veut détruire un avenir qui pourrait être extra. Minute. On n'en est pas sûrs. À t'écouter, le futur avec les Avatars était noir. Si je vous l'avais décrit rose, vous ne m'auriez pas aidée. À vrai dire, je n'ai rien vu de menaçant. Et toi, Léo ? Je veux savoir ce qu'il y a entre vous. Tu lui dis ou je lui dis ? Je t'ai dit que j'aimais les défis. Tu me laisses l'honneur ? En fait, ce qu'elle a vu... Je sais que les Avatars sont bons parce que j'en suis un. Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je crois en leur idéal : un monde sans mal ni bien. Tu vis avec nous sous ce toit et tu nous a caché que tu es un Avatar ? Je suis le même Léo. Pas vraiment ! Tu es passé de psychopathe à M. Jovial parce que tu es devenu un Avatar ? Tout a changé quand j'ai su qu'on pouvait avoir la vie qu'on a toujours voulue, sans démons. Ils m'ont montré ce monde paisible, heureux, comme dans la vision de Phoebe. Il n'est pas question de monde heureux, mais de ton silence. Tu m'as menti ! Je ne pouvais pas t'en parler. Chacun doit le découvrir au bon moment. Léo, épargne-moi ton discours de gourou. Tu ne sais pas dans quel pétrin... S'il vous plaît, vous pouvez reprendre cette conversation plus tard ? Oui, ça peut attendre. Pas elle. Je l'ai vue vaincue. On doit la rendre humaine tout de suite. Ella a tenu parole. Au tour des Fondateurs. Ils ne me croiront pas si je leur dis que la Voyante a vu l'Utopie. Ils me croiront. Piper va t'aider à te préparer pour ta nouvelle vie. Donne-lui la robe assortie aux boucles d'oreilles. Tu vas être magnifique. On revient tout de suite avec la formule. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Je viens vous donner ce que vous voulez. La Voyante a parlé. Oui, elle nous a appris que l'avenir des Avatars est l'Utopie. Impossible. Je l'ai vu. - Ça ne me suffit pas. - Je suis ici pour vous le montrer. Qu'est-ce que j'ai dit sur les démons ? Ils n'existent plus. Grâce aux Avatars. Ce n'est pas possible. Elle nous joue un tour. Vous avez vu la vision. Analysez-la. Mais il me faut la formule. Si c'était une supercherie ? Ce ne serait pas sa faute. Elle sert seulement de messager. Mais vous devez honorer votre partie du contrat. Tu es rentrée ? C'est bien. Je m'inquiétais à ton sujet. Je viens chercher des affaires. Si tu cherches ta veste d'hiver rouge, je l'ai donnée à la Voyante. Les démons craignent le froid ? Elle n'en sera bientôt plus un. Elle a révélé ce qu'elle sait sur les Avatars ? Mieux encore. Grâce à leur pouvoir de divination, Phoebe a vu sa vision. C'était horrible ? Justement, non. Selon Phoebe, c'était super. Tu préfères croire un démon plutôt que Kyle ? Je tente de garder l'esprit ouvert. Piper, tout ce qu'on sait sur eux indique que ce sont des tueurs. C'est pour ça qu'on devrait en apprendre plus sur eux, au cas où... En apprendre plus sur eux ? Je te laisse ce soin. Quand tu seras fixée, appelle-moi. Je serai prête à les vaincre avec la potion de Kyle. OK ? Phoebe n'aurait pas d'objection à ce que je te donne des chaussures. Merci, mais je n'en aurai pas besoin. Dès que je serai humaine, vous me téléporterez au Golden Gate Park. J'ai hâte de courir dans l'herbe. Tu as réfléchi à un prénom ? Kira. C'est mon prénom. Mais on m'a toujours appelée la Voyante. Dis-moi franchement... de quoi j'ai l'air ? Je n'ai jamais porté de tenue si... drôle. - Kira, tu es splendide. - Merci. Tu as la formule ? C'est Léo qui l'a. Il tente de persuader Paige de rester, en bas. Oui, j'ai déjà essayé. On perd du temps. Le démon pourrait arriver d'une minute à l'autre. Va chercher la formule. Salut... Tu es magnifique. - Tu es sûre de vouloir me la prêter ? - Bien sûr. Bien que je préfère le noir, en fait. C'est plus approprié pour des funérailles. N'est-ce pas, Kira ? Attends, comment... - Bonjour, chérie. - Je t'ai déjà appelé comme ça ? Je voulais dire : "Bonjour, espèce d'ordure tourbillonnante !" Toujours le mot pour rire. Mais je ne peux pas te laisser nous trahir pour sauver ta peau. C'est bon d'être libre. Ce n'était pas toi. Non, c'était le démon de ma vision. Ça ne peut pas continuer. Il doit y avoir une solution. Il en existe une. J'ai vu le résultat, c'était magnifique. Je veux les rencontrer. Je veux bien mais... tu dois avoir l'esprit clair et je crains que le moment soit mal choisi. Il ne peut être mieux choisi. Vous êtes sûres ?