Et rétablir le Pouvoir des Trois Pouvoir des sorcières Relève-toi Dans ta course invisible Entends-moi Pour revenir parmi nous Par ce sang versé, je t'appelle Par ce sang versé, reviens vers moi Piper? Prue? Il est 4 h du matin. Qu'est-ce que tu fais? Tu saignes. Je ne comprends pas pourquoi la magie n'y peut rien. Pourquoi elle ne peut ramener Prue à la vie? On a déjà réussi. Je ne comprends pas pourquoi ça ne marche pas. Parce que Léo ne peut pas soigner les morts. On a utilisé d'autres moyens par le passé : Ia cristallomancie, une sorcière perdue, remonter le temps... On dirait que Le Livre nous laisse tomber et je ne comprends pas pourquoi. On a perdu notre soeur. Comment comprendre une telle tragédie? On a essayé tous les sortilèges possibles pour la ramener à la vie. Mais c'est impossible. Elle est morte. Je suis heureuse de ne pas t'avoir perdue toi aussi. On a besoin de repos. Prue nous en voudrait d'avoir de sales têtes à son enterrement. Appeler une sorcière perdue Les services sociaux, que puis-je pour vous? J'imprime. Nécrologie Les services sociaux, que puis-je pour vous? PRUDENCE HALLlWELL SŒUR ADORÉE Paige, tu as trouvé mon document? - Tu m'entends? - Je l'ai imprimé. - Je dois partir. - Comment ça? Partir où? Paige! Attends! Paige! LES LlENS DU SANG - Tu veux boire quelque chose? - Non, merci. Regarde qui voilà. J'avais peur que tu ne viennes pas. Eh bien, je... Je n'aurais pas dû venir. La Source a envoyé des démons à ma poursuite. Je vois, mais ce n'est pas nouveau. T'avoir sauvée change tout. Je suis un traître. Elle fera tout pour me retrouver. Je ne veux pas que ça arrive aujourd'hui. - On te protègera. - lmpossible. On est toujours des sorcières. Vous n'avez plus le Pouvoir des Trois. Il a raison, sans le Pouvoir des Trois... N'est-ce pas plus difficile de traquer un démon dans un cimetière? Il faut que tu sois présent. J'ai besoin de toi. Bonjour. Tu tiens le coup? Ça va. - C'est gentil de passer. - C'est normal. Je voulais te prévenir que le dossier - a été transféré. - Quel dossier? Vous plaisantez? Prue et un grand médecin ont été tués. Ça a fait la une, les gens veulent des explications. Des gens influents. Ce type va découvrir qu'un démon les a tués. - Arrêtez. - Peut-être. Vous ne le connaissez pas. Il va chercher jusqu'à ce qu'il trouve quelque chose. - Croyez-moi. - Ça ne m'inquiète pas. Moi, si. J'ai vu ce qui s'est passé. Même en remontant le temps, Prue a perdu la vie. Je vous en prie. On enterre ma fille aujourd'hui, ça ne peut pas attendre? Piper? Chérie, il faut y aller. Je ne veux pas y aller. Pourquoi? Parce que si j'y vais, ça signifie que Prue ne reviendra pas. Et je ne pourrai pas le supporter. On pourra y arriver ensemble. Elle a toujours été là pour moi. J'ai toujours eu une grande soeur. Je ne sais pas comment vivre sans elle. Pourquoi tu ne l'as pas sauvée? - J'ai bien essayé. - Mais tu as échoué. Pourquoi ils ne t'ont pas laissé la sauver? Les Fondateurs? Cela ne dépend pas d'eux. Ils servent à quoi? Ta colère est normale. Je ne suis pas en colère, j'en ai marre. C'est elle que tu aurais dû soigner. Tu m'as sauvée parce que je suis ta femme, alors qu'elle était la plus forte, alors qu'elle... Tu aurais dû... Pourquoi a-t-on dû endurer tant de choses pour que ça se termine ainsi? Puis-je me montrer? - As-tu trouvé Balthazar? - Non, autre chose. Quelque chose de plus important. Rien n'est plus important. Pas même les soeurs Halliwell? - Elles sont mortes. - Pas toutes. Avec une sorcière en moins, elles ne sont plus une menace. Mais si tu avais vu qu'un être de lumière allait aider Balthazar à sauver sa sorcière, elles seraient toutes mortes. Tu devrais être heureuse que je ne te transforme pas en serpent. Mais comment verriez-vous l'avenir sans moi? Si je n'ai plus à me soucier des soeurs Halliwell, je n'aurais peut-être plus besoin de toi. Dans ce cas, vous devriez attendre avant d'agir. Que vois-tu? Je vois I'appel d'une sorcière dans les vents de l'esprit. Je vois une autre sorcière. Prudence Halliwell 1970-2001 "Tu resteras dans nos coeurs" "...qui appartient à la famille et à l'amour, "qui appartient au cercle, "reste près de nous. La roue tourne. "Si la vie est le jour, "notre soeur est dans la nuit. "Rien n'est définitif. "Nous, qui restons ici, savons qu'un jour, nous pourrons à nouveau "partager le pain et le vin avec notre soeur." Ô esprit béni, nous te faisons nos adieux, car un autre destin t'attend. Toutes mes condoléances. D'où connaissiez-vous Prue? - Du travail? - Non... On se connaissait comme ça. Vous voyez. On s'est déjà rencontrées? Non, je ne crois pas. Quoi qu'il en soit, toutes mes condoléances. - Ça va? - Je l'ai vu, - le démon qui a tué Prue. - Shax? - Comment? - ll tuait cette fille. - Quelle fille? - Celle à qui je parlais. Il faut la retrouver. Vite, partons! Arrêtez. Arrêtez! Arrêtez! C'est pas possible! C'est l'enterrement de Prue, pour l'amour de Dieu! Pourrait-on l'enterrer en paix ou est-ce trop demander? - Je ne la vois nulle part. - Qui ça? La fille de ma prémonition. Phoebe, - sois prudente. - Désolée. Tu es sûre de ne pas l'avoir déjà vue? Si, j'ai eu l'impression de l'avoir déjà vue quelque part. Il faut la retrouver avant la nuit, - sinon... - Qu'est-ce que tu fais? - Je nettoie. - Tu détestes ça. Oui, mais c'est mieux que de se laisser aller. Focalise-toi sur cette fille. Elle était attaquée sur un toit? Oui, un toit avec un héliport. Mais le bâtiment était bas avec de plus grands bâtiments autour. Il faut trouver ce bâtiment - avant Shax. - Et faire quoi? Tu ne peux pas le combattre sans le Pouvoir des Trois. Prue et toi avez réussi. Prue était la plus forte. Faire ça sans elle serait du suicide. Mais il doit bien y avoir une explication à cette prémonition. Cette fille est une innocente. On doit essayer de la sauver. Et pourquoi doit-on faire ça? - Piper. - Quoi? Tu veux qu'on continue après ce qui s'est passé? On va continuer à risquer nos vies? - Piper, moins fort. - Non, Léo. Je ne veux plus faire ça, c'est terminé. Dis-leur que leurs trois sorcières ont été enterrées quand on a enterré notre soeur. Laisse-la. Elle a besoin d'être seule. Je ne sais pas comment faire, mais je ne peux pas laisser cette fille mourir. Surtout pas de la main du démon qui a tué Prue. Mais comment vas-tu arrêter Shax sans le Pouvoir des Trois? J'espère qu'un démon et une sorcière suffiront. Ça t'intéresse? C'est mieux que de rester à attendre l'attaque d'un chasseur de primes. Merci d'être venu, c'est important pour mes filles. Papa? Excusez-nous, Aaron. - On doit partir, ça va aller? - Où ça? Mieux vaut ne rien dire. Phoebe, Victor? Désolé, mais l'inspecteur Cortez a insisté pour vous rencontrer aujourd'hui. Je tenais à vous présenter mes condoléances. Je vais chercher la voiture. - Où est Piper? - En haut. - Elle ne se sent pas bien. - C'est normal. J'ai perdu une soeur moi aussi, je sais que c'est dur. On va trouver le monstre qui a fait cela à votre soeur, je vous le promets. J'ai dit quelque chose? C'est juste le mot "monstre". C'est ce qu'il est. Comment le décrire autrement? Il faut l'arrêter avant qu'il ne récidive. Je suis d'accord. Excusez-nous, inspecteur. Je sais que c'est un moment difficile, - mais je dois vous parler. - Plus tard. Je comprends. Excusez-moi. Je suis une sorcière, j'ai déjà fait ça et je vais appeler Prue que ça vous plaise ou non. J'arrête de jouer à la gentille sorcière. Je veux parler à ma soeur. Je dois lui parler. Vous me devez bien ça. Reçois ces mots, entends-moi Esprit de l'au-delà Réponds à mon appel Traverse le fossé éternel - Grand-mère. - Bonjour, ma chérie. Comment vas-tu? Comment je vais? Tu plaisantes? Vous n'êtes pas au courant là-haut? - Est-ce que tu tiens le coup? - Ça ne va pas très fort. Je suis un peu perdue. Pourquoi n'es-tu pas venue avant? Je n'ai pas pu, Piper. J'étais occupée. Tu étais occupée? J'étais avec Prue. Evidemment, ça semble logique. Elle va bien? Ta mère et moi l'aidons à passer le cap. Comment va-t-elle? Je ne peux pas t'en dire plus, tout comme tu ne peux pas la voir, du moins, pas pour le moment. Et pourquoi ça? Parce que si tu la vois et que tu lui parles maintenant, tu la croiras en vie et tu ne pourras pas poursuivre ta propre vie et suivre ton destin. Quel destin? Tout est terminé maintenant. Prue est morte et je... Je sais, mon coeur. Mais si tu as appris quelque chose ces trois dernières années, c'est que rien n'arrive par hasard. Il y aura une explication à cet événement. Ton destin t'attend. Qu'il soit béni. Alors? Depuis la dernière attaque, Balthazar a été insaisissable. Laisse Balthazar aux chasseurs de primes. Et la sorcière? Son avenir devient beaucoup plus clair. Il semble même plutôt court. Ça t'a plu? C'était chouette, hein? - Tu vas bien? - Moi? Oui. Pourquoi? Je te trouve bien silencieuse pour une fois. Pourquoi crois-tu ça? Ça fait un mois qu'on sort ensemble, je pense te connaître. - On pourrait avoir une bière? - Bien sûr. Un verre d'eau minérale, s'il vous plaît. Tu vois, tu me connais mal, je ne bois pas. J'ai eu des problèmes avec certains liquides, pas mal de problèmes, même, mais c'est du passé. - Tu veux aller ailleurs? - Non, j'aime cet endroit. C'est normal, remarque, je viens au P3 depuis un an, depuis que... Depuis que quoi? Rien. Ce n'est pas important. D'accord, mais si je te raconte tout de moi et que tu l'utilises contre moi, je sortirai ma poupée vaudou et tu t'en voudras. L'histoire triste, c'est que j'ai été adoptée, mais ce n'est pas si triste parce que j'adorais mes parents. Qu'ils reposent en paix. Après leur disparition, j'ai cherché ma mère naturelle, pour obtenir des réponses. Je suis allée à la police, j'ai trouvé l'église où on m'a abandonnée. Je pensais qu'elle pourrait avoir vécu dans les environs. J'ai même pensé avoir un lien de parenté avec les soeurs Halliwell, mais leur mère est morte il y a longtemps. J'ai laissé tomber. Est-ce que tu as essayé de leur parler? Genre : "Je crois que votre mère m'a abandonnée, sinon ça va, vous?" Non. - Tenez. - Merci. Je vous en prie. Ça n'explique pas pourquoi tu viens toujours ici. L'une des soeurs en est propriétaire, alors... Je me sens proche d'elles. Je ne sais pas pourquoi. C'est pour ça que je suis allée à l'enterrement. J'ai senti que je devais y aller. Je crois que tu vas me prendre pour une folle maintenant. Bon boulot, Paige! Ne me fais pas de mal. Je ne pourrai pas le supporter. J'ai quelque chose à te montrer. Tiens. Je pense que c'est ici, mais on devrait voir d'autres toits pour être sûrs. Ou on pourrait suivre ton instinct et rester ici. Si je me trompe, elle se fera tuer. Tu ne peux pas sauver tout le monde ou arrêter tous les démons. En tout cas, je dois arrêter celui-là. J'espère que si je dis l'incantation, ça l'affaiblira assez pour que tu t'occupes de lui. Et si on allait quelque part tous les deux et qu'on disparaisse d'ici? Ne me tente pas. Les choses ont changé, Phoebe. On ne peut pas continuer ainsi. La Source finira par me retrouver. Tu es en danger auprès de moi. J'ai déjà perdu trop de choses. Je ne veux pas te perdre. On a bien fait de suivre ton instinct. - ll faut y aller. - Et lui dire quoi? Qu'un démon va l'attaquer? On devrait rester ici. Tu n'as pas peur qu'on nous voie? J'aime le danger. Regarde les étoiles. Elles sont magnifiques. Grâce à elles, je me sens libre. Bon, tu as une idée? Quelques-unes. Je parlais de notre intervention. On ne peut pas rester là à regarder. Tu as raison, on ne peut pas faire ça. Allez, ça suffit. Shane! Elle s'est téléportée. Tu as vu ça? Viens. - Qu'est-ce qui se passe? - Va-t'en! Vite! L'incantation! Ô vent maléfique, souffle D'outre-tombe, souffle Je te jette un sort Qui apporte la mort - C'était moins une. - Je vais bien. Je m'inquiète pour cette innocente. Tu es sûre qu'elle s'est téléportée? Léo, elle a disparu. De la lumière blanche est apparue et elle a réapparu. A ton avis? Ça n'a aucun sens. - Pourquoi? - Pourquoi Shax s'en prendrait - à un être de lumière? - ll ne le sait pas. La Source envoie son assassin sans connaître la victime? Et si elle ignore être un être de lumière? Impossible. Pourquoi? Elle avait l'air aussi surprise de ce qui lui arrivait que nous. Ça n'a aucun sens. Va donc demander aux Fondateurs, histoire qu'on ne risque pas nos vies. Je reviens tout de suite. Je devrais peut-être aller voir de l'autre côté. - Non. - Je ferai attention. Et cela pourrait m'aider à embrouiller les chasseurs de primes. Ne t'en fais pas. Je reviendrai. Est-ce que ça va? Pourquoi ça n'irait pas? On pourrait avoir un autre enterrement. La vaisselle est sortie et on sait qui inviter. Réponds seulement à ma question : tu es folle ou simplement idiote? On vient d'enterrer Prue et tu agis comme si tu voulais la rejoindre. - Qu'est-ce qui te prend? - Je voulais sauver une innocente. Tu as essayé de te faire tuer, c'est ce que cette famille fait de mieux, se faire tuer. N'est-ce pas évident qu'on est destinées à mourir? Tu leur facilites les choses. Tu fonces droit dans leur piège. Je suis vraiment désolée. Je n'en peux plus et je ne supporterai pas de perdre mon autre soeur. Que s'est-il passé? Désolée, j'ai eu peur et je me suis enfuie. - C'est normal. - Est-ce que ça va? Ce n'est qu'une légère commotion. - Oh, non! - Ça va aller, je t'assure. Ils ne me laisseraient pas sortir autrement. Heureux que tu ailles bien. Oui, du moins physiquement. Tu as parlé à la police? - Non, pourquoi? - Pourquoi? Ils veulent retrouver notre agresseur. Je leur ai dit que tu l'avais vu. - Quoi? - Tu l'as bien vu, non? Vous l'avez vu? - Qui êtes-vous? - lnspecteur Cortez de la criminelle. J'aimerais vous interroger. La brigade criminelle? Personne n'a été tué. S'il s'agit du récidiviste auquel je pense, vous avez eu de la chance. Il a déjà tué deux personnes dont une jeune femme qui vous ressemblait. Prue Halliwell. Vous la connaissiez? Non, pas vraiment. Si, d'une certaine manière. Vous étiez amies? Vous connaissiez ses soeurs? Non, on n'était pas amies. Vous étiez quoi? Je sais que vous savez quelque chose. Je le sens. Elles aussi savent quelque chose. Si vous essayez de les protéger, je le découvrirai. Dans ce cas, elles n'ont pas à s'inquiéter. Repose-toi. Je reviendrai. Excusez-moi. Tiens, ça va te faire du bien, c'est de la camomille. J'en ai bu trois tasses. Ça semble irréel. En effet. Que va-t-on faire de ses affaires et de sa voiture? Je ne sais pas. On peut les revendre. - A moins que ça t'intéresse. - Non. On va s'en sortir. Il faut qu'on se soutienne. - Alors? - Et bien, ils ne savent rien sur elle, donc ce n'est pas un être de lumière. Comment peut-elle se téléporter? Ils n'arrivent pas à l'expliquer. Comment ça se fait qu'ils ne savent rien? Désolé, j'ai dû éviter quelques chasseurs de primes. - Alors? - Vous n'avez pas idée. La Source ne croit pas que c'est un être de lumière mais pense que c'est... une sorcière. Ça explique l'envoi de Shax. Elle a détruit le Pouvoir des Trois et craint qu'il renaisse avec cette fille. C'est impossible. Est-ce que c'est possible? Que se passe-t-il? Je vais le demander à grand-mère. Grand-mère? Elle m'a dit : "Ton destin t'attend", "Rien n'arrive par hasard". On va la faire rappliquer et lui demander ce qui se passe. - Oui, mais... - Reçois ces mots, entends-moi Esprit de l'au-delà Réponds à mon appel Traverse le fossé éternel Piper, pourquoi m'appelles-tu? Phoebe? Que se passe-t-il? Pourquoi la Source pense-t-elle que le Pouvoir des Trois peut renaître? Je ne vois pas de quoi tu parles. Tu ne savais déjà pas mentir de ton vivant, mais morte, c'est encore pire. Si tu sais quelque chose, dis-le-nous. On doit savoir. Impossible, j'ai juré de garder le secret. A qui? A moi. A moi. Maman? Vous ne pouvez pas faire ça. - J'ai un mandat. - Que cherchez-vous? Vous pensez que je crois que vous ne savez rien? Suivez-moi et soyez discret. Nous ne l'avons pas dit par crainte des représailles, par peur qu'on vous refuse vos pouvoirs, vos dons de naissance. C'est arrivé après mon divorce, Iorsque je fréquentais Sam. Son être de lumière. Les chiens ne font pas des chats. Continue. Vous étiez toutes petites. Vous avez dû penser que maman avait grossi. Vous n'avez pas vu que j'étais enceinte. - J'étais la seule au courant. - Avec Sam. Oui, bien sûr. On voulait garder le bébé, bien sûr, mais maman... Je savais que ce serait désastreux. Avant toi et Léo, Piper, ce n'était pas seulement interdit, c'était impensable qu'une sorcière et un être de lumière soient ensemble, aient un enfant ensemble. Donc nous avons dû... - Nous avons décidé... - Oui. ...d'abandonner le bébé. Sam et moi l'avons emmené dans une église à sa naissance. Nous avons demandé à une religieuse de lui trouver un foyer. Elle lui a trouvé une bonne famille. En effet. C'est pour cela que les Fondateurs ne savent rien d'elle. OK, attendez juste une seconde. Est-ce que ça veut dire que cette fille, cette innocente... est notre soeur? C'est votre petite soeur. - Leur demi-soeur. - Elle a mon sang, c'est donc une sorcière. Enfin, pas pour l'instant. Pas tant que vous ne serez pas réunies près du Livre, comme avant. Le Pouvoir des Trois va renaître. Et moi qui croyais ma famille bizarre. Ça alors! Darryl, fais quelque chose. C'est un policier. Il a un mandat de perquisition. Croyez-moi, j'ai trouvé ce que je cherchais. Ne bougez pas ou je tire. - Moi aussi. - Cole. Inspecteur, posez cette arme. Il existe une explication à tout cela. Vous pouvez intervenir. J'ai toujours pensé que la magie noire existait. Qu'il y avait autre chose. J'ai vu trop d'horreurs pour penser autrement. Et le pire, ce sont ces deux derniers meurtres. - Vous nous accusez? - En effet, mademoiselle! Très bien, bravo, vous nous avez attrapées. Vous allez nous tirer dessus? Grand-mère! On n'est pas tous morts ici. Vous ne pouvez pas les arrêter. - Personne ne vous croira. - Peut-être, mais je peux vous mettre sous surveillance. J'enregistrerai tout. Je finirai bien par prouver quelque chose de surnaturel. Et ensuite... C'est assez pour aujourd'hui. Darryl, va-t'en. On ne voudrait pas que tu en pâtisses. Non, ça va aller. C'est notre problème, c'est nous qu'il veut démasquer. Laisse-nous nous en charger. En cas de besoin, vous savez où me trouver. Ça ne résout pas tout, il va finir par se réveiller. Tu as juste gagné du temps. Tu en auras besoin si tu dois sauver ta... Ma soeur? Dites une incantation et débarrassez-vous-en. S'en débarrasser? Il suffit de l'envoyer quelque part. N'importe où. A nous toutes, on devrait pouvoir faire quelque chose. Trouvez des rimes. Envoyez-le balader Aidez-nous à nous en débarrasser Que les esprits viennent à nous Et l'envoient direction... Tombouctou Ça a fonctionné. Quoi? Tu l'as envoyé à Tombouctou? C'est la seule rime qui m'est venue à l'esprit. Ne vous en faites pas, je le retrouverai. Bon, ça fait vraiment trop de choses à digérer à la fois. C'est normal que tu sois en colère. Je suis en colère et je suis perdue. C'est dingue cette histoire. Tu ne peux pas flotter jusqu'ici et dire : "Au fait, vous avez une autre soeur." Surtout pas aujourd'hui. Je sais que ça fait beaucoup, plus que tu ne devrais avoir à supporter. Mais il va falloir l'accepter de la meilleure façon qui soit. Prue a disparu, vous apprenez que vous avez une autre soeur, c'est votre chemin, votre destinée. Soyez en colère, pleurez, mais ne la combattez pas, ou ça vous dévorera. Viens, Patty. C'est à elles de décider. Je ne la localise pas parce que ce n'est pas encore une sorcière. Reste à aller à cette église et voir - la religieuse. - Ecoutez : je fais ça pour la sauver. Je ne compte pas faire renaître Ie Pouvoir des Trois. Je... La porte était ouverte. Je ne devrais pas être ici. Attends. On allait justement te chercher. - Vraiment? - Oui. Entre. Bienvenue, je suis Phoebe. - Et voici... - Piper. Je vais souvent dans ton bar, il est très sympa. Merci. Et tu t'appelles... Paige. Je m'appelle Paige. Encore un nom avec un P. Enchantée. Qu'est-ce que ça veut dire? Que tu es au bon endroit. - Courez! Montez! - Léo! Qu'est-ce qu'on fait? On t'expliquera plus tard. Lis ce sortilège avec nous, d'accord? - Vous êtes des sorcières? - Toi aussi, on l'espère. On ne va pas tarder à le découvrir. Ô vent maléfique, souffle D'outre-tombe, souffle Je te jette un sort Qui apporte la mort Ça ne suffit pas. Shax n'était qu'un messager. - ll faut atteindre la Source. - La source de quoi? Du mal. En quoi m'avez-vous transformée? - Paige. - Attends. Mon assassin a échoué. La sorcière est en vie. Oui, je le sais. Tu m'as dit que son avenir serait court. Tu m'as dit que... Je vous ai dit qu'il semblait court. Voir l'avenir n'est pas une science, surtout quand la magie s'en mêle. Le Pouvoir des Trois est fort, elle risque d'être inattaquable maintenant qu'elle est unie à ses soeurs. Quand des liens se seront créés, peut-être. Mais ce n'est pas encore le cas. Ce qui signifie qu'elle est vulnérable et facilement influençable. Quarante-huit heures. La fenêtre d'opportunité choisie par les deux camps pour protéger le libre arbitre. L'imperfection de la création. Elle n'a pas encore choisi son camp? Elle est jeune et troublée. Elle ne sait qui croire. Séduisez-la et elle utilisera son pouvoir pour le mal. Elle deviendra maléfique, ce qui est mieux que de la tuer, même si vous pouvez choisir l'autre option. Il faut vous rapprocher d'elle. Sondez son âme, corrompez-la et elle sera à vous. Et toi? Il faudra apprendre à mieux voir l'avenir, Oracle, ton propre avenir en dépend. Mais qui êtes-vous? Pour l'instant, je serai toi. Il m'est arrivé quelque chose de terrible. Je ne peux pas t'expliquer. Ce n'est rien, ma chérie, je suis là. Ce n'est rien. Je ne comprends pas pourquoi tu peux soigner les innocents mais pas ta propre personne. Difficile de me soigner quand je suis inconscient. Comment un ange peut-il se faire assommer? Techniquement, tu es mort. Vous ne demandez ça que maintenant? La bonne question, c'est plutôt : "Comment un être de lumière arrive à mettre quelqu'un en cloque?" - Comment ça? - A ton avis? Les Fondateurs ne savaient pas que Paige existait et qu'elle était votre soeur. - Demi-soeur. - Mi-sorcière, mi-être de lumière. Ne l'oublions pas. Je n'arrive pas à croire que maman nous ait caché ça. Je crois qu'elle n'avait pas le choix. Elle aurait pu trouver un moyen de nous le faire savoir. J'espère que ce n'est pas un nouveau membre de la famille. - Où est Cortez? - Qui ça? L'inspecteur que j'ai frappé à la tête. Vous deviez vous en occuper. Il a disparu. Les inspecteurs de police ne disparaissent pas. Où est-il? - Disons que je l'ai envoyé... - A Tombouctou. C'était pour la rime. Tombouctou? - Cole est parti le chercher. - Cole? - Cole. - Attends. Satanés chasseurs de primes. Où est l'inspecteur? Je l'ai retrouvé et déplacé où il ne pourra pas parler de ce qu'il a vu. Comment ça? Où l'as-tu envoyé? Dans le sous-sol? Je crois qu'il veut dire plus bas que ça. C'est un flic, ce n'est pas une menace. Mais il veut tout révéler. Je pensais que tu voulais éviter ça. On doit aller le sauver. Comment ça le sauver? Qu'est-ce qui se passe? Ecoutez, on va s'en occuper. - Attends... - Ne t'en fais pas. Très bien. Peut-être que tu arriveras à raisonner l'inspecteur. Et s'il révèle tout? Et s'il vous arrivait la même chose qu'à Prue? C'est un risque à courir. Il y a un autre danger qui se présente. J'ai entendu des gargouilles. Tu parles de statues? Elles prennent vie pour chasser le mal. Je crois qu'elles vont s'en prendre à la Source. Elle doit être ici. Comment ça? Elle est ici? Mais où ça? Elle peut être n'importe où et n'importe qui. Elle est là pour Paige. Elle n'a aucune chance contre la Source. Elle ignore son pouvoir. Léo, on n'a aucune chance contre la Source sans Prue. Mais peut-être que si avec Paige. Tu sens sa présence? Non, elle est trop inexpérimentée. On va devoir aller à l'église dont parlait maman. - Piper... - Quoi? Ça ne me réjouit pas mais on ne peut pas rester les bras croisés. Maman nous en voudrait. Et Prue aussi. Oscar, qu'est-ce qui ne va pas? Tout va bien, je suis là. Il ne doit pas m'aimer. Mais voyons, il t'a toujours aimé. Tu vas me parler de ce qui s'est passé hier soir? Non, ce n'est rien. Ce n'est pas ce qui m'a semblé, tu étais effrayée. Même si je voulais savoir qui j'étais, je ne voulais pas apprendre que j'étais un monstre. - On pourrait en parler plus tard? - Bien sûr. Dis-moi, je n'ai pas encore eu l'occasion de te remercier de tes soins. Il faut que j'aille travailler. J'ai déjà assez de problèmes avec mon patron. Je sais que tu veux assister à cette audience. - Comment sais-tu ça? - Tu me l'as dit. Un petit garçon et un père violent. Tu disais que cette affaire te touchait. Oui, c'est vrai. Fais comme chez toi. On se retrouve pour le déjeuner? Compte sur moi. Aidez-moi! Et vous, ne m'approchez pas! - N'approchez pas! - On vient vous sauver. - C'est vous qui m'avez mis là! - Ce n'était que moi. Vous avez changé d'avis? Il faudra me tuer pour ça. On ne vous tuera pas. Si vous révélez ce que vous savez, vous aiderez le mal. Oui, c'est ça. Si on le ramène, tout sera terminé. Je perdrais Phoebe et toi, Piper. - Prenez ma main. - Non. Prenez ma main. Venez, ça ne pourra pas être pire qu'ici. SERVlCES SOClAUX DE SOUTH BAY - Comment va tante Julie? - Mieux. - Oui? - Merci de t'en inquiéter. Son problème de hanche s'est arrangé? Jake et Carol Grisanti pour M. Cowan. Je vais le prévenir. Tu peux répéter, j'ai eu un moment d'égarement. Il vous recevra dans un instant. Je vais me rafraîchir. Que voulez-vous? Oh, mon Dieu! Avant de te laisser, - j'ai une question. - Vas-y. Vous allez toujours à l'église où mes parents allaient? - Oui. - Y a-t-il toujours une religieuse du nom d'Agnès? - Celle qui t'a découverte? - Oui, c'est bien elle. - Tu lui as parlé? - Non, mais je vais peut-être le faire. Oncle Dave, je dois te laisser. - D'accord, je t'embrasse. - Moi aussi. - M. Cowan. - Paige, je m'en occupe, OK? Vous ne pouvez pas lui laisser cet enfant. On n'est pas sûr qu'il frappe son enfant et cela ne te regarde pas. Tu n'es pas assistante sociale. Parce que vous n'avez pas les fonds nécessaires. Phoebe, je crois que j'ai trouvé... L'église. Phoebe? Qu'est-ce que tu fais là? Tu te souviens quand j'ai emprunté ça à Prue sans lui dire? Quelle fois? Quand le chat de mon copain a pissé dessus. Elle était très en colère, j'ai cru qu'elle allait faire une attaque. Mais le plus drôle, c'est qu'elle s'en est prise à toi. Elle a cru que c'était toi qui l'avait emprunté. Et tu ne lui as jamais dit la vérité. Elle n'a jamais su que c'était moi. Elle me manque tellement. Oui, je sais, à moi aussi. Je me demandais quand tu allais te laisser aller. C'est juste que... j'essayais de... Merci. ...de rester forte, de sauver les apparences pour toi. Et puis, j'ai mis toute mon énergie à essayer de sauver Paige, parce que je pensais qu'on ne devait pas craquer en même temps. Que sinon, on serait inutiles. J'ai peur, Piper. J'ai vraiment très peur. Elle prenait toujours les devants. C'était notre grande soeur. Comment continuer sans elle? Comment affronter la Source sans elle? Je ne sais pas. Mais je sais qu'on ne peut pas la laisser s'en prendre à Paige. Quoi qu'on pense ou qu'on ressente, c'est notre soeur. Et on doit la protéger. - Alors? - Rien n'est décidé. - On se revoit demain. - Demain? Ne le laissez pas récupérer l'enfant. Je vais le faire. Il a été très persuasif. Et le rapport de police? Et les recommandations de l'avocat? Je sais ce que tu penses de ces affaires mais on ne peut pas se baser sur ça. On doit se baser sur les faits. On manque de preuves. Je suis désolé. Vous avez un problème? Oui, avec les gens qui frappent leurs enfants. - Viens, Jake. - Attends. Je peux faire tout ce que je veux et vous ne pourrez rien faire pour m'arrêter. - Où vas-tu? - A l'église. Vous pouvez m'aider? Il a dû glisser. Excusez-moi. - Etes-vous soeur Agnès? - Oui. - Qui êtes-vous? - Je suis Paige Matthews. Vous ne me remettez pas, j'ai changé depuis notre dernière rencontre, Ie 2 août 1977. Ça vous rappelle quelque chose? Par tous les saints! J'avais à peu près votre âge quand ils sont venus. Ils? Ma mère et mon père? Ils étaient enveloppés de lumière comme s'il s'agissait d'anges. Comment ça? C'est comme cela qu'ils sont apparus avec vous. Je ne savais pas quoi penser. Ils ont dit que vous étiez en danger. Qu'ils n'avaient pas d'autre choix que de vous abandonner pour vous protéger. - Quel genre de danger j'encourais? - lls ne m'ont rien dit. Mais je voyais qu'ils disaient la vérité. Ils m'ont demandé de vous trouver un foyer où vous seriez en sûreté et de garder cela secret jusqu'à votre visite. Comment pouvaient-ils le savoir? Parce que vous êtes leur fille. Même si vos parents adoptifs ont été merveilleux avec vous, vos vrais parents étaient des anges. Ils m'ont demandé de vous donner ceci. C'est ce qui vous enveloppait. Votre mère n'avait qu'une requête : que votre prénom commence par un P. Je peux vous aider? Il faut qu'on te sorte de là. Que lui avez-vous fait? Elle l'a figée. Elle a eu de la chance parce que je perds un peu le contrôle. - C'est la nôtre? - C'est à moi. - Laissez-moi. - OK. - Arrête ou je te fige. - C'est une sorcière. - Elle ne le sait pas. - Laissez-moi tranquille. On sait ce que tu ressens. On est passées par là quand on a su qu'on était des sorcières. Il faut nous croire, quelqu'un de maléfique en a après toi. Vous avez figé une religieuse. Vous n'êtes pas maléfiques? - Toi aussi tu le serais, soeurette. - Piper. Quoi? Vas-y, essaie à ton tour. Tu sais, tu as un pouvoir. Si tu es bien une sorcière comme nous. Dès que tu sauras t'en servir, tu pourras te protéger. - J'ai un pouvoir? - Selon la prophétie, Ia troisième soeur peut faire bouger les objets à distance. Comme Prue. - Comment fait-on? - Tu te concentres sur un objet comme cette bougie. Et puis tu fais un mouvement vers l'objet. Tu peux aussi essayer de plisser les yeux comme elle le faisait. Je ne dois pas être des vôtres si cette bougie... Peut-être que l'être de lumière en elle fait que ça marche autrement. Ce n'est pas une pur sang. Elle a intérêt à être là, Oracle. - Je perds patience. - Elle est bien là. Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas. Qu'est-ce qui s'est passé? Quelque chose me pourchasse. - Viens. - Paige, reviens! - Qu'est-ce que c'était? - Bonne question. On n'était pas obligés de vous ramener, on aurait pu vous laisser. - Vous n'aidez en rien. - Vous non plus. Cortez, où étiez-vous? - Allô? - lnspecteur Cortez. J'ai besoin d'une équipe de surveillance. - Je prendrai le relais. - Que faites-vous? Ce que j'allais faire avant que vous ne m'assommiez. Vous faites erreur. Vous ne savez pas ce que vous faites. - Vous voulez parier? - ll y a un problème. Piper m'appelle. Je tiens à vous prévenir que quel que soit le mal que vous fassiez à Phoebe, ce ne sera rien comparé à ce que je vous ferai subir. Vous comprenez? Cortez? A quelle adresse? 1329 Prescott Street. Phoebe et Piper Halliwell. Elles sont suspectées de meurtre. - Je vois. - Parfait. Allez, viens. - Je mets quatre gars sur le coup. - Merci. - Ecoutez-moi, Cortez. - Lâchez-moi. Vous me dégoûtez. Ça fait longtemps que vous les protégez? Combien d'affaires avez-vous abandonné pour elles? Vous faites honte à la police. Vous croyez que c'est la première fois que je risque ma carrière? Ma vie? Ma famille? Ce sont des filles formidables. Elles font le bien partout. - Ça leur a coûté leur soeur. - Du calme. - Ça va? - Oui, ça va. La Source était à l'église? A en entendre les gargouilles, oui. Et une grande force nous a terrassées. Mais pourquoi épargner Paige? Elle ne voulait pas affronter les sorcières? Elle sait que Paige ne maîtrise pas son pouvoir, elle aurait dû l'attaquer. Attends un peu. Et si elle n'essayait plus de la tuer? Peut-être qu'elle veut l'appâter. C'est-à-dire? - La fenêtre mythologique. - ll y a une fenêtre, - une ouverture. - Pendant 48 h. Une jeune sorcière qui n'a pas choisi entre le bien ou le mal peut être influençable. Elle n'a qu'à lui lancer un sortilège? Non, c'est à elle de choisir, mais la Source peut la tenter. Si elle applique son pouvoir au mal... Elle restera maléfique à jamais. Et qui décide de ça? Laissez tomber. Il nous reste moins de 24 heures pour retrouver Paige et on ne sait pas où chercher. Mais la Source doit le savoir. Tiens. Je suis désolée que tu sois mêlé à ça. A quoi? Paige, qu'est-ce qui se passe? Je ne sais pas. Je suis perdue, je ne sais pas quoi faire. Allons. Tu n'as pas à t'en faire. Tu es en sécurité ici, avec moi. Je vais prendre soin de toi. Vous ne voulez pas que je libère Balthazar quelques minutes? Non, Cortez n'a pas de preuves pour l'instant. Ce n'est pas le moment de troubler la frontière entre le bien et le mal. Ça ne sert à rien. On ne trouvera pas Paige sans aide. Envoûtement Ça marche à tous les coups. Bon, un envoûtement. En quoi ça va nous aider? C'est peut-être un moyen de retrouver la Source. Regarde : "Pour que l'on voit le mal qui est enfoui." Ça ne marchera que si on la trouve. On y arrivera peut-être. Enfin, tu pourrais y arriver. Comment ça? Les démons sentent son aura. C'est sa façon de nous montrer son pouvoir et sa portée. Si je me concentre... Elle le saura et elle te retrouvera. Pas si je fais attention. C'est votre seule chance de sauver votre soeur. Bon, on a besoin d'envoûter quelque chose. Très bien. - Pourquoi pas ça? - Phoebe. - Quoi? C'est parfait. - D'accord. Puissance magique vaste et lointaine Envoûtez ceci sans peine Octroyez-en l'usage à cette sorcière Pour qu'elle révèle le mal enfoui Il faut les essayer. - Alors? - Je te vois pareil. Et moi? Quoi? De quoi j'ai l'air? D'un monstre. Je suis envoûtée. Merci pour ton aide, grand-mère. Ça aurait pu être quelqu'un d'autre. Tu sais qui tu es maintenant. Tu connais ta destinée. Elle n'est pas avec tes soeurs sorcières. Mais seulement pour toi. C'est ce que tu as cherché toute ta vie. C'est pour cela que tu as un pouvoir. Vous ne pouvez pas m'arrêter. Utilise ton pouvoir à tes propres fins, pour te venger par toi-même. Utilise ton pouvoir. Demande son coeur. Demande sa vie. Coeur. Que se passe-t-il? Je ne vois pas Paige. Tu es sûr que c'est ici? La Source est ici, je la sens. Attends, la voilà. Qu'est-ce qu'elle fait? Je l'ignore, mais elle a une aura noire. - C'est la Source? - lmpossible. Phoebe aurait vu le mal. Ça ne me dit rien qui vaille. Venez. Paige? C'est moi, Phoebe. Et Piper. Il fait du mal à son enfant. A l'aide! Tu as été influencée. Non! Non, Jake! Attends un peu. Léo, ramène-la à la maison. Vite, partez. Partons d'ici. Est-ce que ça va? Tu devrais rester allongé. Je ne te protègerai plus. Ne lève plus la main sur notre fils. Allez-y, je reste ici pour m'assurer que la Source ne vous suive pas. Ne meurs pas trop vite, traître. Je veux que ta sorcière te voie souffrir et ressente à nouveau le chagrin de la perte. Oracle, retrouve-moi Paige. Léo, où est... J'ai du mal à la convaincre qu'elle n'est pas maléfique. - Je vois ça. - Lampe! Elle apprend à se servir de son pouvoir. Ceci appartenait à maman. - A l'aide! - Pousse-toi! C'est bon, calmez-vous. Et maintenant? Espérons qu'il y ait un moyen de l'exorciser dans Le Livre des Ombres. Qui êtes-vous? C'est la... C'est la... Regarde. Je sais ce que c'est. Vos pouvoirs sont forts. Est-ce suffisant sans le Pouvoir des Trois? Qu'est-ce qui se passe? Ce n'est rien, je suis là. Ne t'approche pas de moi. Le libre arbitre. C'est à elle de décider. Elle a déjà fait son choix, n'est-ce pas? Viens avec moi. Tu seras en sécurité. N'écoute pas ses mensonges. Elles ont besoin de ton pouvoir. Tu n'as pas à le partager, il t'appartient. Tu as vu ce que tu pouvais en faire. Vous avez fait l'impossible. Vous avez failli sauver mon fils de son père, de la peine qu'il lui a fait subir. Aidez-moi, ne le laissez pas me faire de mal. Vous êtes mon seul espoir. Aidez-moi! Allez, relève-toi. Les liens du sang sont forts. J'ai déjà brisé votre cercle, je recommencerai. Et puis, je n'ai pas tout perdu, grâce à Balthazar. - Que lui avez-vous fait? - Mon Dieu. Inspecteur, sortez d'ici! - Le mal l'emporte? - Je peux vous aider. - Comment tu as fait? - C'est le rôle d'un être de lumière. On soigne les bons. Il faut retrouver Cole. - Soigne-le. - C'est contraire au règlement. Oublie le règlement. Les Fondateurs nous doivent bien ça. Je ne peux soigner que son côté humain et ça ne suffira pas à le sauver. Je suis moitié être de lumière? Je peux utiliser ma moitié pour compenser la sienne? Ça vaut le coup d'essayer. Prends ma main. Pose ta main sur sa blessure. J'ai bien fait, non? C'était très bien. Espérons que cela serve à quelque chose. Soyez prudent. COMMlSSAlRE - C'est bon d'être là. - C'est bon d'être en vie. Buvons à cela. - Ne me fais plus des peurs pareilles. - Promis. Est-ce que ça va? Je n'en suis pas très sûre. A cause de Prue? Juste après l'enterrement, tout est parti en vrille et on n'a pas eu l'occasion de faire notre deuil. Ce n'est pas juste. On aura toute notre vie pour ça. Je ne suis pas sûre de vouloir continuer cette destinée. J'ai besoin de temps, j'espère que ça ne te dérange pas. Pas du tout. J'espère que ça te va aussi. Moi, oui. Eux, qui sait? Alors, je bois gratuitement? Pas que je boive beaucoup... Je vais vous laisser. Non, Paige, ta place est ici. Tu te souviens? Vous êtes sûrs? Je ne veux pas déranger. Viens t'asseoir ici. Peut-être que Léo et moi, on devrait... Faire semblant qu'on a mieux à faire. - Bonne idée. - Oui. Je ne resterai pas, je voulais juste vous remercier. - De quoi? - De quoi, à part de m'avoir sauvé la vie? Je devrais vous faire un gâteau. Tu cuisines? Non. Pas vraiment, non. Comment va Shane? Il va bien, sauf que je ne crois pas qu'il veuille me revoir. - Désolée. - Je ne peux pas lui en vouloir. Il ne sait pas ce qui lui est arrivé, mais il sait que c'est grave et que c'est lié à moi. Tu ne serais pas des nôtres sans sortir avec un démon. Bienvenue au club. Je peux te poser une question? Pourquoi venir à l'enterrement de Prue? Tu ne l'as jamais rencontrée. Non, jamais. Il ne faut pas mal le prendre, mais j'ai l'impression qu'une part de moi la pleure. C'est juste que... Je me sentais proche d'elle et de vous aussi. Une part de moi devait chercher à comprendre qui j'étais. Il faut qu'on te montre quelque chose. Me montrer quoi? Le bien que la magie peut faire. Reçois ces mots, entends-moi Esprit de l'au-delà Réponds à mon appel Traverse le fossé éternel On voulait te présenter quelqu'un.