Comment est-ce... On ne fait qu'un. Je me suis réincarné... en toi. Je résisterai. Même si je dois mourir. Je protègerai Phoebe. Ce choix... ne t'appartient pas. FACE À SON DESTlN - Voilà! - Ça a l'air bon. A table. - Où sont-ils tous? - Je n'en sais rien. Passe-moi les croissants. On était censés prendre le petit-déjeuner ensemble, pour fêter l'événement. Ah, les soeurs! Le beurre, s'il te plaît. Phoebe! Paige! Paige. Paige, tu t'es téléportée d'une autre pièce? Oui, mais je ne maîtrise pas encore l'atterrissage. Tu t'es entraînée? Je voulais être sûre de pouvoir le faire avant de le dire. C'est servi? Super, je meurs de faim. La téléportation brûle beaucoup de calories, alors j'ai épousé une cuisinière. Tes pouvoirs s'améliorent déjà. Voilà autre chose à fêter. - Léo, le beurre. - Tiens. L'omelette est super bonne. Je vous en prie. Merci, ma chérie. Je me dépêche de manger pour arriver à l'heure au travail. Je comprends, mais ce n'est pas tous les jours qu'on détruit la Source du mal. Attendez au moins que Phoebe et Cole arrivent. Oh, pas la peine. Cole n'est pas là, et je me contenterai d'un café fort. Qu'est-ce qui vous prend? Notre ennemi mortel est mort, anéanti. Ça ne réjouit donc personne d'autre que moi? Mais si, bien sûr. Je suis surexcitée. Merci pour le petit-déjeuner. Passe une bonne journée. - On m'appelle. - Maintenant? Que veulent-ils? Peut-être vous féliciter. - Mais... - Pour la route. Il faut vraiment que ce soit aussi vif? Ça m'apprendra à me lever du bon pied. Qu'est-ce qui t'arrive? Je n'en sais rien. Tout allait bien quand je me suis couchée, et ce matin, au réveil, je... J'avais ce drôle de sentiment à propos de Cole. - Cole? - Oui, c'est dur à expliquer. C'est comme une prémonition qui essaie de sortir, sans y arriver. Quoi que ce soit, ça ne présage rien de bon. Ça ne me paraît pas surnaturel. Ça me paraît tout à fait normal. Tu as des doutes. Comme toutes les futures mariées. Je suis passée par là. Comme ça? Du jour au lendemain? La seule chose qui te retenait, c'était la Source, et maintenant qu'elle est morte, Cole peut enfin te passer la bague au doigt. Je n'en suis pas sûre. Je crois qu'il y a autre chose. - Comment suis-je arrivé ici? - Grâce à la magie de la Source. Tu vas très bientôt... Tu m'as caché que je deviendrais la Source en le détruisant! Ne sois pas si naïf. Je t'ai décrit ma vision où toi et moi faisions de grandes choses. Ceci n'est que le début. Tu ne peux changer ta destinée. Comme tu peux le voir, le mal ne te le permettra pas. Je me battrai. Je le tuerai, je trouverai un moyen. C'est impossible. Quand tu oublieras tes sentiments pour cette sorcière, il prendra possession de ton âme. Ce n'est qu'une question de temps. Une fois que la Source te possédera entièrement, ses pouvoirs te protégeront, ils te cacheront des prémonitions de la sorcière. Mais cela peut attendre. Malheureusement, avec Kurzon, nous ne pouvons pas. Kurzon? Les Enfers sont en plein désarroi. On croit la Source morte, et Kurzon veut la remplacer. Il faut l'arrêter, ou tu perdras le trône à jamais. - Je n'en veux pas. - Pas encore. Pour l'instant, tu es trop faible pour vaincre Kurzon. Mais le Pouvoir des Trois peut le vaincre. Et alors? Tu crois qu'elles vont chasser Kurzon? Non. Kurzon doit se l'imaginer. A ce moment-là, il ripostera. Et tu dois t'assurer que les soeurs soient prêtes à le détruire avant que lui ne puisse le faire. Je ne me soumettrai pas, Prophétesse. Tu ne peux pas m'y forcer. Peut-être pas, mais la Source le peut. - Pardon. - Je ne t'ai pas entendu rentrer. Je viens de revenir. - Où étais-tu? - ll fallait... que je sorte, tu comprends? Non, je ne comprends pas. On a besoin de parler? Phoebe... - Bon sang. - Qu'y a-t-il? Rien du tout. J'ai la migraine. Il faut que je sorte. Cole, où est-ce que... Cole. Que se passe-t-il? J'aimerais bien le savoir. Une nouvelle ère a démarré, mes amis. Notre ennemi n'est plus, et notre exil touche à sa fin. Les missions que je vous ai assignées sont essentielles à notre cause. Accomplissez-les dès aujourd'hui, pour que demain, nous puissions rentrer chez nous. Tu ne règneras jamais sur les Enfers. As-tu vu mon avenir, Prophétesse? Une sorcière seule et puissante est sur tes traces. Tu dois la tuer pendant qu'elle est encore vulnérable. Elle servait la dernière Source, méfie-toi d'elle. Pourquoi voudrais-tu m'aider? Je me range toujours du côté du plus puissant. Si tu tues cette sorcière, rien ne t'empêchera plus de devenir la prochaine Source. Vous vouliez me voir, M. Cowan? Oui. Vous allez me manquer, Paige. J'étais en retard ce matin, mais ça n'arrivera plus. - J'arriverai en un éclair. - Je perds ma secrétaire, parce que vous êtes promue assistante sociale. Merci infiniment. C'est formidable. Je vous promets quand même d'être à l'heure. Pas d'inquiétude. Votre emploi du temps sera flexible. C'est une surprise. Je pensais que Scott serait promu, il a commencé avant moi. C'était serré. Après l'affaire Carolyn Selden, le choix est devenu évident. - Carolyn. - Vous avez accompli un miracle. Sans vouloir me plaindre, est-ce que je dois ma promotion seulement à cette affaire? Vous voulez savoir si l'affaire Carolyn a fait pencher la balance en votre faveur? En effet. J'ai informé Scott, si c'est ce qui vous inquiète. - Profit personnel. - Pardon? Merci. Merci infiniment, M. Cowan. Félicitations, Paige. Merci, Scott. POUR APPELER BALTHAZAR - Que fais-tu ici? - Rien, je réfléchissais. - Sur quoi... - Cole. Il est humain maintenant. Tu ne trouveras pas les réponses là-dedans. Il faut que je les trouve quelque part, ça commence à m'inquiéter. C'est tout à fait normal. Le mariage est un grand pas en avant. Je sais, mais j'ai l'impression qu'il y a plus que ça. - As-tu essayé de lui parler? - Oui, évidemment. Mais il m'évite tout le temps, comme lorsqu'il... Balthazar est mort. Cole est humain, à présent. C'est l'homme que tu aimes plus que tout au monde. Je sais. Alors pourquoi je me sens aussi perdue? Ça me rend folle. Tu as peut-être raison de chercher dans Le Livre. Autant que la magie serve à réparer un coeur brisé. Je n'arrive pas à croire ce que j'entends. - Et le profit personnel? - Prononce les mots correctement. Evite ça. Tu sais comment faire. Montre-toi pure. Cherche au fond de ton coeur. Ne dis rien à Paige. Elle voudra aussi le faire. - ll faut toujours que tu aies raison! - Oui, et c'est ce qui me plaît. Ce sort que j'ai jeté la semaine dernière pour aider Carolyn à récupérer son fils... - ll a eu des retombées. - De quel genre? Ça m'a valu une promotion. Je sais bien : profit personnel. Je m'en mords les doigts. Un démon! Boule d'énergie! Ça suffit. Salut. Deux sorcières. Maudite soit-elle! Paige, tu vas bien? Oui, mon ego s'en remettra. Pas de problème. - C'était étrange. - Oui. Léo. - Que s'est-il passé? - La routine. Un démon a voulu nous tuer. Oui, un démon très puissant. Très semblable à la Source. On ne pourrait pas avoir un jour de repos? C'était la raison de l'appel. A présent, on se dispute le pouvoir aux Enfers. Celui qui vous éliminera sera placé sur le trône. Détruire la Source n'a donc servi à rien? Si, ça a ramené le mal des décennies en arrière. Mais vous n'en êtes pas moins une cible privilégiée. Ce démon ne semblait pas nous connaître. Et c'était vexant. Il vous connaît maintenant. Découvrez vite de qui il s'agissait, avant qu'il ne revienne. Au grenier. Devrais-je épouser Cole? Mon amour est fort Et mon esprit, volatile C'est une réponse Qui me sera utile Une question brûle à travers ce feu Pour que mon coeur me fasse part De son voeu Phoebe, on a... Phoebe? Quoi? Que se passe-t-il? Que fais-je ici? C'est une très bonne question. Oh, mon Dieu! Qu'est-ce que tu as fait? Moi? Quoi... Qui êtes-vous? Que se passe-t-il? Tu ne me reconnais pas? Je suis toi, Phoebe. Phoebe? C'est aussi mon nom. Oh, zut! Qui... Qui êtes-vous? Comment suis-je arrivée ici? N'aie pas peur, ma chérie. Tout va bien se passer. Qui a une idée? - C'est ton sort, ne me regarde pas. - Oui, mais c'était ton idée. Comment ça? Arrêtez-la avant qu'elle ne s'échappe par la fenêtre. Ma chérie, viens. Viens ici. Ecoute. Salut. Je peux tout t'expliquer. Tu es en plein rêve. Un rêve? Oui, un rêve. Tu vas te réveiller dans ta chambre, et tout sera comme avant. J'ai peut-être 10 ans, mais je ne suis pas stupide. Grand-mère! Ça ne m'a pas manqué. Que se passe-t-il? Cole? Qui êtes-vous? Ça te rafraîchira peut-être la mémoire. Pauvre type. Qu'est-ce que ça signifie? Demande-lui. Il faudrait retrouver la petite Phoebe avant qu'elle ne parte en 2002. On s'en occupe, pendant que tu parles à ton avenir. Et répare ça. Vite. - Ton avenir? - Et le démon? - Quel démon? - On nous a attaquées, en bas. - Paige. - J'y vais. D'où vient-elle? J'ai prononcé une formule pour connaître mon voeu intime. Et on dirait que la Phoebe du passé et la Phoebe du futur sont venues écouter. Que voulais-tu connaître? Ça ne regarde que moi... et moi. Venez. Inquiet? Tu m'aideras peut-être. On cherche un démon qui peut se matérialiser comme la Source. Ça ne te dit rien? Cole? Il n'y a personne pour m'aider? Bienvenue. - Je ne voulais pas revenir. - Mais tu l'as fait. La Source gagne en puissance. Je la contrôle. Ou est-ce le contraire? Peut-être cherche-t-elle à me transmettre un message? Un message disant que ton plan va échouer. Elle sait que Phoebe a trouvé sa propre façon de voir dans l'avenir : invoquer sa propre personne, qui lui dira tout ce que je lui cache. Tu n'avais pas prédit cela? Je n'ai pas besoin de prédire l'avenir des bonnes sorcières. Elles sont beaucoup trop prudentes, par nature. La Phoebe du futur ne lui dira rien, de peur d'aggraver les choses pour elle et ses soeurs. Elle préservera son avenir. Comment le sais-tu? J'étais prophétesse avant que tu ne deviennes la Source. Tu apprendras à suivre ton instinct. - Je ne suis pas la Source. - Tu le deviendras très bientôt. - C'est ton destin. - Mon destin est d'épouser Phoebe. Ni toi ni cette chose en moi n'y pouvez rien. Ton amour ne sera pas assez fort pour te sauver. Tu verras. Kurzon va les attaquer très bientôt, il viendra plus préparé. Dépêche-toi de rentrer si tu veux qu'elles survivent. Le bon vieux temps. Personne ne te prendra au sérieux, si tu continues à t'habiller comme une traînée. Une traînée? Ce haut est à la mode. Oh, tu verras. Je verrai quoi? Regarde-nous. On avait l'avenir devant nous. Etudiante du mois Comment ça? Il va m'arriver quelque chose? Enfin... à nous? Vous savez quoi? On n'a pas le temps de jouer. - ll y a un démon... - Ne me parle pas de démons! J'en connais un rayon sur les démons. D'accord, alors dites-moi ce que vous savez sur Cole. Je m'apprête à l'épouser, mais j'ai comme... un affreux pressentiment. Vous vous souvenez l'avoir ressenti? Oui, je m'en souviens. Mais je ne veux pas changer le passé. C'est le présent, pas le passé. C'est mon passé. Et je ne le changerai pas. Je viens de vous voir le gifler. Ça m'aiguille un peu sur l'avenir, vous ne croyez pas? C'était entre lui et moi. Je sais, mais vous êtes moi. Bon, très bien... Vous ne pouvez pas me donner un indice, alors? Vous avez divorcé? Est-ce que... Est-ce qu'il vous a trompée? Vous vous êtes mariés ou pas? Qu'est-ce qui te fait penser qu'on ne se marie pas? Vous ne portez pas d'alliance. Dites-moi ce qui s'est passé. La formule n'aurait pas marché si vous ne pouviez rien dire. Je n'ai pas eu besoin d'un sort pour me décider. Tu dois prendre ta décision sans utiliser la magie. Comme moi. Oui, et regardez ce que ça a donné. Demande à Léo de me ramener dès que possible. Pourquoi vous ne lui demandez pas vous-même? Je veux rester en retrait du cours de l'histoire. Et ne discute pas. Tu sais qu'une fois qu'on a décidé quelque chose, rien ne nous fait changer d'avis. Ma chérie... écoute-moi, s'il te plaît. On veut seulement t'aider. - C'est ta soeur. - Ne me le rappelle pas. Vous avez des ennuis avec la jeune Phoebe? Oui, ça me fait passer l'envie d'avoir des enfants. On devrait lui mentir. Non, je crois que j'ai trouvé une idée. Ne t'approche pas de moi, ou je t'envoie Prue! N'y pense même pas. Phoebe, écoute-moi. Je sais que tu as peur, mais tu ne cours aucun danger dans cette maison. Dans ta maison. Notre maison. Tu te souviens que grand-mère parle toujours de magie? Elle dit toujours que tout est possible tant qu'on y croit fort? Oui. C'est ce qui est arrivé. C'est la magie qui t'a conduite ici, dans ton avenir. Tu vois cette fille? C'est Piper, devenue adulte. Eh oui. Et ça, c'est son mari, Léo. Et moi, je suis... - Moi? - Oui. Je peux te montrer quelque chose? Tu te souviens de ça? Papa nous l'a envoyé pour Noël. Mon album photo! Ça commence avec des photos de toi, et si tu regardes jusqu'au bout, ça finit ici... avec des photos de moi. Tu veux t'asseoir et les regarder? - Joli travail. - Oui, je m'en suis sortie avec au moins l'une d'elles. Tu as des ennuis avec la vieille? Je sais que cette femme, c'est moi plus tard, mais je n'ai rien en commun avec elle. Je ne sais pas comment j'ai pu devenir aussi... - méchante. - Elle ne sait pas comment renverser le sort? Elle ne se souvient pas l'avoir invoqué. - Comment est-ce possible? - Chacun de nos choix transforme notre avenir. Certains plus que d'autres. Mais elle est ici pour une raison. Toutes les deux le sont. Pourquoi? Pour quelle raison? Pour t'aider à écouter ton coeur. Et d'ici là, elles ne pourront pas rentrer. Alors elles ne rentreront jamais car la vieille Phoebe en veut toujours à Cole. On parle de moi? Oh, mon Dieu! Qui êtes-vous? Pardon? Lui, c'est Cole. C'est notre fiancé. Attends, tu veux dire que c'est notre prince charmant? Celui dont on tombe amoureuses? Un prince? Elle parle de Cendrillon. C'était mon conte préféré. Dire que j'avais complètement oublié. Elle est peut-être revenue pour t'aider à te souvenir. Tu ne devrais pas aider Paige à découvrir qui était votre invité surprise, avant qu'il ne réapparaisse? Bonne idée. On revient tout de suite. Tiens-lui compagnie. Oui, entendu. Salut. Tu me cherchais? Tu m'as envoyé chez les trois soeurs. - Pour qui me prends-tu? - J'ai vu une sorcière. Comment pouvais-je savoir qui c'était? - Cette erreur va te coûter la vie. - Ne sois pas idiot. La Source a besoin de moi. Mes visions lui procurent de grands pouvoirs. - lls pourraient aussi t'aider. - Explique-toi. Tu peux détruire le Pouvoir des Trois d'une façon simple. Tu peux devenir la prochaine Source. Elle ment encore. Pourquoi me serais-je aventurée à venir jusqu'à toi? Une des trois sorcières a jeté un sort, qui a amené son passé dans le présent. C'est une enfant vulnérable et sans défense. - Et alors? - Tue l'enfant, et la sorcière ne sera plus. Toute la lignée sera détruite, et avec elle, le Pouvoir des Trois. - C'est lui. - "Kurzon est un ennemi de la Source "qui fut banni des Enfers après un coup d'état manqué." Pourquoi ne le tuent-ils pas? Ce ne doit pas être si facile que ça. Il faudra le Pouvoir des Trois. Si c'est un ennemi de la Source, n'est-il pas notre allié? Non, il est maléfique, mais d'un genre différent. Phoebe. Non! - Ne touche pas à cette enfant. - Balthazar? Je te croyais mort. Il l'est. Ce n'est pas suffisant pour m'arrêter. Très bien. La Source. Cole? Elle va bien, elle s'est seulement évanouie. - Ça va? - Oui. Je crois. Tu m'as sauvée. Ça m'a fait peur. Il a surgit de nulle part. Et tout est devenu noir. Tiens, ma chérie. Merci. Vous êtes qui? - Moi? Je suis Paige, ta... - Cousine. Notre cousine du côté de maman. Mais elle est comme une soeur. Tu comprendras, quand tu seras plus grande. C'était qui, l'homme effrayant? Il a disparu? Tu n'as plus à t'inquiéter, ma chérie. - Non? - Léo. Elle faut la protéger de Kurzon. C'est Phoebe, jeune. Si Cole l'a sauvée, il m'a sauvée aussi. Ben oui. Il nous aime, tu ne te souviens pas? Je devrais conduire la jeune Phoebe dans un endroit plus sûr. - Tu penses que Kurzon reviendra? - Oui. Ça tombe sous le sens. Il n'a pas réussi son coup. Il a raison. Tu vas devoir rester avec Léo un petit moment. - Tu seras en sécurité. - Je ne veux pas partir. Je sais, mais ce n'est pas pour longtemps. C'est pour notre propre bien. Allez. Viens là, prends ma main. Serre bien fort. On va prendre l'avion? Non, mais tu vas peut-être voir des nuages. D'où est-ce que ça vient? C'est à Kurzon. Il a essayé de me poignarder, - mais sans succès. - Tiens donc. Tu l'as pris à un démon? Impressionnant. Il n'a pas utilisé ses pouvoirs? Non, qui sait pourquoi? Mais je l'ai poignardé, alors on a assez de sang pour le localiser. D'accord, je vais chercher une carte et des cristaux. Kurzon s'en est pris exprès à la petite Phoebe? - Pour quelle raison? - Comme l'a dit Léo, parce que c'est toi. S'il l'élimine, fini le Pouvoir des Trois. Comment sait-il que je l'ai invoquée? Il est devin? Ou la Prophétesse le lui a dit. La Prophétesse? Elle serait dans le coup? Ça ne m'étonnerait pas. Génial. On va avoir besoin d'une formule qui gagne. Cole, aide Piper. Raconte-lui tout ce que tu sais sur Kurzon. - Où vas-tu? - Je vais essayer... de me faire entendre raison. Vous devez repartir. - Ça me convient. - Pas seulement pour vous, mais pour nous trois, surtout la petite Phoebe. Le seul moyen, c'est que vous répondiez à la question que j'ai posée en invoquant le sort. Devrais-je épouser Cole ou non? Ecoutez-moi. Un démon vient de nous attaquer et il a failli tuer la petite Phoebe, donc nous aussi. Je le sais très bien. Alors pourquoi refusez-vous de répondre? Si je te dis quelque chose qui changera l'avenir, ça affectera la vie d'autres gens, pas seulement la nôtre. Vous êtes peut-être censée changer l'avenir. C'est peut-être le but de votre venue. S'il nous reste une croyance commune, c'est que la magie existe pour une raison. Peut-être avez-vous droit à une deuxième chance. Pour quoi faire? Pour que je ne devienne pas une vieille ronchonne comme vous. Je vous en prie. J'ai déjà tant perdu. Je ne veux pas me perdre. Désolée. Je ne peux pas. Alors vous nous condamnez toutes les deux. - Tu as terminé ta formule? - Presque. Arrête de faire les cent pas, ça m'empêche de me concentrer. Non. - Alors? - Je ne peux rien tirer d'elle. Elle ne veut rien dire sur l'avenir? Non, elle a peur de changer le cours des choses. Elle ne peut rien changer. Si, on a déjà fait un voyage dans le temps pour sauver Phoebe du bûcher. Je pourrais essayer la formule pour voir ce qui m'arrive, si je finis par accepter cette promotion. - Tu as été promue? - Oui. Grâce à un sort, et son ami en subit les conséquences. Profit personnel. Si vous continuez, Kurzon deviendra la Source. Et votre profit personnel importera peu, car vous serez toutes mortes! Je l'ai trouvé. - ll est en ville. - Prends les cristaux. On retrouvera sa piste en y allant. Ne t'approche pas de la chambre. Sauf si tu veux une autre gifle. Fais attention. - Tu ne viens pas? - A quoi servirais-je? Je ne suis plus un démon. Regarde-moi. Regarde-moi! Tu as envoyé Kurzon pour tuer Phoebe. - Tu m'as trahi. - Pour ton propre bien. Tes sentiments pour elle ne font que te ralentir. C'est ce qui t'empêche d'accepter les pouvoirs de la Source. Tu ne comprends pas? Sans elle, plus besoin du Pouvoir des Trois pour tuer Kurzon. Tu pourras le faire toi-même. Phoebe ne peut pas mourir. Sinon l'âme de Cole meurt aussi. Son amour pour elle est trop fort. J'ai besoin de cette force pour récupérer ce que j'ai perdu. "Son amour"? La Source commence à prendre le dessus. Il faudra que tu la tues pour mettre notre plan à exécution. C'était ton plan, pas le mien. Phoebe doit rester en vie. La prochaine fois que tu me trahis... je ne te raterai pas. Bonsoir, Cole. Je t'attendais. Que se passe-t-il, Cole? Tu as peur que j'avoue ton secret aux filles? - Que voulez-vous? - Ma vie, pour commencer. - Vous avez l'air pleine de vie. - Seulement de l'extérieur. Ça peut s'arranger. Tu ne peux pas me tuer, Cole. Tu n'as jamais pu. Même quand la Source t'habitait, une partie de toi m'a toujours aimée. Parfois, ce n'est pas suffisant. Si, c'est suffisant. Je ne t'ai jamais épousée, Cole. J'ai refusé. Quand j'ai découvert que tu étais devenu la Source, mes soeurs et moi avons dû te détruire. Pourquoi me l'avouer? Parce que j'ai passé toute ma vie à me demander ce qui serait arrivé si nous nous étions mariés. Les choses auraient pu être différentes pour nous. - C'est trop tard, à présent. - Pas forcément. C'est pour ça que j'ai voulu te parler en premier. Avant de tout risquer, je dois savoir s'il y a un moyen de te sauver. Je n'en suis pas certain. - Tu n'essaieras pas? - J'aimerais bien. Mais il ne me laissera jamais faire. Alors je raconterai toute la vérité à Phoebe. Je la convaincrai de te sauver, de nous sauver. Si tu changes l'avenir, elle risque de mourir avant son heure. - Ou une des soeurs. - La magie existe pour une raison. Je n'ai plus foi en grand-chose, mais je crois encore à cela. J'ai la conviction qu'on m'a appelée pour changer les choses. Vous pouvez me sauver? Phoebe m'a rappelé qu'autrefois, j'avais de l'espoir. Et que nous nous aimions. Voilà pourquoi je fais ça. Pour lui éviter de vivre dans le regret, comme je l'ai fait. Je ne vous dérange pas? Dire que nous l'avons perdu! - Oh, non! Attendez. - ll est peut-être dans le coin. - ll est chez nous. - On n'arrivera jamais à temps. - Ne me regarde pas comme ça. - Tu l'as fait, ce matin. Pas vraiment. C'était un étage, et je n'avais pas deux passagers. Ecoute, Paige, il va tuer Cole. Il faut essayer. Je vais bien. Non! La formule, la formule. Vite, vite, vite. L'enfer t'a rejeté, tu as déplu La terre ne te supportera plus Dans le ciel tu n'as plus ta place Que ta chair et ton sang s'effacent Oh, non! Léo! Tenez bon. Tenez bon. Elle m'a sauvé. Voilà ta réponse. Léo, je t'en prie. Je t'en prie. Elle est partie. Que s'est-il passé? Le charme s'est rompu. Tu as eu ta réponse. Quand vais-je réussir à me téléporter? Ne sois pas si impatiente. Tu devrais être fière. - Tu nous as sauvés. - Pas tout le monde. C'est toujours bon de savoir qu'on peut changer l'avenir. Phoebe ne mourra pas ainsi? Non, je connais bien Phoebe, elle ne laissera pas son avenir finir ainsi. Et la petite Phoebe? Elle est repartie en sachant tout de son futur. Ça ne complique pas tout? J'en doute. Si elle commence à parler de magie, grand-mère fera un ou deux tours pour effacer sa mémoire. - C'est gentil. - C'est grand-mère. Terminé. Je vais me coucher. J'ai mon propre avenir à changer. Que vas-tu faire de ta promotion, demain? Je vais la refuser. - Qu'est-ce qui t'a décidée? - Les trois Phoebe. Elle a changé son avenir. Moi, j'ai changé celui de Scott. Ce n'est pas très juste. J'ai commis une erreur, je dois la réparer. Bonne nuit. Qu'est-ce que Phoebe et Cole vont décider? Je l'ignore, mais on n'aura pas à attendre 40 ans pour le savoir. Salut. Je devais... Sortir prendre l'air? Oui, quelque chose du genre. Au moins, tu es revenu. - Tu en doutais? - Je n'en sais rien. Ecoute... j'ai beaucoup réfléchi à nous dernièrement, et je me demandais si tu ressentais la même chose. Sais-tu pourquoi j'ai prononcé cette formule? Pour connaître tes désirs les plus profonds? Je voulais savoir si je devais t'épouser. - Et alors? - Tu le veux toujours? C'est toujours dans mes projets. Dans les miens aussi. Je ne dis pas que je n'ai pas de doutes. Mais en entendant la jeune Phoebe parler de Cendrillon... et en voyant Phoebe âgée prête à... Prête à mourir pour toi... Je suis prêt à mourir pour toi. Je vais te poser une question, et je veux une réponse franche. Tu répondras franchement? Oui. Y a-t-il quelque chose que tu me caches...