- pires que ça, avant. - Mais on n'a plus le temps. - Je ne crois pas qu'on y arrivera. - On y arrivera, d'accord? Si on mange un morceau à Reds, on arrivera pour la séance de 21 h30 de Faithless à l'Avalon. Le film étranger? - Je croyais qu'on verrait un thriller. - Je ne veux plus penser à Cole et comment il échappe aux démons. Je veux oublier un peu. - Piper? - Léo, ça fait trois pour Faithless. Un thriller pourrait être bien. Alors, le vote est à deux contre deux? - C'est nouveau. - C'est le Pouvoir des Quatre. J'exige qu'on recompte. Ça ne marche jamais. J'ai l'intuition qu'on ne verra ni l'un ni l'autre, à présent. - J'étais si inquiète. - Je sais. Je suis désolé. Je ne pouvais pas revenir avant que ce soit sans danger. - Tu es hors de danger, maintenant? - Je crois. Pour le moment. On est contents de te revoir. Merci. C'est bien d'être de retour. On discuterait bien, mais on va au ciné. Tu viens? Tu pourrais nous départager. En fait, j'espérais que Phoebe et moi pourrions rester un peu seuls. Ça me convient. Ciao. Phoebe et Cole tentant d'être un couple normal. Tu sais ce que ça veut dire. On va voir un thriller, comme si on n'avait pas assez d'horreurs autour de nous, dans la vie réelle. Allons-y. Je craignais que tu ne sois pas là pour ma remise de diplôme. Je n'aurais loupé ça pour rien au monde, ni aux Enfers. Tu es toujours en danger ici, non? Non... Si, je le suis. Je veux dire... Du moins, je le crois. Alors, qu'est-ce qui ne va pas? En vérité, je ne sais pas combien de temps je pourrai continuer ainsi. Continuer quoi? Tu sais, fuir, me cacher. Même si j'arrêtais, où irais-je? Je suis encore à moitié humain, mais je ne peux pas y retourner. Mais il n'y a pas de place pour moi dans ton monde, non plus. Où veux-tu en venir? Je dis juste que c'est compliqué. Ça ne devrait pas l'être, pas avec notre magie. J'ai réfléchi. Y a-t-il dans Le Livre des Ombres un sort qui me retire mes pouvoirs? Attends, tu veux renoncer à tes pouvoirs? Comme ça, je ne serais pas tenté de les utiliser. Je resterais bon. Tu ferais ça pour moi? Préparez-vous pour la Confrérie! - Cole, qu'est-ce qu'il y a? - L'Epine arrive! Arrêtez la Confrérie! Et Luxiron! - Tu le connais? - Préparez-vous pour la Confrérie! Non, mais s'il ne fait pas attention à ce qu'il dit... Phoebe, n'y va pas. Non! Où étais-tu? Que t'est-il arrivé? Tu viens de détruire mon frère. LA CONFRÉRlE Cole, il y a des tas de choses contre nous. Mais je croyais pouvoir compter sur ton honnêteté envers moi. Tu le peux. Tu as juste oublié que tu avais un frère? C'est pas ce genre de frère. Combien de genres de frères y a-t-il? - C'est compliqué. - Je déteste ce mot. On allait enfin savoir qui était l'assassin et le pager se déclenche. Alors, il vaudrait mieux que ce soit une vraie urgence. C'est moi, l'assassin. J'ai détruit le frère de Cole. C'est bien mieux que le film. Je ne voulais pas qu'il me voie. On a perdu un innocent à cause de ça. Un pauvre prophète des rues qui divaguait sur la Confrérie. La Confrérie de l'Epine? Oui. J'en étais membre. J'en suis membre. Qu'est-ce que ça veut dire? Que veut-il dire? Tu aurais dû nous le dire. J'en ai fait beaucoup en 100 ans. Il faut du temps pour tout dire. - Qui sont-ils? - C'est une bande d'élite. Ils répondent directement à la Source. Il en choisit les membres lui-même. Ils prêtent un serment de sang pour une promesse de loyauté à vie. Oh, ce genre de frère. Ce qui compte, c'est qu'ils font surface. Ils doivent préparer quelque chose. Pourquoi tuer un prophète des rues? Parce que tous ne sont pas fous, ni humains. Certains sont des voyants capables de voir des événements à venir, mais ils sont bruyants et sales, alors les gens les ignorent. Si vous appelez l'inspecteur Morris, il vous dira que d'autres prophètes ont été tués. Pourquoi? Juste pour avoir parlé de ta... Cette bande? La Confrérie ne peut courir le risque qu'on sache ce qu'ils fomentent. - Que fomentent-ils? - Je n'en ai aucune idée. Je ne suis plus exactement un membre bien considéré. Le prophète que j'ai essayé de sauver parlait de Luxiron. Le fournisseur d'accès à lnternet? Les démons veulent leur propre site? Il doit y avoir autre chose. Phoebe, va sur le web. Piper, tu as Le Livre des Ombres... Vous ne pouvez pas arrêter la Confrérie avec une recherche et vos coups de base, comme le pouvoir de figer. Sans vouloir vous vexer. - Un peu vexée quand même. - Non, il a raison. Ils sont au-delà de tout ce que vous avez vu. On ne peut pas les laisser faire. Il doit y avoir un moyen de savoir ce qu'ils mijotent. Il y a un moyen. - Que j'y retourne. - Cole. Si vous voulez savoir ce qu'ils trament, on n'a pas le choix. D'accord, mais tu t'exposeras à la Source. - ll te tuera. - Peut-être pas. Ils ont probablement fait surface et se sont établis dans ce monde. Je ne dois pas descendre complètement. Ça paraît assez logique. Bien sûr, ça te paraît logique. Tu essaies toujours d'écarter Cole de notre vie. Il ne s'agit pas d'elle, Phoebe. - ll s'agit de moi. - Non, il s'agit de nous. On a peut-être un problème. - Avec un des prophètes? - Non. Ils ont tous été éliminés, même celui de Trigg. - Alors, quel est le problème? - Trigg a disparu. Je ne le trouve nulle part. Ça veut dire que quelqu'un a eu vent de notre plan. Impossible. Si les prophètes sont morts. Continue à chercher notre frère. Je dois achever mon assimilation. Il faut aller de l'avant. Je suis inquiète. Pas seulement pour Cole, mais pour Phoebe. Le renvoyer en bas, c'est comme envoyer un alcoolique à la cave à vin. - C'est l'amener à la chute. - Je suis d'accord. Bon, ce truc de voter ensemble serait très, très mignon si ce n'était pas si énervant. Peut-être que votre vote à tous deux devrait ne compter que pour un. Je parie que ça te gênerait moins si on votait comme toi. Et si on le perd? Tu veux cette responsabilité? Les seuls votes qui comptent sont ceux de Phoebe et de Cole et Cole s'est déjà porté volontaire. Peut-être que Phoebe pourrait le dissuader. C'est pourquoi on a besoin d'un autre plan. Alors, vous travaillez sur Le Livre des Ombres et j'appelle Morris pour voir ce qu'il sait. - Phoebe, je dois y aller. - Non. Tu ne peux pas. - Phoebe. - Cette potion qui retire les pouvoirs que tu m'as demandée il y a une heure, quand tout était encore merveilleux... Eh bien, j'ai une idée. J'ai besoin d'un peu de temps. Phoebe, je dois y aller. - J'aurai besoin de mes pouvoirs. - Pourquoi? Que vas-tu faire? Je vais me fondre parmi eux. Je ne ferai rien de mal. Autant s'assurer que tu ne pourras pas. Je serai malin et prudent. Je te contacte toutes les deux heures. Comment? Ils traqueront ta vibration. Pas si on se voit au mausolée. C'est le deuxième endroit le plus sûr. - Quel est le premier? - Avec toi. - Je croyais que tu serais fière. - De quoi? - D'être suicidaire? - Je reviendrai. Je l'ai toujours fait. Comment peux-tu être certain que tu reviendras, cette fois? Cole, tu leur échappes depuis des mois. Je ne comprends pas. Ta tête est mise à prix et voilà que soudain tu veux t'exposer? - Pourquoi? - Pour le bien. Tu m'as appris à ne pas laisser le mal triompher, à lutter pour le bien. C'est ce que je veux faire. - lls vont te tuer. - J'ai un plan. Ne t'en fais pas. C'est la chose à faire, Phoebe. Nous le savons tous les deux. Le mausolée, dans deux heures. D'accord? Vornac. Voyez qui est de retour. - On le tue? - Dans une minute. Balthazar. Entre, entre. C'est gentil de rentrer pour mourir. En fait, je suis venu pour aider. J'ai entendu les prophètes parler. - Je craignais qu'ils gâchent votre plan. - Quel plan? Tarkin, tu as toujours un plan. Après tout ce que tu as fait, tu crois que tu peux juste rentrer et reprendre au même point? Je reviens pour faire ce qu'il faut, Vornac. Pour la Confrérie. Vraiment? Et que peux-tu offrir qui puisse sauver ta tête de traître? Celle du prophète. Tu veux me faire croire que tu as tué le prophète? Il constituait une menace pour vous. Ta tête est mise à prix et tu penses encore à nous. - La Confrérie passe en premier. - Des mots pour vivre ou pour mourir. Trigg avait pour mission de tuer ce prophète. - Tu l'as vu? - Non. Comment va mon vieil ami? Ton vieil ami a disparu. Suspicieusement. Frères disparus, prophètes bavards. Je n'ai pas eu de mal à vous trouver. Pas très soigneux. - Qu'en pense Raynor? - Raynor pense que tu t'es déshonoré. - Car j'ai tué la Triade? - C'est pas assez? Ils manigançaient de tuer la Source pour la supplanter. Ce qui veut dire qu'ils auraient tué chaque démon de son cercle intime, y compris Raynor. - On ne s'est jamais fiés à la Triade. - Pourquoi n'est-il pas revenu pour s'expliquer? Pourquoi s'enfuir? Parce que je n'avais aucune preuve, voilà pourquoi. Je savais que personne ne me croirait. Frères pendant cent ans et tu... disparais sans un mot. Nous laissant avec les rumeurs, les accusations. Songeais-tu à la Confrérie, alors? Vérifie son histoire. Au boulot. LlEU : PlER, PESCADERO 8H00 Nous sommes après qui? Ce n'est pas ton affaire. Il reste ici jusqu'au retour de Klea. Il a toujours été un peu coincé, non? Tu peux le lui reprocher? Non. Content de te revoir, Balthazar. - J'espère que c'est pour de bon. - Oui, moi aussi. Pauvre Phoebe, elle doit devenir folle. Ça ne fait que trois heures. Et demie. Bien après l'heure qu'il lui avait fixée pour la contacter. Si tu te télétransportais au mausolée voir si elle a eu des nouvelles? Elle a dit qu'elle appellerait. Je devrais rester jusqu'à ce qu'on sache le but de la Confrérie. Tu votes comme elle, maintenant? Luxiron, c'est ce que le prophète a dit, non? "Les pourparlers sur la fusion entre Luxiron et MetaSatellite "ont cafouillé durant le week-end." Attends. Cole risque sa vie pour protéger des portefeuilles d'actions? Non, c'est plus que ça. Selon l'article, si la fusion se réalise, Ie flot mondial d'informations aboutira - dans les mains d'une seule société. - Ça, tout seul, semble mauvais. Sauf pour un des P.D.G. : Frank Pirelli semble vouloir faire marche arrière. La Confrérie doit vouloir cette fusion pour prendre le contrôle de la société. Ce qui veut dire qu'ils doivent forcer Pirelli à voter pour. Oui, ou le tuer. Ce serait bien si on pouvait corroborer ça avec Cole. On le pourrait, si quelqu'un se télétransportait au mausolée. Rien? S'éclipser n'est sûrement pas aussi simple qu'il le pensait. Il viendra. C'est normal d'avoir peur. Non, je n'ai pas peur. Je suis un peu inquiète, peut-être. - On n'aurait pas dû le laisser. - On ne l'a pas fait. - ll l'a choisi. - Je sais, mais pourquoi? Pour me prouver qu'il est bon? Il n'a rien besoin de me prouver. Tu vas bien? Ils ont cru ton histoire? Pour le moment. Je dois y retourner. Ils ont des soupçons. Eh bien, peut-être que tu ne devrais pas. Je le veux, pour les arrêter. Je n'ai pas beaucoup de temps. Je sais qu'ils visent quelqu'un qui sera à Pier et Pescadero à huit heures. - Mais j'ignore qui. - On le sait peut-être. Frank Pirelli dirige Luxiron. Mais il s'oppose à une grande fusion. Contrairement à la Confrérie. Logique. C'est pourquoi ils ont saisi une société d'investissements. En quoi est-ce logique? Le meilleur moyen que le mal se propage dans le monde humain est de s'emparer de leurs affaires. De l'intérieur vers l'extérieur. Vraiment? Tu viens d'apprendre ça? Non. On doit protéger Pirelli jusqu'au vote pour la fusion, à 11 h, et la Confrérie échouera. Oui. Mais si vous intervenez, ils me soupçonneront peut-être. Ça pourrait me griller. - On ne les laissera pas tuer Pirelli. - Mais moi si? Non. Cole, regarde-moi. On trouvera un moyen de te protéger. Tu devrais y retourner. D'accord. J'ai hâte de te voir à la remise des diplômes. Puis-je t'emprunter ça? - Où es-tu allé? - J'ai eu soif. Tu veux un test d'urine comme preuve? Ta désinvolture a déjà failli te coûter la vie. Tu t'en souviens? Je m'en souviens. Tu m'as sauvé. Bon, révisons. On contrôle le périmètre, on détourne la circulation piétonne. Je surveille la sécurité. On coupe la route de la limousine, Jaxel lance la boule d'énergie et... Non, attends. Laissons cet honneur à Balthazar. Quel meilleur moyen de nous assurer qu'il est bien de retour? Il doit tuer. - Bon. Quelle est la cible? - Pourquoi? Qu'est-ce que ça fait? C'est l'heure. Nerveux? Moi? Non. Je réfléchissais. Ça fait longtemps que tu n'as pas vu ce genre d'action, non? Ça te reviendra. C'est dans notre sang. Oui, je sais. Exécute le plan, c'est tout. Pas de confusion, pas de conséquences. Ce n'est pas plus compliqué que ça, O. K.? Ce ne serait pas bien de sauver le monde à une heure décente? On doit se concentrer, car si on ne réussit pas, - Cole est cuit. - Si on attend jusqu'à la dernière seconde, Cole s'en sortira. Espérons que tuer Pirelli n'est pas tout ce qu'ils veulent. Si ça ne l'était pas, il te l'aurait dit, non? A moins que tu penses qu'il n'a pas tout révélé. Ça, c'est la meilleure. D'abord, Prue s'empresse de sacrifier Cole. Et maintenant tu parles de trahison. Elle posait juste une question, Phoebe. Dont elle connaissait la réponse. On la connaît tous. Cole risque sa vie pour ça. On doit au moins lui faire confiance. Vas-y. - Eh bien? - Je n'ai pas pu découvrir si son histoire était vraie ou non. Ça ne fait rien. On va bientôt savoir s'il dit la vérité ou pas. Je m'en occupe, M. Pirelli. Ça va pas, non? Bouge ta tire en vitesse! Qu'attends-tu? Tue. Bouge ta tire! Ou sois tué. Tu m'entends? Tu m'entends? T'es sourd? Tu entends ce que je dis? Bouge ta tire! Où vas-tu? Où tu vas, bon Dieu? Bon, Léo, vas-y, vite, vite. On devrait peut-être emmener Cole. Non, il aura l'air innocent, après coup. Il devra trouver le moyen de s'en sortir tout seul. Allons-y. Va chercher le corps. Pourquoi veux-tu le corps? Il ne doit pas en rester beaucoup. Mais même une trace pourrait indiquer aux humains l'échange. Quel échange? Celui-ci. La voie est libre. - Allez. Montez. - Tirez-moi de là. Allez. Allez, vite, vite. Tu te sens mieux? Heureux que tu sois de retour, frère. Tu nous as manqué. Où est le corps de Pirelli? - ll n'était pas là. - Que veux-tu dire? Pirelli est à la cave. Il va bien. La potion somnifère a marché. Moi et mes potions! Elles résolvent tout. - Pas de problèmes? - Non. Sauf que Phoebe voulait ramener un souvenir. Je me demande si le kidnapping sera dans le journal. - On fait quoi? - Ça dépend de Cole. Il doit nous faire savoir ce que feront les démons. Ce n'est pas une coïncidence si hier soir, j'ai changé d'avis et décidé d'appuyer cette fusion. Quelqu'un a essayé de me tuer. Cela m'a convaincu que j'ai fait le bon choix. Cette fusion aura lieu. Merci. Je croyais que Cole nous disait tout? Si Cole avait su cet échange, il nous l'aurait dit. Tu en es sûre? De retour avec ses frères, il a peut-être changé aussi. Pourquoi le laissez-vous soudain tomber? - Qu'est-ce qui a changé? - Notre plan nous a pété au visage, - voilà ce qui a changé. - Et Cole en serait responsable? Etre ignorant de l'échange est un gros détail, tu ne crois pas? En plus du : "ll a d'abord essayé de nous tuer" qui me revient à l'esprit. Mais Cole a fait beaucoup de bien, depuis. - ll faut bien le reconnaître. - Merci. Tu dois avouer que tu es un peu inquiète. Qu'il soit tué, oui, mais pas qu'il nous trahisse. Pirelli est encore inanimé à la cave. Comment ça va, ici? Ça se glace très vite. On doit trouver un plan, d'accord? On doit être malins, parce que Cole compte sur nous. Le vote aura lieu à 11 h, ce qui nous laisse deux heures pour nous débarrasser du démon imposteur. Tout ce qu'on fera peut indiquer que Cole est la cause des fuites. Nous devons lui faire savoir nos intentions. - Nous le devons? - Oui. Il mérite de le savoir. Laissez-moi le prévenir de partir. Comment? J'ai glissé un mot, durant l'attaque, Iui demandant de me rencontrer au mausolée. Laissez-moi essayer. D'accord. Sois prudente et rapide. Si, pour une raison ou pour une autre, Cole ne se pointe pas, reviens ici tout de suite - pour que nous trouvions un plan B. - D'accord. Prends soin de toi. Puisque le plan A marche si bien, j'aimerais connaître le plan B, si toutefois tu en as un. J'en ai une partie, dans le congélateur. Le congélateur? On va se battre contre la Confrérie avec de la glace? Non, avec une potion faite avec la chair de Balthazar. Tu l'as gardée si longtemps? C'est dégoûtant. Pourquoi penses-tu que ça marchera? Tu as dit qu'ils étaient liés par un serment de sang, de leur sang. La potion qui peut vaincre l'un d'eux devrait marcher sur les autres. Quelle chance d'avoir l'ingrédient clef dans notre congélo. Dans un coin de mon esprit, je pensais qu'on pourrait en avoir besoin un jour. Si le vrai Pirelli se montre ici et nous dénonce, on est morts. Tu te rends compte de ça? Quelqu'un doit avoir pris le corps. C'est tout ce qu'on peut imaginer. C'est impossible. Pas si c'était fait magiquement. - Qu'en penses-tu? - Moi? Je crois... Je crois que Klea a raison. Quelqu'un est intervenu. Comme qui? - Comment le saurais-je? - Devine. - Des sorcières? - Comment seraient-elles après nous? Une idée? On a peut-être une fuite. Oui, je crois qu'on en a une. Un traître parmi nous. Et... Qui crois-tu que ça puisse être? Tu peux pas croire que Balthazar... Ne me dis pas quoi croire. Je ne suis pas assez bête pour revenir - et vous trahir en un seul jour. - Ce n'est pas bête. - C'est malin. - Elle a raison. Après tout, c'est si grotesque : qui te soupçonnerait? Ce qui me chiffonne le plus, Balthazar, ce sont les rumeurs, qui disent que pendant ta fuite, tu es tombé amoureux d'une sorcière. A présent, nous voici confrontés à la possibilité réelle que toute cette opération ait été compromise par, coïncidence des coïncidences, des sorcières. Les rumeurs sont vraies. - Quoi? - J'ai aimé une sorcière. Je l'aime encore, en fait. Du moins, ma moitié humaine l'aime. Mais c'était une erreur. Je le sais maintenant. J'avais oublié qui j'étais vraiment. Raynor exigera sa mort pour sa trahison. Ou il me pardonnera pour avoir pu sauver l'opération. Je crois pouvoir reprendre Pirelli. - Comment? - La soeur de la sorcière avec qui j'étais lié a le pouvoir de figer. Elle pourrait avoir enlevé Pirelli sans que nous le sachions. Une autre coïncidence. La sorcière avec qui tu as couché est celle qui est après nous. Laisse-moi prouver ma loyauté. J'irai chez les sorcières pour reprendre Pirelli et le ramener. Après, vous pourrez me juger. Nous sauves-tu, frère, ou nous mènes-tu à un piège? Va. S'il dit la vérité, aide-le. Sinon, tue-le. - Cole. Oh, mon Dieu! J'étais si... - Non, ne le fais pas. C'est trop dangereux. Que veux-tu dire? Que se passe-t-il? Fais-moi confiance. Où est Pirelli? Au manoir, à la cave. - Alors vous l'avez. - Oui, bien sûr. - Quel est votre plan? - Notre plan est de vaincre le démon qui a pris sa place, avant le vote sur la fusion. Non, vous ne le pouvez pas. Ce serait une erreur grossière. Pourquoi? - Cole, tu me fais peur. - Tu devrais avoir peur. Tu n'as pas idée de ce qu'ils peuvent faire. Ah non? Cole, que t'arrive-t-il? Que ne me dis-tu pas? Je te dis de ne pas t'en mêler. D'accord? Ne fais rien, rentre à la maison, attends d'avoir de mes nouvelles. Je ne te le répéterai pas. - Comment ça s'est passé? - Je n'en suis pas sûre, en fait. - Que veux-tu dire? - Je ne sais pas. C'était étrange. Il était étrange, presque méchant. Il ne veut pas qu'on attaque le démon. On doit l'attendre ici. - Pourquoi? - ll ne l'a pas dit. Ce n'est pas logique. Rien de tout ça ne l'est. Je crois qu'il est en danger. - Soit ça, soit... - Soit il a changé. Non, je ne crois pas cela. Il doit y avoir une bonne raison pour que Cole agisse ainsi. - Comment ils savent où on habite? - A ton avis? - Qu'est-ce que c'est? - "Démonte les démons". - La potion marche. - Quelle potion? C'était trop facile. Oh, mon Dieu, Pirelli. Qu'est-ce que tu crois, maintenant? On doit y aller. Le vote sur la fusion est dans moins de 30 minutes. Pourquoi m'as-tu caché que tu avais gardé la potion qui peut tuer Cole? C'est bien qu'elle l'ait fait. C'est tombé à pic, en fait. Désolée de ne pas te l'avoir dit, mais en vérité, jusqu'à récemment, je n'avais pas très confiance en Cole. Je sentais que je devais nous protéger, au cas où. Au cas où il essaierait de nous tuer? Ce ne serait pas la première fois. C'est la vérité. Je sais que tu l'aimes. Et nous savons qu'il t'aime. Mais envoyer des démons pour kidnapper notre innocent, en dit long. Tu avais raison. On n'aurait pas dû le laisser redescendre. Je crois toujours que tout ça fait partie d'un plan. Ça doit l'être. Maintenant, on doit s'en tenir à notre plan, qui est de vaincre le démon imposteur. Cole a dit que ce serait une erreur et je le crois. Mais pas nous. Allez, les filles, on doit y aller. Le vote est à trois contre un, Pheebs. Tu viens? Tu m'as coûté trois de mes meilleurs démons! Que diable s'est-il passé? Les sorcières étaient plus préparées qu'on imaginait. Une autre coïncidence? - Je ne leur ai rien dit. - C'est vrai? Il a dit à la sorcière de rentrer. A moins que ce ne soit une sorte de code. Ça n'en était pas un. Le plan était de reprendre Pirelli, c'est fait. - Où est-il? - Là où vous ne pouvez pas l'avoir. Pour être sûr que tu ne me tueras pas. Comment être sûr que tu l'as vraiment? J'y étais. Il l'a. Ai-je encore confiance en toi? C'est l'heure. Je dois y aller. Mais après le vote, tu as intérêt à me livrer Pirelli, ou je te tue. Non, ne le fais pas. Ne fais pas quoi? N'y va pas. Je connais ces sorcières, Vornac. Pirelli kidnappé, elles feront tout pour nous arrêter. Elles essaieront de te vaincre et elles ont la potion pour le faire. Essaieront-elles de te vaincre? Selon le vote, démon, tu as perdu. Piper, attends. - Cole? - Surprise? Que fais-tu ici? - Où est le démon? - ll m'a envoyé. Peut-être un test. Il est après nous. Après nous? On dirait que tu travailles avec nous. - Ce n'est pas vrai? - Qui essaies-tu de tromper? On aurait dû te détruire sur le coup. Où est Pirelli? En sécurité. Cole, où est-il? Où peut-il être? Le lieu le plus sûr que tu connaisses. - Le mausolée. - Ce n'est pas notre accord? Non, malheureusement pas. Comment as-tu su? Le savais-tu? Le lieu le plus sûr que Cole connaisse est avec moi. Il l'a dit. Du calme. Je sais. Je ne suis pas très populaire maintenant, mais laissez un condamné dire ses dernières paroles. Je n'avais pas d'autre choix que de jouer ainsi. Ils me soupçonnaient tant que j'ai dû faire croire, surtout à toi, que j'étais mauvais. Sans ça, j'étais mort. Certaines pensent que tu es mauvais. Pourquoi ce démon a- t-il pris ton apparence? Il ne me faisait pas confiance. Il voulait savoir de quel côté j'étais vraiment. Je savais que tu ne serais pas bernée. - Et Pirelli? - Je devais vous faire croire que je vous avais trahies pour vous donner la motivation de nous tuer, Vornac et moi. Pardonnez-moi. Je n'ai jamais douté de toi. Ou, peut-être juste un peu. Léo devrait aller au mausolée, pour ramener Pirelli - avant la fusion. - Et toi? Je dois y retourner. Tu ne peux pas y aller maintenant. Juste pour couvrir mes traces. Je ne veux pas que ces gars me traquent. Je serai là avant la remise de diplômes, promis. - Tu as vu les sorcières tuer Vornac? - Non. J'ai vu ce qu'il en restait. Je suis allé tuer Pirelli, mais il avait disparu. Je suppose que les sorcières l'ont retrouvé. C'est un désastre. Qu'allons-nous dire à Raynor? Il veut un rapport complet, tu sais. Dis-lui que j'ai prévenu Vornac de ne pas y aller, mais en vain. Maintenant, je dois partir. Partir? Où ça? Je dois encore trouver une preuve pour que la Source me croie. Je ne peux pas le faire ici, n'est-ce pas? A bientôt, mon frère. Tu ne peux pas partir. Raynor veut un rapport complet, de toi. Tu peux le renseigner. Tu en sais autant que moi. Tu avais raison, Raynor. Balthazar a des choses à expliquer. Et des comptes à rendre. Félicitations, Phoebe. Pourquoi ne peut-on jamais avoir une fête ou un mariage, ou juste vivre nos vies sans que le mal gâche tout? Elle commencera la fête dès que Cole se pointera. Et s'il ne vient pas? Et s'il ne le peut pas? Quoi qu'il arrive, il a fait la chose juste. Il a aidé à ramener Pirelli à temps pour annuler la fusion. - ll nous a aidés à stopper la Confrérie. - ll a prouvé qu'il était bon. Oui, mais à quel prix? - Tu ne peux pas y penser ainsi. - Pourquoi pas? Ne devrais-je pas protéger une partie de ma vie et dire : "Ça, la magie ne le bousille pas. Ça, je le garde." Oui, tu le devrais. Hier soir, Cole était de retour et il voulait renoncer à ses pouvoirs et j'allais avoir mon diplôme. Hier, tout était parfait.