Phoebe, je ne suis plus malfaisant. Je suis un homme. Rien de plus, rien de moins. Triomphe de ce démon Dans le temps et l'espace. - N'arrête pas. - Mais c'est l'heure. Tu ne le sens pas ? Ta femme sera bientôt là. Ma femme, Melissa. Oui, je te l'ai pas dit ? J'adore laisser les femmes regarder leur mari mourir. David ? Maintenant. Je me suis bien amusée avec ton mari. Il est temps de réagir et de sentir la douleur. - David ? - Il ne t'entend pas. - Plus maintenant. - Mon Dieu ! Tu sais, j'ai été brûlée pour mes péchés. Toi aussi, tu vas brûler. La mort nous a séparés, Cole. Le fait que tu aies réussi à revenir ne signifie pas que je n'ai pas fait ma part. Phoebe, un divorce rapide ? Tu ne... Puisqu'on ne chevauchera pas dans le soleil couchant... Si tu veux, j'arrive avec un cheval. Que t'auras volé à un des cavaliers de l'Apocalypse ? N'ai-je pas prouvé que je ne suis plus malfaisant ? On a déjà discuté de ça, O.K. ? Tes pouvoirs sont maléfiques, ton sang acide et tout ce que tu es, tu l'as volé dans les plaines démoniaques ! Ma société a accepté de faire du bénévolat. C'est pas démoniaque, ça. Sauf si tu as utilisé ton esprit démoniaque pour les convaincre. J'ai vaincu trois démons cette semaine, que dis-tu de ça ? Cole, peu importe qui tu aides. Ça ne compte pas si tu utilises tes pouvoirs. Après tout ce qu'on a vécu, tu devrais comprendre. - <i>Les pompiers arrivent tout juste...</i> - <i>Allô ?</i> On craint des personnes prises au piège. Cole, tu m'écoutes ? - <i>Allô ?</i> - <i>Le feu est si intense</i> que les pompiers n'ont pas pu entrer. - Cole ? - <i>Nous allons garder l'antenne.</i> Cole ? L'incendie est hors de contrôle... - Il y a du monde à l'intérieur ? - Je ne sais pas. Eh ! Un homme vient de sortir de l'immeuble en flammes. - Incroy... - Il a sauvé cette femme ! EMBRASSE-MOI Paige ? - Paige ? - Oui, une seconde. Tu veux nous tuer ? Non, j'essaye d'attirer l'attention. Ce qui semble demander une petite explosion. Excuse-moi de vouloir rester concentrée. Concentrée ? Depuis ta démission, tu n'arrêtes pas avec ta sorcellerie. Ma sœur me manque et je ne supporte plus l'odeur infâme de ces potions. Depuis quand tes fosses nasales ont priorité sur mes potions ? Depuis que je suis enceinte et que j'ai les sens à vif. Mais c'est pas grave. Tu es débordée. Tu n'as peut-être pas remarqué. J'ai abandonné ma carrière pour étudier la magie. J'ai encore beaucoup à apprendre et je n'ai pas vraiment le temps de bavarder. Je ne veux pas bavarder. J'ai des problèmes. Mince, t'es comme mon mari, mais avec des seins. C'était quoi, ça ? C'est le plus récent des tours étranges que mon bébé joue à mon corps. Les nausées permanentes et les douleurs aux seins ne suffisaient pas. Mais les orbes, c'est normal ? J'aimerais le savoir. Tu es moitié être de lumière, tu n'as jamais... Fait des bulles de lumière ? Non. Qu'y a-t-il d'autre ? Je crois que mon bébé essaye de faire de moi une pacifiste. Qu'en dit Léo ? En général, il dit : "Désolé, chérie. Je dois y aller." Un entrepôt a pris feu ce matin au sud de Market... Super, tu es là. Tu ne vas pas croire ce qui m'arrive... Vous avez vu ça ? - Tu es rentré regarder la télé ? - Non, regarde. ENREGISTRÉ PLUS TÔT SAUVETAGE HÉROÏQUE C'est Cole ? J'y crois pas. Il se la joue : "Regardez comme je suis gentil." - Phoebe doit être ravie. - Elle devrait. Cette femme, Melissa, est un futur être de lumière. S'il ne l'avait pas sauvée, elle ne pourrait jamais gagner ses ailes. À propos d'êtres de lumière, j'ai rêvé d'un dessin animé musical. - C'est normal ? - Normal ? Oui. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, mon corps, mes pensées, mes rêves sont complètement détraqués. C'est normal quand on est enceinte. Si tu veux, on en parlera plus tard. Tu devrais en parler tout de suite. L'attaque sur Melissa était démoniaque Les Fondateurs veulent que je veille sur elle. Très bien. Vas-y. Tu vas pas pleurer ? Léo, il y a des forces qui grandissent en moi que je ne comprends pas. Et le seul qui les comprend n'a jamais le temps. Si t'ajoutes ça aux hormones, je t'assure que j'ai parfaitement le droit de pleurer. Et ça, c'est normal ? C'est sûrement ces disputes qui énervent le bébé. Le bébé fait deux centimètres. Les disputes énervent la maman. Écoute, je suis sûr que ce n'est rien. Je dois aller veiller sur Melissa et tu dois trouver qui lui en veut. Je suis désolé. Tu veux que j'aille te le chercher ? Non, il a raison. Priorité aux innocents. Et puis, son après-rasage me donnait envie de vomir. Où tu vas ? Chez Darryl. Voir si la police n'a rien trouvé sur les lieux du crime. Si c'est un futur être de lumière, on ne devrait pas chercher un être des ténèbres ? Ils utilisent des flèches empoisonnées. Ils ne mettent pas le feu. Pourquoi vouloir la tuer ? Plus tôt on le saura, plus tôt je pourrai finir une conversation avec mon mari. Je ne suis pas là. Allez-vous-en. Voilà l'épouse du héros. Mon mariage est terminé. Ce n'est qu'une affaire de paperasse. Ne dis pas ça à tes lectrices. Qui voudrait des conseils d'une femme qui divorce de Superman ? Ce n'est pas un héros. Et c'est ce que je dirai si je dois faire une interview. C'est pour ça que c'est toi qui conduiras l'interview. Pardon ? - Je ne suis pas journaliste. - Mais tu es l'épouse. C'est touchant. Appelle ton mari pour une interview exclusive. Considère ça comme une faveur. Par "faveur", je veux dire ordre. Elise. Entre femmes... Cole était l'amour de ma vie. Je parviens enfin à vivre ma vie sans lui. L'appeler pour demander une faveur serait comme rouvrir une plaie qui a eu beaucoup de mal à se refermer. Entre femmes... Si tu l'appelles encore l'amour de ta vie, la plaie est encore ouverte, autant en profiter. Tu ne devrais pas être avec ta femme ? Probablement. Dure journée ? Dur mois. Tu sais ce qu'il te faut ? Un peu de musique. Aujourd'hui, un passant a sauvé une femme d'un incendie au sud de Market. L'incendie est maintenant maîtrisé. - Quoi ? - <i>Aucune cause n'a été déterminée.</i> La police attend de parler à la victime qui a été conduite à l'hôpital dans un état critique. - Elle est en vie. - <i>Elle devrait s'en sortir.</i> - Comment ? - <i>Son sauveteur est...</i> Tu ne sais pas la chance que tu as. Bon. Finissons-en. À quoi pensiez-vous dans l'incendie ? J'espérais que l'un des pouvoirs que j'ai récupérés dans les plaines démoniaques me protégerait des flammes. Tu sais quoi ? Laisse tomber. Laissons tomber tout ça. Non, je suis désolé. Je vais me retenir. Bien. À quoi pensiez-vous quand vous étiez dans l'incendie ? Je pensais : "J'espère que je m'en sortirai. "J'aimerais vraiment revoir ma femme." - Cole. - Je suis sérieux. Je pense à toi toute la journée. Tu crois que c'est un jeu ? Tu sais à quel point j'ai été troublée de te voir sortir du feu comme ça ? J'ai sauvé une femme. Ça t'a troublée ? Tu as plus de pouvoirs que tous les démons que j'ai rencontrés. Ils peuvent tous te prendre pour un brave type courageux, mais je connais la vérité... Et c'est flippant. Je n'utiliserai mes pouvoirs que pour faire le bien. Je sais que tu y crois et que tu as envie que ce soit vrai. Mais ce n'est qu'une question de temps, Cole. Tu te trompes. Cole, le mal est en toi. C'est ce que tu es. Peu importe les bonnes actions que tu feras. Tu te trompes. Et si je dois tuer tous les démons de San Francisco pour te le prouver, je le ferai. Cole. Et cette interview ? Tu me connais si bien, t'as qu'à inventer. - Paige ? - Au grenier. O.K., la bonne nouvelle est que c'est pas un être des ténèbres... Je n'arrête pas de lui répéter ! - Ferme-la ! - Je te l'ai dit, je sais rien ! Paige, que fais-tu ? Relaxe, Piper. Je lui ai tendu un piège pour qu'il nous dise lequel de ses amis veut tuer Melissa. Tu as dit relaxe ? Tu ramènes un être des ténèbres ici et tu veux que je me relaxe ? T'inquiète, <i>Le Livre des Ombres</i> est à l'abri, en bas. Je m'inquiète pas pour ça. Tu as des gènes d'être de lumière. Il pourrait te tuer, sans parler de mon mari et de mon bébé ! Il n'est pas en mesure de faire quoi que ce soit. O.K., j'avais tort. Fais-le exploser ! C'est quoi, ça ? Arbalète ! C'est pour ça qu'on ne ramène jamais d'êtres des ténèbres à la maison ! C'est bon. Que se passe-t-il avec tes pouvoirs ? Je l'ignore. Le côté être de lumière de mon bébé doit préférer les feux d'artifices aux boyaux de démon. Le côté sorcier de ton bébé doit apprendre les joies de tuer les démons. Ote ça de ma vue. Léo ! Tu vas cafter ? Non. On a besoin d'aide. Surtout si mon bébé a modifié mes pouvoirs. Les poumons du mari de Melissa ont brûlé avant l'incendie de l'appartement. Léo ! D'après Darryl, trois autres hommes sont morts ainsi. Le fait que Melissa soit un futur être de lumière pourrait être une simple coïncidence. Bon Dieu, Léo ! - Allô ? - Ouais, quoi de neuf ? Quoi de neuf ? Tu ne viens plus quand je t'appelle ? Je n'ai pas eu l'occasion de guérir Melissa. Elle est dans un sale état, mais les médecins vont bientôt sortir. Nous aussi, on est dans un sale état. - <i>On a eu affaire à un démon.</i> - Ce téléphone est pour le personnel. Une seconde. C'est ma chance. Je dois y aller. Tu ne comprends pas. Mes pouvoirs débloquent et j'ignore comment les... Contrôler. Il a peut-être été coupé. Non, il m'a raccroché au nez. Bien. Vaincre les démons d'abord, tuer mari après. Allons prendre <i>Le Livre</i>... Quoi ? C'est magnifique. Quoi donc ? Il y a quelqu'un ? Eclipse-la, Léo ! Embrasse ça, traînée. Méchant bébé. Je lui ai envoyé des fleurs ? De rien. - Au moins, ça marche encore. - Ça va ? Que s'est-il passé ? Avant ou après que tu embrasses le démon ? Je vais chercher <i>Le Livre</i>. - Chérie... - Il n'y a pas de "chérie" qui tienne. Léo, notre rejeton pacifiste a transformé mon pouvoir d'attaque en fleurs et je suis passée par la fenêtre. Ça va ? Elle t'a guéri ? C'est ça que tu crois ? Je peux guérir seule, donc tu n'as plus besoin d'être là ? Non, c'est pas ce que je crois. Concentrons-nous sur ce qui arrive à tes pouvoirs. Non, je veux qu'on se concentre sur nous ! J'ai l'impression d'être seule pendant ma grossesse et je n'aime pas ça ! Que dois-je faire ? J'ai un boulot. Et tu as aussi une femme. J'ai trouvé le démon. - Je vous dérange ? - Oui. Que dit <i>Le Livre</i> ? "Mortelle, la sirène est tombée amoureuse d'un homme marié, "mais rien ne fut reproché à l'homme." Typique. "Les femmes du village se réjouirent de la voir brûler "et la colère en fit une sirène, "un démon revanchard qui séduit les hommes mariés par son chant "et détruit les couples par les flammes qui l'ont consumée." Charmant. Rien qu'une bonne potion ne puisse régler. Tu n'as pas senti son pouvoir. Je crois que tu as senti plus que son pouvoir. Comme si je l'avais voulu. - Si tu étais à la maison... - Quoi ? Que dois-je faire ? Me couper les ailes ? Tu dois faire attention et me demander ce qui m'arrive. Je dois être ta priorité tout le temps, pas juste quand il y a des démons. - Piper, Léo. - C'est pas comme si j'étais au golf ou que je découchais. Je travaille et mon travail est très important. - Je dis pas le contraire. - Quoi alors ? - Les gars ? - Laisse tomber, tu ne comprends pas. Non, toi tu ne comprends pas. Je comprends que ton boulot est plus important que ta famille. Tu ne sais pas ce que j'endure. Et toi, tu ignores ce que j'endure chaque jour. Ça peut pas être bon. Que s'est-il passé ? J'ai essayé de vous prévenir. Il avait des orbes et... Où suis-je ? Fige-la à nouveau. Que s'est-il passé ? - Melissa, attendez ! - Oh, mon Dieu ! C'est mon pouvoir. Pourquoi j'ai l'impression que ma journée va empirer ? Attends. Ça y est presque. C'étaient les sœurs Halliwell ? On dirait. Il n'y en avait que deux ? Heureusement qu'il en manquait une. Tu n'aurais pas pu m'appeler pour te soigner. Pars avant qu'elles te retrouvent. Je veux qu'elles me trouvent. Ça m'évitera de chanter pour leurs maris. Tu as une telle soif de vengeance. C'est stupide ! Tu as failli y passer. Je n'étais pas prête. La prochaine fois, je le serai. Comment comptes-tu combattre leur puissance ? Elles sont peut-être puissantes, mais elles sont comme les autres quand il s'agit d'amour. Je dois retrouver Melissa. Pour la faire exploser ? Nom de... Rends ses pouvoirs à papa. Laissez ma nièce tranquille. Elle a interverti vos pouvoirs, car vous ne communiquiez pas. On communiquait. On le faisait bruyamment. Pensez ce que vous voulez. Ma nièce est un génie. Un bon conseiller matrimonial aurait fait pareil. Il aurait échangé nos pouvoirs ? Non, il aurait mis chacun à la place de l'autre. Abracadabra ! - Bon boulot. - T'as fait ça avec "abracadabra" ? Non, j'ai utilisé un charme. Mais j'ai toujours voulu dire ça. Allons préparer la potion pour la sirène, avant qu'elle rechante. On devrait pas plutôt récupérer nos pouvoirs ? Allons, Léo. Tu sais comment ça marche. Vous ne les récupérerez que quand vous aurez compris. J'ai toujours détesté les leçons de morale. C'est quoi, ces voix dans ma tête ? Sûrement mes protégés. Il y en a qui ont l'air paniqué ? Comment tu les distingues ? Tu entends ça tout le temps ? - Presque. - Concentrons-nous sur la sirène. Échange de pouvoirs ou pas, tu es encore vulnérable. Tu es encore mariée. Elle pourrait s'en prendre à toi. Ouais, techniquement. Si elle s'en prend à Cole, ce sera son chant du cygne. On frappe. J'entends quelqu'un qui frappe. Oui, chérie. Nous aussi. - Cole ! - Quoi ? - J'ai frappé. - Les gens passent par les portes. Pas le temps. Je viens vous prévenir qu'il y a une sirène en ville. - C'est sûrement elle qui a... - Allumé le feu. On sait. - C'est quoi, ça ? - Comment as-tu fait ça ? Je l'ignore, mais je me sens mal. Mon Dieu. Moi pas. Comment... Pourquoi il a mes symptômes de grossesse ? Comment ? T'es enceinte ? Je l'étais, maintenant c'est Léo. Du calme. Léo a explosé la porte, il ne l'a pas couverte de fleurs, tu es donc toujours enceinte. Alors pourquoi ? Car la magie a un sacré sens de l'humour. - Profitez-en. - Tu as toujours aussi mal aux seins ? Je suis troublé. Cole, tu devrais partir. Cette sirène est dangereuse. Vu vos problèmes avec vos pouvoirs, je pourrais vous aider. Pas besoin de ton aide. On a assez de démons comme ça. Très bien. Je la vaincrai tout seul, alors. Il se donne vraiment du mal. Peut-être que... Phoebe, on a déjà parlé de ça. Panique ! Quelqu'un panique ! - Qui est-ce ? - Je l'ignore. C'est proche. Peut-être Melissa. - La sirène est après elle ? - Non. Elle semble plus accablée que terrifiée. Avec tout ce qu'elle a enduré. - Je dois la retrouver. - Tu ne vas nulle part. - Elle y va. - Moi ? Pourquoi ? Parce que tu as les pouvoirs de Léo. Tu es un être de lumière. Ça veut pas dire que je sais quoi faire. Justement. L'un à la place de l'autre... Dépêche-toi. Paige te montrera comment t'éclipser. Je dois préparer la potion. - Je la ferai. - Allez, vite. - Elle me file la migraine. - Mais... Prête à combattre un démon, sœurette ? On y est. Et maintenant ? Je ne sais pas. Elle a peur de nous. Je ne veux pas la contrarier encore plus. Jetons-lui un sort pour la soulager. À mon avis, c'est pas la sorcellerie la solution. Je n'ai pas d'autre idée. Tu sais Paige, il y a autre chose en toi. Ton premier père était un être de lumière. Oui, et il avait des yeux bleus. Pas moi. Qui êtes-vous ? Laissez-moi seule. Melissa, on veut vous aider. - Et vous trouver des habits... - N'approchez pas ! Laissez-moi tranquille ! Quelqu'un d'autre a des ennuis. De gros ennuis. Va après elle. Je dois filer. Quoi ? Non, tu ne peux pas me... Je ne suis pas un être de lumière, je suis une sorcière. Quoi ? C'était du français ? Bien visé. Je visais la plante. Ces pouvoirs sont inutiles. Je ne les contrôle pas. Tu n'y arriveras pas comme ça. Tu dois te détendre. Me détendre ? J'ai mal partout, je n'ai pas mes pouvoirs et je dois combattre un démon ! Mon après-rasage me file la nausée. Comment fait Piper ? Elle s'énerve aussi, parfois. Les Fondateurs vont me tuer. S'il arrive du mal à mes protégés, ils couperont mes ailes et... C'est ridicule. Piper ! C'est pas des nausées matinales, ça dure toute la journée. C'est pas vrai ! - Un coq ? - C'est une longue histoire. Tu parles français ? Les êtres de lumière parlent la langue de leurs protégés. On est ensemble depuis quatre ans et je l'ignorais. - Eh bien... - Où est Paige ? - La potion est presque prête. - Avec Melissa. Et elle n'est pas très contente. - <i>Aidez-moi, Léo.</i> - Je dois filer. On m'appelle. Attends. J'ai besoin d'aide avec tes pouvoirs... Et avec ta nausée. Désolée, chéri, mais quelqu'un a de vrais ennuis. Mais moi aussi. Essaye des biscuits salés. Tiens, voilà des crackers. Du papier et un stylo. On a besoin d'une incantation. Je dois faire des rimes ? Oui. Pas de répit. La potion ne marchera pas si on ne retrouve pas la sirène. Au boulot. Où est la sirène ? Je vais vous laisser seuls. Patience. Je dois chanter pour ta sorcière. Je t'écoute, Léo. On a une sirène à vaincre. O chanteuse du crépuscule Qui fais des hommes tes proies Change l'amour en luxure - <i>Nous t'oyons...</i> - "Nous t'oyons" ? C'est un farfadet que tu appelles ou quoi ? C'est pas mon truc. Donne-moi ça. C'est bon. On réécrira la dernière ligne. - Alors ? C'est fini ? - Non, t'es pile à l'heure. On a une potion, une barricade et presque une incantation. Alors au boulot. Où est Melissa ? Melissa. Elle s'est fait arrêter. Je sais. J'essayais de lui parler, je l'ai poursuivie, elle s'est retrouvée au milieu de la rue et a provoqué un énorme accident. - Paige ! - Elle est à l'abri, maintenant. En prison. Paige, tu devais t'occuper d'elle. Tu ne comprends pas ? C'est peut-être le coup de grâce, le début d'une chute dont elle ne se remettra jamais. Pardon, je... Je ne sais pas ce que j'ai. C'est une crise de larmes. - C'est les hormones. - Vraiment ? C'est pas une excuse ? Bienvenue dans notre vie. Qu'est-il arrivé à Melissa ? Les nouvelles vont vite. Elle a des ennuis, mais je perçois trop de signaux, je ne la trouve pas. C'était pas la protégée dont je ne devais pas m'inquiéter ? - Cole. - Désolée, Piper, j'ai essayé. Et pendant ce temps, j'ai échappé à des tueurs, évité deux crimes passionnels - en portugais, s'il vous plaît - et mis au monde un bébé. En échange, je demande juste un peu d'aide de ma famille. Jouer l'être de lumière, c'est pas mon truc. Mais c'est en toi. C'est la moitié de toi. La moitié cachée. Non, Paige, c'est pour ça que t'es devenue assistante sociale. Quitter ton boulot, c'était abandonner la moitié de ta personnalité. Mon boulot, c'est sorcière et je veux devenir bonne. C'est pas un problème de me concentrer sur la magie. Si, quand ta soif de victoire te fait abandonner une protégée. Paige, c'est notre compassion, pas nos pouvoirs, qui nous différencie des méchants. C'est ça que tu n'as pas le droit de perdre. C'est cette partie de toi dont Melissa a besoin. Je devrais aller la retrouver, alors. Tu es un bon être de lumière. J'ai pris exemple sur le meilleur. Comment vous êtes entrée ? J'ai un ami policier. Il sait que je ne vous veux pas de mal. Je sais que vous ne me connaissez pas. Et après tout ce que vous avez enduré aujourd'hui, c'est normal de pas avoir confiance. Qui êtes-vous ? Qu'êtes-vous ? Que me voulez-vous ? Je suis Paige Matthews. Je suis une sorcière et un peu un ange gardien. Je sais que c'est difficile à comprendre et à croire, mais je veux vraiment vous aider. J'ai l'impression de devenir folle. C'est normal, avec tout ce qui vous est arrivé aujourd'hui. Mon ami essaye de vous faire libérer. Je m'en moque. Je me moque de sortir d'ici. Melissa. Je suis désolée pour votre mari. Je n'arrive pas à y croire. Je ne trouve pas Phoebe. Et si elle avait sous-estimé la sirène ? Si la sirène tenait Phoebe et Cole ? - Tu peux la sentir ? - J'essaye. C'est le chaos dans mon cerveau. J'entends des voix, toute cette douleur et je ne peux rien isoler. Tu dois essayer. Respire. Concentre-toi. Laisse tomber. Allons droit au but. Phoebe ? Tu l'as sentie ici, chez Cole ? Non, j'ai décidé de me fier à la logique. - Phoebe ? - Ça ne marche pas. On peut pas se téléporter au hasard. Tu dois la trouver. - Je ne peux pas. - Piper, tu le dois. Elle est presque là. Quel dommage. Je m'amusais bien avec toi. Cole. Il était mignon, mais c'est encore ceci que je préfère. Personne ne me fait du mal et s'en sort indemne, sale petite sorcière. On parie ? Tu es vivant ? C'est impossible. Cole, c'était la potion. Je sais. Je la veux. Fais-lui mal. Piper, concentre-toi. Respire profondément, imagine des lumières blanches flottant autour de toi, à travers toi. Si je respire plus, je vais m'évanouir. Bon sang, Piper. J'entends ces voix. Je ressens cette douleur, tout le temps. Comment crois-tu que je peux le supporter ? Je ne sais pas ! En te retrouvant. J'ai été à ta place toute la journée et je sais pas comment tu fais. Mais moi, je tiens le coup en te retrouvant le soir. C'est ton amour qui me permet de ne pas devenir fou. Et je veux que tu fasses la même chose avec moi. Alors, regarde-moi dans les yeux et respire. - <i>Piper !</i> - Mon Dieu. Phoebe. Cole, lâche-moi ! Léo ! Piper ! Il me sera utile avec tes sœurs. Léo, vas-y. Allez Léo, concentre-toi ! Vite ! Phoebe, réveille-toi. Allez, allez. Réveille-toi, Phoebe ! Oh, non. Guéris-la. - Quoi ? - Tu peux le faire. Comment tu te sens ? Phoebe. Je ne voulais pas. Je suis désolé. - Je suis insupportable. - Mais non. Si, c'est pour ça qu'on n'a pas récupéré nos pouvoirs, parce que je suis une casse-pieds. Piper, c'est ma faute si on n'a pas récupéré nos pouvoirs. Je suis un gros bourrin insensible... Léo, ton travail est très important. - Pas plus que ma famille. - Les gars. Tu es enceinte, tu as besoin de moi. J'aurais dû le comprendre au lieu de... J'aurais pu être plus patiente. - Les gars ? - Quoi ? Je voulais juste vous prévenir. - J'ai pas la nausée. - Moi si. C'est pas une bonne nouvelle. Et tes pouvoirs ? Très joli. Plus de fleurs. J'ai parlé à mon être de lumière intérieur. Aider Melissa m'a aussi aidé. C'est bon de savoir que j'en suis capable. Quoi ? Tu utilises les portes à nouveau ? Ouais, j'essaye de moins utiliser mes pouvoirs. Sage décision. Tu as reçu mes fleurs ? Oui. "Désolé de t'avoir étranglée" ? Le fleuriste ne doit pas voir ça tous les jours. - Je ne... - Je sais. Je sais que tu es désolé. Tu étais sous l'emprise de la sirène. Sa magie se nourrit de l'amour. Cole... Elle ne nous aurait pas eus si on ne s'aimait pas. C'est vrai. Encore une fois, notre amour a failli être fatal. Sans ce sort, je ne t'aurais jamais fait de mal. La plupart des hommes sous l'emprise de la sirène ne tuent pas leur femme. La plupart l'embrassent et meurent. - Parce que tu es un démon... - Je ne le suis pas. Bon. Parce que tu as des pouvoirs démoniaques, beaucoup, tu es devenu plus dangereux que la sirène. Et ce n'est qu'une façon entre mille