pour que les gens se détendent. Vous avez l'air inquiet. Treat, je sais que vous pouvez faire des changements, mais je pensais petit à petit. Je ne veux pas choquer les clients. Moi si. Ici, c'est trop sécurisant. Vous faites confiance au plus grand organisateur de tout San Francisco? - Oui, bien sûr. - Parfait. Allez, les gars, enlevez tout. Attendez. C'est notre table, ça. Qui leur a dit de l'enlever? - Moi. - Qui êtes-vous? Phoebe, voici Treat Taylor. C'est le nouveau gérant du P3. - Le nouveau quoi? - ll est en période d'essai. Comme c'est intéressant. Il faut que je te parle. Tu as l'air inquiet. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé? C'est arrivé hier, c'est pour ça que je t'ai demandé de venir. On avait dit qu'on ne ferait pas ça. - Faire quoi? - Changer de vie. Ce n'est pas recommandé après avoir perdu quelqu'un. Ne pas vendre la maison, se marier ou quitter son emploi. Que ça te plaise ou non, les choses ont changé, et je ne parle pas que d'ici. Tiens, voilà la sorcière/être de lumière. - Salut. - Salut. - Je ne vous dérange pas? - Non, on discutait. J'ai une question, mais ça peut attendre. Continuez. J'expliquais seulement à Phoebe que je ne fais pas ces modifications par choix, mais par nécessité. Le P3 a connu quelques difficultés et on n'a plus qu'un seul salaire. Je peux trouver du travail. Si tu pouvais trouver un mi-temps à 200000 $ l'année, ça serait vraiment bien. Autrement, je préfère que tu sois disponible pour tu sais quoi. - D'ailleurs... - C'est pas juste. Tu n'as pas à tout payer. Je m'inquiéterai de la source de nos revenus si tu t'inquiètes de la source du mal. En parlant de ça... Et puis quel boulot tu pourrais faire? Je suis diplômée, je pourrais trouver quelque chose. - J'ai trouvé quelque chose. - Oui, Paige? Vous êtes déjà passées devant une maison en ressentant un sentiment de menace? Tous les matins, je passe devant une maison qui me donne des frissons. - Des frissons? - Ça veut dire quelque chose? Que tu frissonnes. Je pensais que c'était de la peur, mais maintenant que je suis une sorcière, je me dis que ce pourrait être quelque chose de surnaturel. Tu as des infos sur cette maison? Juste qu'un mec mignon du nom de Finn y vit. On s'est croisés à l'épicerie, on a flirté. On a choisi des melons ensemble. On dirait que tu en pinces pour lui, pas qu'il te fait peur. - Non. - Quoi qu'il en soit, tu devrais éviter de l'approcher. Ce qui me donne des frissons, c'est sa maison. Ce doit être une piste. Quand on est une sorcière, on doit être sûre de soi pour ce genre de choses. - Tu ne veux pas vérifier? - Pas pour le moment. - Je n'invente rien. - Je le sais bien, mais ça ne suffit pas. - Je dois y aller, je t'appelle. - O.K. D'accord. Ne t'approche plus de ce Finn. - Ça alors, tu vis ici? - ll faudrait faire des travaux. Beaucoup de travaux. Mais c'est mieux à l'intérieur, tu verras. - J'ai dû perdre la tête. - Pourquoi? Je suis un type que je viens de rencontrer. Allez, de quoi as-tu peur? Il faudra que j'arrange ça. Il fait très sombre, ici. Tu es un peu âgée pour avoir peur du noir. Je vais aller voir les fusibles. Attends, ne pars pas. Tout va bien. Qui est là? LES POUPÉES Si je comprends bien, vous avez quitté l'université à 27 ans. J'ai eu mon diplôme au printemps dernier. Il vous a fallu du temps. J'ai dû arrêter après ma première année pour raisons personnelles. - Pourriez-vous être plus précise? - Non. Pendant les vacances, l'activité est importante, on a besoin de personnes qui savent gérer le stress. Je suis tout à fait qualifiée pour travailler sous pression. Je suis venue à bout de... de tas de plaintes de clients, vous ne pouvez pas imaginer. Vous souhaitez avoir un emploi du temps flexible. Je ferai mes heures. Mais parfois, il se peut que je doive partir à l'improviste. - Pourriez-vous être plus précise? - Non, pas vraiment. Je vois. - Ce n'est pas ce que vous pensez. - A quoi je pense? Je ne sais pas, mais quoi que soit, ce n'est pas ça. - Vous ne me direz rien? - Non, c'est idiot. Non. Bonjour? Il y a quelqu'un? Léo. Mon Dieu, est-ce que ça va? J'ai frappé, personne n'a répondu. - La porte était ouverte. - Comme d'habitude. Sinon, les démons la défoncent et ça coûte une fortune. Si tu cherches Phoebe, elle passe un entretien. - C'est toi que je viens voir. - Pourquoi? Comme tu es un être de lumière et que je le suis en partie, je pensais qu'on pourrait avoir une petite discussion. Bien sûr, assieds-toi. Tu peux localiser tes protégés, n'est-ce pas? Parfois, oui. Si tu arrives à localiser les bons avec ton 6e sens, est-ce possible que je puisse localiser les mauvais? Tu as senti le mal? Je passe souvent devant une maison qui me fait une drôle d'impression. J'en ai parlé avec Piper et Phoebe et elles ne m'ont pas crue. - Tu veux que je leur parle? - Je ne veux pas te forcer. Ça fait partie de mon boulot. Je leur parlerai quand je sentirai le moment venu. Merci. C'est pas vrai! Ce n'est pas le bon moment. Je ne le répéterai pas : Ie monde a intérêt à me montrer un peu de respect sinon je ne le sauverai plus. - Raconte. - J'ai eu un entretien pour un job qu'un singe pourrait faire s'il expliquait ses absences répétées. Que fais-tu là? C'est ma pause déjeuner... Tu parles encore de cette maison? Tu as trouvé des infos? On devrait s'en occuper. D'accord, on y va. On ne m'attend pas au bureau. Mais moi, si. On peut se retrouver après? Je te laisse l'adresse. Il me faut un stylo et du papier. J'adore pouvoir déplacer les objets avec mon esprit. On se retrouve là-bas. - Léo, merci. - Je t'en prie. Elle aurait une piste? Elle le croit, alors, on devrait la soutenir. Je vais enfiler mes vêtements de travail et y aller. Tu veux que je t'accompagne? Léo, je t'en prie. C'est mon boulot. LE Lieu Voilà ce que je voulais. Vous changez le nom du club? C'est ce qui était prévu. P3 ne vous plaît pas? Les gens pensent que c'est un parking. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Ça veut dire Prue, Piper et Phoebe. On est le P3. Enfin, on l'était. D'accord, mais écoute-moi. Il faut un nouveau nom à cette nouvelle image. Sinon, personne ne comprendra. Si ça ne te plaît pas, je peux tout changer - et faire comme tu veux. - Non. C'est juste un autre changement. - Fais ce que tu veux. - Ça te va? - Oui. - Ça te va? Parfait. Allez, Phoebe, un peu de nerf. Salut? Il y a quelqu'un? Non! Où te caches-tu? Tu n'as pas pu partir très loin. Léo. Léo. Je t'ai vu. Sale petite sorcière. On va voir combien de temps tu tiens. Oh, non, c'est pas vrai. Je n'arrive pas à m'y faire. Tu t'y feras. J'ai l'impression que mon estomac va sortir de moi. Qu'est-ce que c'est que cette gaze blanche? C'est de Treat. Que faites-vous là? - On s'est téléportés. - Ensemble? On s'inquiète pour Phoebe. On avait rendez-vous et elle n'est pas venue. Elle s'est peut-être fait attraper, alors je viens te voir. On avait décidé de ne pas enquêter sur cette maison. Je sais ce que tu penses, mais Léo... Tu es allée demander à Léo. Je suis aussi son être de lumière. En tant que sorcière, bien joué, mais en tant que soeur, c'est déplacé. Qu'est-il arrivé à Phoebe? Je ne sais pas, je n'arrive pas à la localiser. Qu'est-ce que ça veut dire? Aucune idée, mais j'aime pas ça. Bon, on ferait bien d'y aller. Je t'avais dit qu'il se passait quelque chose. Je te féliciterai quand on aura retrouvé Phoebe. Attention. - Ça va? - Piper. Ouais, ça va. Ce n'est rien, le P3 n'existe plus. Sors de là. Attention, ferme la porte. Ferme la porte. Que vas-tu en faire? Tais-toi. La même chose qu'à l'autre? Je t'ai dit... de ne pas poser de questions. L'autre fille. Tiens, ça me donne une idée. Tu veux que je... A l'aide! Ferme-moi cette porte. Ferme la porte! C'est ici. Tu vois? Ça me donne des frissons. Pas besoin d'être une sorcière pour voir que cette maison est effrayante. J'ai vu une moto, il y a quelqu'un. On va frapper à la porte et je le figerai. Tu ne maîtrises pas toujours ton pouvoir. Tu pourrais blesser un innocent. Et si tu te téléportais pour jeter un oeil - et nous dire ce qui se passe. - J'ai... Le problème, c'est qu'il n'y a peut-être rien de surnaturel. Dans ce cas, on pourrait se faire repérer. - Si je... - On n'a qu'à le figer. - Je peux faire sortir Finn. - Comment? Je le connais. Je l'attirerai dehors et vous pourrez aller voir ce qui se passe. On ne peut pas te laisser avec un démon potentiel, c'est trop dangereux. C'est la meilleure solution. Tu prends son parti? Il n'y a pas de parti, mais oui. Je sais que c'est nouveau pour moi, mais je dois expérimenter. J'essaie de te protéger. Merci, mais ça peut avoir des conséquences pour Phoebe. C'est de ma faute si elle est là, Iaisse-moi l'aider. Bon, d'accord. Vas-y. Mais tant qu'on ne sait rien sur ce Finn, ne reste pas seule avec lui, emmène-le au P3. Ou plutôt au Lieu. C'est compris. - A quoi ça va te servir? - C'est un appât. N'entre pas dans la maison. Tu m'entends? N'y entre pas. J'ai l'impression de parler à un mur. Comme toutes les Halliwell. C'est l'avantage d'être petite, je suis si légère que je peux presque voler. Tu peux parler? Je vois. Ferme les yeux. Et détends-toi. Tu t'effondreras plus tard. - Tu peux courir? - Oui. Partons avant que Gammill nous voie. Je vous tiens. Je savais qu'une sorcière irait forcément sauver l'innocente. - Y a quelqu'un? - Et maintenant? - Y a quelqu'un? - Une autre fille. Fais-la entrer. Va la chercher. - Vas-y! - On devrait les libérer. Depuis quand as-tu une conscience? Je ne t'en ai pas donné. Qu'est-ce que tu attends? Vas-y. Va chercher! Taisez-vous. - Salut. - Salut. Tu te souviens de moi? Tu m'as aidée à choisir un melon. Oui, je m'en souviens. Qu'est-ce qui t'amène? Je me suis lassée de t'attendre devant chez moi. - Comment? - Si on doit sortir ensemble, tu dois savoir que je ne joue pas. Je sais ce que je veux et puis... je vais le chercher. Ça te dérange? Tu es toujours aussi agressive? Avec ceux qui me plaisent. Tu veux entrer? Ça ne va pas? Non c'est juste que ma mère m'a toujours dit de ne pas entrer chez les étrangers. Entre donc. De quoi as-tu peur? Ne fais pas ça. Viens. Non, attends. Je préfère qu'on sorte. Elle l'a appâté. Tout juste. Où en étions-nous? Piper! Piper je suis là! Va voir par ici et je vais par là. Je suis là! Je suis là! C'est très étrange. Drôle de collection. N'y touche pas. On doit retrouver Phoebe. Je vais voir en haut. Piper! Il n'y a rien en haut. Et ici? Rien que de l'argile. Allons regarder dans Le Livre des Ombres. Je veux savoir de quoi il s'agit. Quoi que ce soit, j'espère qu'on n'aura pas besoin du Pouvoir des Trois. Tiens donc, le Pouvoir des Trois. Tu es donc une des soeurs Halliwell. Je serais ravi de vous collectionner toutes les trois. Quand l'argile aura durci, j'allumerai le four. Une fois dans le four, il ne restera plus rien à sauver. Ne t'en fais pas. Je vais revenir, je vais compléter ma collection. C'est bon. Il est parti, je vais chercher comment nous sortir de là. Même si je dois avouer que ce n'est pas mon meilleur jour. Ça a commencé par un entretien où on m'a rabaissée. Maintenant, je suis à cette taille-là et je vais me faire cuire. C'est ma manière de te dire de ne pas paniquer. Je vais nous sortir de là. Je... vais... retourner... Ia situation. Je l'ai trouvé. "Gammill, alias 'le collectionneur'. "ll collectionne des figurines uniques." Je me demande ce qu'il en tire. Selon ma grand-tante Sylvia qui en collectionne, quand elle a des soucis avec les humains, Ies figurines deviennent ses meilleures amies. Les problèmes relationnels ne te font pas atterrir - dans Le Livre des Ombres. - Et quoi alors? Il s'en est pris à une sorcière dans les années 70. Le sort l'a rendu aussi hideux à l'extérieur qu'il ne l'était à l'intérieur. Comme ceci. Qu'a-t-il fait pour mériter ça? Non, ça n'a aucun sens. Ce type a toujours la même apparence. Qu'est-ce que ça veut dire? Ce Gammill a rompu le sortilège et se fait appeler Finn? Le type qui est avec Paige devrait le savoir. On doit retrouver Paige en espérant qu'elle aille bien pour retrouver Phoebe en espérant qu'elle aille bien. Je ne m'inquiète pas pour Paige. Elle est dans un lieu public, au Lieu. Je n'attendais pas de compagnie, je vais ranger un peu. C'est très sympa. C'est tout petit comparé à chez toi. Je suis content de ne pas t'avoir fait entrer. C'est la première fois qu'une fille m'invite chez elle. Le club était trop bruyant. On est aussi bien ici. Attends, j'ai une question. A quel sujet? Au sujet de ta maison. Je ne veux pas en parler. S'il se passe quelque chose, tu dois me le dire. Ma soeur est peut-être en danger. J'en sais peu. Je pose des questions depuis peu. - A qui? - A Gammill. - Que fait-il? - Je ne sais pas. D'où le connais-tu? Il m'a créé. Comme dans la mafia? Non. Donne-moi ta main. Mets-la ici. Tu sens ça? Je ne suis pas comme toi. Oh, mon Dieu. Ça alors, j'en ai des frissons à mon tour. Heureusement que tu as changé le nom. Regarde les serveuses. Non, ne regarde pas, elles vont enlever leurs t-shirts. On peut faire ça en public? Contente-toi d'aller chercher Paige. Vas-y. Vous ne pouvez pas passer. - Excusez-moi? - C'est la zone VlP. Parce que je ne suis pas grande aux gros seins, je ne suis pas importante? Mal vu, parce que ce club m'appartient, - et je suis très, très importante. - Piper. - Ça va? - Salut. Il y a du monde. Il fallait prendre des risques. Oui, c'est ce qu'il fallait. Vous avez vu ma soeur, Paige? Elle est passée puis repartie. Elle a dit que c'était trop bruyant. - Quoi? - Que c'était trop bruyant. Excusez-moi. Alors, tu t'amuses? On y va. Paige a emmené Finn chez elle. Allons-y. - Paige? - Qu'est-ce que vous faites ici? J'ai l'impression de m'occuper d'une ado. - Je l'examine. - Premièrement, tu aurais dû rester au club. - Piper. - Deuxièmement, tu ne devrais pas jouer au docteur avec un démon. - Piper. - Troisièmement... Il n'a pas de nombril. D'abord, on a quitté ton club parce qu'il est nul, maintenant. Quand on essaie d'être dans le vent, ça ne marche pas. Deuxièmement, Finn n'a pas de nombril parce qu'il n'est pas né. On m'a créé dans l'argile. C'est un golem à l'image de Gammill. Ce que je sais, c'est qu'il a besoin d'être protégé du démon qui l'a créé. Attends une seconde. Où est Gammill? A la maison. On ne l'a pas vu. Il a une cachette. Il pourrait y cacher notre soeur? Non, il a dû la rapetisser. Il lui a fait quoi? C'est ce qu'il fait. Il rapetisse les femmes pour sa collection. Ce sont les figurines, ça explique qu'elles soient uniques. On doit retrouver Phoebe. Si Gammill vous attend, il va vous rapetisser. - Etrange qu'il ne l'ait pas fait. - ll te fait confiance? - Oui. - Viens avec nous, tu l'occuperas. On ne peut pas se servir de Finn. Après tout, c'est un innocent. Les innocents existent vraiment. On doit retrouver Phoebe. D'abord, allons consulter Le Livre des Ombres pour trouver un sortilège pour qu'elle retrouve sa taille normale. On n'a pas le temps. On ne peut pas y aller comme ça. C'est notre seule chance. Léo, qu'en penses-tu? Arrêtez de vous en remettre à moi, vous devriez apprendre à vous écouter. Piper, tu n'écoutes pas les idées de Paige. Paige, tu n'écoutes pas les conseils de Piper. Vous devriez trouver un moyen de collaborer. On collabore déjà. Je parle d'équité. On pourrait attendre demain? Là, on a besoin de ton aide. Je crois que le meilleur moyen de vous aider, c'est ça. - Léo. Super! - Super. On fait quoi? Je vais devoir te convaincre que j'ai raison. On n'a pas beaucoup de temps. - Si on tirait à pile ou face? - La vie de Phoebe est en jeu. Alors autant faire vite. D'accord, vas-y. - Je t'écoute. - Face. Pile. Je gagne. C'est indiscutable. Tu seras en sécurité ici. Je peux avoir un verre d'eau? Ma peau se dessèche. Bien sûr, la cuisine est sur la gauche. Il est l'heure d'allumer le four. Vous êtes les prochaines. Au moins, on t'a retrouvée. Phoebe, Paige et moi sommes là, on a le Pouvoir des Trois. Tu pourras dire une incantation? Bon, on va trouver un moyen. Paige, étudions nos options. On n'en a que deux : on est foutues ou on est encore plus foutues. Ne sois pas négative, il nous faut une solution. Désolée, on ne m'avait jamais rapetissée et enduite d'argile. Si tu veux qu'on collabore, obéis-moi. Sinon tu as raison, on sera foutues. Tu ne peux rien faire? Je ne peux pas bouger mes mains. Je peux appeler un objet, mais quoi? A quoi servent nos pouvoirs si on ne peut pas les utiliser? Et la téléportation? - Léo pourrait nous entendre? - Non. Tu peux te téléporter. - Dans un même lieu. - Ça pourrait marcher. L'argile pourrait se briser si tu disparaissais. Mais je n'ai jamais réussi à contrôler la téléportation. Mais tu le peux sûrement. - Concentre-toi et détends-toi. - Me détendre? - Tu plaisantes? - Paige, ferme les yeux, respire un bon coup, sens la magie monter en toi, puise dans ta force. Elle monte et elle monte encore. Paige, tu es notre seul espoir. Ça a marché. C'était super, hein? Oui, j'arrive. Il va mettre Claudia dans le four. Piper, fige-le. Ça ne prend pas. - Je peux appeler sa baguette? - Essaie. Parle tout bas, s'il nous entend, on est cuites. Baguette magique. - Baguette magique. - Continue. Baguette magique. - ll faut une étincelle. - Je l'ai. Tu peux le figer maintenant? Oui. On va lui régler son compte. On a un sortilège? J'ai été prisonnière toute la journée, j'ai eu le temps d'en trouver un. - Esprit étroit - Esprit étroit - Démon sans pitié - Démon sans pitié - Que le mal que tu as causé - Que le mal que tu as causé - Te fasse périr à ton tour - Te fasse périr à ton tour C'était ça ton sortilège? Ça a marché, en tout cas. Oh, mon Dieu, comment avez-vous fait? Le Pouvoir des Trois. Le pouvoir des petites. Que pensez-vous du Lieu? Il y a Dave Navarro. C'est assez impressionnant. Je n'arrive pas à me faire à cette gaze blanche. J'ai dit à Treat que je n'en voulais plus. Paige a raison, on essaie trop d'être dans le vent et du coup, ça tombe à l'eau. Le Lieu tient à remercier Dave Navarro. Bon, à l'ancien club. Il va revenir, alors ne partez pas. Qu'est-ce qui se passe? Dire que j'étais là avec Finn. Comment vous faites? On apprend avec l'expérience qu'on ne peut pas vivre avec ces pertes. - ll faut... - Endurcir son coeur? Non, protéger son coeur. Malheureusement, c'est comme ça, parfois le bien est rétabli mais entaché. Mais il y a eu du positif. En effet, j'ai une peau superbe maintenant. Après avoir fait 13 cm de hauteur, je ne me plaindrai plus de ma taille. Et je ne douterai plus de ton instinct. Merci. Bon, il ne reste plus qu'une seule chose à régler. D'accord. Qu'est-ce que tu cherches? Quelque chose de très important. Du verre brisé? Il a besoin d'être réparé. Le voilà. C'est à toi de voir.