tu te contractes. Quand je me contracte, tu te déploies. Si tu voulais être dessus, il fallait le dire. Paige. Que fais-tu ici? N'es-tu pas censée réviser pour le quiz de Piper? J'avais envie de faire un ou deux rounds avec un démon. Je te préviens. Piper prend ces quiz de sorcellerie très au sérieux. Tâche d'être prête. - Le sujet? - Les potions de base. - ll y a un début à tout. - Je ne fais qu'étudier. Phoebe? Piper et moi avons beaucoup travaillé pour en arriver là. Et on a... On a été trop lentes. Tu dois être plus rapide. Nos vies peuvent en dépendre. Tu fais appel à ma conscience. C'est bas. Je voudrais bien savoir quand on s'amuse, moi! Où en étions-nous? On s'entraînait. Allons, Cole. Tu t'es absenté une semaine. Ça fait sept longues nuits sans toi. Je me suis renseigné. Tu es en danger. Oui, je sais. La Source veut notre mort. C'est pire. Elle a besoin de votre mort. Depuis notre évasion, des factions la défient. Elle doit finir ce qu'elle a commencé pour survivre. Tu dois donc être prête. Tu crois que la Source va me provoquer en duel? Se battre à mains nues est facile. L'escrime t'apprend l'intensité. Tu dois apprendre à te battre comme un démon. Ton entraînement passe avant tout, même avant nous. - Prête? - Ai-je le choix? Yenlo. C'est ainsi que tu remercies mon père de t'avoir tant appris? - Et tant donné? - Que m'a-t-il donné, Anling? J'étais censé le remplacer. Mais il t'a confié cette tâche. Yenlo, tu as pris tout ce que tu avais appris ici et tu l'as exploité à des fins personnelles. Tu t'es couvert de honte et tu as sali l'image du monastère. Maintenant, laisse-nous et ne reviens plus. Tu as entendu mon père. Je vais le tuer, Anling. Et je te tuerai aussi. J'ai toujours été meilleur disciple que toi. Tu crois que c'est la fin? Ce n'est que le début. LA BALADE DES ÂMES Une fois la potion terminée, quelle est la meilleure façon de préserver les limaces inutilisées? A, la saumure, B, le sucre, C, les fumer, D, les lyophiliser. S'il me restait des limaces de mer, je préfèrerais les remettre dans la mer. "D, les lyophiliser" est la réponse correcte. - Je l'aurais deviné. - Pourquoi deviner? - Pour être bien notée? - Ce n'est pas comme les math. Ça peut te servir à tout moment. Une mauvaise potion peut tuer des innocents. As-tu révisé au moins? J'ai commencé hier soir. Mais une copine est passée et elle connaît le videur d'une boîte et... Je suis désolée. Ce n'est rien. J'ai, moi aussi, été célibataire. - Révise ce soir et... - Je ne peux pas. Je sors avec un copain. Il passe me prendre ici. Ici? Pourquoi pas chez toi? C'est plus sympa ici que chez moi. Ecoute, je veux bien être une grande soeur compréhensive, mais c'est absurde. Tu n'as aucune priorité. Pas du tout. Je veux combattre les démons. C'est pour ça que je sors. Le fils du patron sera là. Tu crois que ça va aider ta carrière? Oui, je crois. Ecoute-moi bien. La priorité, pour le moment, c'est ton apprentissage. On peut être attaquées à tout moment. Et tu me fais réviser? Je devrais apprendre à combattre les démons, comme Phoebe. Phoebe s'entraîne depuis longtemps. Mais, sois patiente, travaille bien, et, un jour, toi aussi, tu pourras affronter un méchant démon. - Où vas-tu? - A Chinatown. J'ai besoin d'herbes. Je peux venir? J'ai besoin d'une manucure. - Tu dois travailler tes potions. - Allez. Ne fais pas de moi une affreuse sorcière. Je n'ai pas demandé à jouer le rôle de la grande soeur. Mais, comme je n'ai pas le choix, arrête les sucettes, c'est mauvais pour les dents. Je me suis foulée la cheville. Relève-toi. Donne-moi un instant. La Source ne te fera pas de cadeau. Je ne peux pas me lever. Qu'est-ce qui te prend? Les démons ne respectent que la force et le pouvoir. Pour vaincre la Source, tu dois canaliser ton énergie, et la douleur aussi. Lâche-moi. Je vais y arriver. Je ne veux pas qu'il t'arrive malheur. Allons-y. Je suis prête. Je dois rester ici, pour te protéger contre Yenlo. Tu ne peux rien contre lui, pas là où il est. Seul le sabre-dragon peut l'arrêter. Apporte ça à Maître Kwan. C'est un vieil ami. Il comprendra. Et si Yenlo revient entre-temps? Tu me remplaceras et tu sauras quoi faire. Anling, je n'ai pas recalé Yenlo parce que tu es ma fille. Mais parce qu'il était moins bon élève que toi. Pars et rentre avant qu'il ne revienne. Je te suivrai dans les ombres. Va. Des champignons vénéneux en poudre. Encore un peu! Que fais-tu? Je me prépare à accueillir la Source. - Vous l'avez invitée à dîner? - Non. Piper m'a donné des potions à faire. Va savoir pourquoi. Phoebe se bat. Phoebe lévite. Et moi, je cuisine. Ta soeur a mis du temps à développer ses pouvoirs. Et... Phoebe étudie les arts martiaux depuis longtemps. Mais on est magiques. On devrait pouvoir passer outre. Il n'y a pas de raccourci. Même en magie. Tu es à moitié être de lumière et donc à moitié pacifiste. Tu ne pourras peut-être jamais te battre. Jette un oeil sur ta potion. Elle bout. J'aimerais, juste une fois, être Phoebe et pouvoir enfin me battre. - Qu'est-ce que je fais là? - Ne baisse pas ta garde. Qu'y a-t-il, Phoebe? Comment m'as-tu appelée? Tu es bien secouée si tu as oublié ton nom. Oh, non! Je suis vraiment dans la panade. Je suis trempée. - Ça va? - Non. Je veux dire... Oui. Attends-moi. Pas de pause pendant l'entraînement. Je m'entraîne. Sur les escaliers. J'ai une sale tête. Que se passe-t-il? Ne t'en fais pas. C'est moi, Paige. On a changé de corps. Quoi? Qu'est-ce qui t'a pris? Pourquoi m'accuses-tu comme ça? - Paige! - Ça va! Oui, c'est de ma faute. Mais c'était un accident. Je voulais être toi, juste un instant et va savoir pourquoi, ma potion a explosé. Tu voulais être moi? Tu es folle ou quoi? Bon, calmons-nous. On va régler ça. - Quels ingrédients as-tu pris? - Je ne sais plus. Ne dis rien à Piper. Elle me croit assez étourdie comme ça. Je rêve! Paige! Tu as échangé nos corps. Piper est le cadet de nos soucis. Très bien, je ne lui dirai rien. Maintenant, fais-moi sourire. Merci. - ll est serré, ce haut. - Oui et il te va bien. On s'y remet? - J'arrive. - Pas toi. Phoebe. Bien sûr, mon chéri. Descendons nous entraîner. Attends. J'ai besoin de Phoebe. Elle doit m'aider. La potion m'a explosé au visage. C'est vrai? Laisse-moi te demander une chose, Phoebe. Pourquoi m'as-tu demandé de t'entraîner? On perd notre temps. Tu ne perds pas ton temps. - Phoebe m'a dit... - Désolé, Paige. Mais c'est entre Phoebe et moi. Si tu préfères cuisiner que t'entraîner, c'est que tu n'es pas à la hauteur. Fais-moi signe quand la situation aura changé. Si on n'agit pas vite, je te fais faire une permanente. Ecoutez-moi. Vous ne comprenez pas à quel point c'est important. - Revenez plus tard. - Je ne peux pas. - J'en ai besoin maintenant. - C'est un objet de famille. - ll n'est pas à vendre. - Bonjour. Vous avez de l'armoise? Je ne veux pas l'acheter. Tout est expliqué, là. C'est en chinois. De l'armoise. Mon père a besoin du sabre-dragon. - Votre père... - Mon père rentrera mardi. Revenez mardi. Excusez-moi, j'ai des clients. Oui. Bonjour. Merci. Bonjour. Un brin d'armoise, avec une petite tige si possible. Qui êtes-vous? Anling. Je l'ai, père. Non! Comme je te l'avais dit, ce n'est que le début. Père! Yenlo était un disciple doué qui s'est tourné vers les forces du mal. Et mon père ne l'a pas nommé maître. Du coup, Yenlo a juré de se venger. Mais je pensais que vous l'aviez blessé. Mais il s'est servi de son savoir pour fuir avant de mourir. Pour fuir où? Dans un lieu réservé aux âmes en voie de réincarnation. C'est une région entre la vie et la mort. - Les limbes. - Yenlo a trouvé le moyen de s'y cacher. Mais s'il est blessé... Les lois métaphysiques y sont amplifiées. Sa blessure n'évolue pas dans les limbes. Il peut tromper la mort éternellement. Voilà pourquoi j'ai pris le sabre. Il a le pouvoir de piéger les âmes. C'est la seule façon de sauver mon père. Il est encore en vie? Yenlo ne veut pas juste tuer mon père. Il veut le punir. Et l'emprisonner dans les limbes, c'est l'empêcher de se réincarner. Savez-vous comment on pénètre dans les limbes? Non, je n'ai jamais acquis cette technique. On n'a plus qu'à trouver un moyen. Phoebe! Paige! Non, n'en faites rien. Vous êtes très puissantes mais c'est trop dangereux. Yenlo va revenir me tuer. Justement, ici vous êtes en sécurité. Je ne suis en sécurité nulle part. Il pénètre ce monde par l'eau. Mais il ne peut pas s'éterniser ici. Sinon, sa blessure finira par le tuer. Tu m'as appelée? Je te présente Anling. Bonjour, je suis Paige. Je veux dire la grande soeur de Paige, Phoebe. Voici Paige. Bonjour. Salut. Moi, c'est Paige. Bon, on a un démon aquatique. Phoebe, va couper l'eau avec Paige. Il faut être deux pour fermer ce robinet. Le robinet. Très bien. Bon, Le Livre des Ombres. On doit pouvoir entrer dans les limbes. C'est incroyable comme les blessures ne saignent plus ici. Vous avez vu? Ça ne fait même pas mal. Ce lieu n'est pas fait pour nous, Yenlo. Entièrement d'accord. Je croyais qu'on accédait à la réincarnation par une rivière, voire un portail tout blanc. Je ne m'attendais pas à voir un tourbillon. Tu peux encore te racheter. Si tu entres dans ce vortex, tu purifieras ton âme, tu recommenceras à zéro. Oui, en ver solitaire! Ou en bousier! Je connais les lois du karma. Et, j'ai trop travaillé ici-bas pour tout abandonner maintenant. Tu es maléfique. - Tu n'as rien ici-bas. - Si, vous! Ce qui veut dire que votre ancien disciple a un but. Pourquoi anéantir un seul maître Zen, quand je peux débarrasser le monde de 20 ou de 100 maîtres? Leur sagesse et leur magie perdues à jamais dans les limbes. Ça, c'est maléfique. Ne t'ai-je pas appris qu'on n'échappe pas à son karma? C'est impossible. Peut-être, mais sortir des limbes est censé être impossible. Comment as-tu fait? Je ne vois aucun portail d'eau pour retourner sur Terre. Ça m'a inquiété, au début. Mais je me suis souvenu que les nuages étaient remplis d'eau. Je m'en vais trouver et tuer votre fille. Souhaitez-moi bonne chance. - Attention à mes ongles. - Oublie tes ongles. On a failli se faire prendre. La prochaine fois, souris. Ça marchera avec Piper, mais si je me retrouve nez à nez avec votre démon? Tu as raison. Il faudra que tu te battes. - Sais-tu léviter? - Je n'ai jamais essayé. Essaie de léviter. Mais, avant tout, plus de sucettes. Mes dents sont déjà assez abîmées. Désolée. Ça me calme les nerfs. Quelle réputation tu vas me faire! Piper ne me fera jamais plus confiance. Piper n'en saura rien si on annule l'effet de la potion. Je crois que je peux la refaire, mais pas sans champignons vénéneux. Je sais où en trouver. Reste ici. Evite Piper à tout prix. Et entraîne-toi. Ça peut servir. Que puis-je pour vous? Tu as de l'humour. J'aime ça. Tu es prête, Paige? Paige. - Mason, bonjour. Ça va? - Oui, merci. - Je te connais? - Non, mais moi, je te connais. J'ai l'impression de te connaître à force d'écouter Paige parler de toi. Mason, le fils du patron. C'est vrai qu'il est mignon. Eh bien, enchantée. Au revoir. Non, attends. - Vous sortez ce soir, non? - Un italien, ça te va? Un chinois. Vous devez manger chinois. A Chinatown, c'est encore mieux. Très bien. Parfait. Amusez-vous bien tous les deux. Et évite les coups de soleil. - Qui vient de sonner? - Un copain de Paige. Elle n'a pas annulé? Tu manges des sucettes? A force de voir Paige le faire... Phoebe, elle commence sérieusement à m'inquiéter. Pourquoi? Où est le problème? D'abord, j'ai compris que je hais jouer les grandes soeurs. Ensuite, c'est à moi que revient la tâche de la former et elle ne m'écoute pas. Elle t'écoute parfois. Tu crois? Elle le cache bien. Et c'est dommage parce qu'elle a beaucoup de potentiel. Vraiment? Mais le problème, c'est qu'elle se fiche de tout. Non. Elle ne se fiche pas de tout. Donne-lui une autre chance. Paige est du genre à apprendre de ses erreurs. Et, crois-moi, elle apprend vite. Où sommes-nous exactement? J'ai besoin de champignons vénéneux. En voilà. Je te préviens. L'herboristerie et moi, ça fait deux. Paige est comme toi, je crois. Tu parles toujours de toi à la 3e personne? C'est un de mes défauts. Que vas-tu faire de tes champignons vénéneux? C'est un aphrodisiaque. Vraiment. Mon père a vu juste. Il t'a trouvée - "unique." - Qu'a-t-il dit d'autre sur moi? Que s'il ne te nomme pas assistante sociale, tu vas ouvrir ton agence. A moins que tu ne finisses en prison, il n'était pas sûr. On dirait moi à son âge. Je ne te suis pas. Tu ne t'amuses pas beaucoup, hein? Pas sûr. On est à Chinatown, à la recherche d'un aphrodisiaque. Je suis entouré de pattes de poulet. Je m'amuse énormément. Vu comme ça, moi aussi. Mon petit copain a du mal à se détendre. - Ton petit copain? - Mon ex. - Yenlo. - C'est un autre aphrodisiaque? Il faut que j'y aille. Que fais-tu? Je... m'entraîne. A léviter. Tu t'es enfin décidée à t'entraîner? Oui. Tout à fait. On reprend là où l'on s'est arrêtés. Parfait. Cool. Je te lance des boules d'énergie, tâche de les éviter. Des boules d'énergie? C'est grossier! Et ce n'est pas drôle. On n'est pas là pour jouer. J'en ai assez! Tu n'es pas la Source et ne traite pas ta copine comme ça. Les assassins, les démons, peut-être. Mais pas ta copine. - Que t'arrive-t-il? - Paige. Je veux dire... J'ai parlé à Paige de la façon dont tu me traitais et elle trouve que tu exagères. Phoebe, rien ne compte plus que toi dans ma vie. Si je ne te pousse pas, je risque de te perdre. Si tu continues à la pousser comme ça, tu es sûr de la perdre. Si je "la" pousse? Je veux dire moi. - Tu as dit "la." - Ah bon? C'est juste que je suis furieuse parce que... Tu as déchiré mon haut. Et maintenant, je... Je dois monter me changer. Je n'ai rien trouvé sur le moyen d'aller dans les limbes. Vous devriez vider cette eau. Yenlo peut s'en servir comme portail. Non. La surface est trop petite. Que faites-vous alors? Pour mon père, l'eau est une fenêtre vers d'autres mondes. Quand j'étais petite, il a plongé la main dans un bol d'eau et m'a ramassé une prune dans le Jardin d'Eden. Vous voyez votre père? Non, je ne vois que de l'eau. J'aimerais le voir. Il saurait quoi faire, lui. Les Fondateurs savent peut-être comment aller dans les limbes. Je me demande parfois si Yenlo n'a pas raison. Mon père s'est trompé. Yenlo a toujours été meilleur que moi. J'ai mes doutes. Vous l'avez battu lors de votre combat. Mais pas abattu. Je l'ai rendu plus fort. Assez fort pour qu'il prive le monde de la magie et de la sagesse de mon père. Je ne me sens pas digne de le remplacer. Je comprends. J'ai récemment perdu ma grande soeur qui... excellait dans tout ce qu'elle faisait. Pas facile d'être à la hauteur. Où avez-vous trouvé la force? Je la cherche encore. Quand je l'aurai, je vous le dirai. Avec toute cette pluie, on ferait bien de protéger la maison. Cole. - Tu m'as fait peur. - Je n'ai pas fait exprès. Avec cette pluie et la menace de Yenlo... C'est pour ça que je me suis dépêchée de rentrer. Tu as froid. Tiens, mets ça. Non, ça va. Pardonne-moi. Je te mets - mal à l'aise? - Bien sûr que non. Je me demandais ce que Phoebe dirait. Phoebe? Ta petite amie, Phoebe. Tu te souviens? Le problème, c'est qu'elle ne pense qu'à s'entraîner et que, du coup, elle me néglige. Ce n'est pas vrai. Elle... Mais, toi, tu as l'air passionnée et pleine de désir. C'est ce qui me manque. Il faut que j'y aille. Comment as-tu pu? Je voulais juste m'amuser, Phoebe. C'est bien ce que tu voulais, non? Oui, mais je ne pensais pas à... M'as-tu appelée Phoebe? Tu voulais que je l'embrasse? - Non. - Alors, tu es au courant? - Comment? - Tu es nulle en lévitation. Et tu m'as mis les points sur les i au sujet de la vraie Phoebe, comme seule une soeur peut le faire. - Tu as fait ça? - ll fallait bien. Je pars. Je vous laisse régler ça. Quand tu seras à nouveau toi-même, fais-moi signe. On fera la fête. On doit absolument reprendre nos corps. Je commence à m'y perdre. Piper, attention! Le sabre-dragon. Phoebe, arrête-le! Léo! Anling est blessée. Suivez-moi toutes les deux. Que se passe-t-il ici? J'ai fait tremper deux bols dans l'évier et j'ai oublié de les vider. Non, pas ça. Je sens un acte de sorcellerie. Phoebe, tu as perdu tes pouvoirs? Phoebe? Je suis là. Ne te fâche pas contre elle. C'est de ma faute. Mais j'ai accepté de garder le secret. Mais c'est moi qui ai fait la potion. Je n'étais pas assez concentrée. C'est pas vrai! Vous avez échangé vos corps? Vous êtes devenues folles? Avec tout ce qui se passe en ce moment? - C'était un accident. - Les accidents, ça peut être fatal. Si on avait été attaquées par quelqu'un d'autre? Par la Source, par exemple? Vous auriez pu nous tuer. Yenlo s'est échappé. On ne sait pas comment aller dans les limbes. Attendez. Sais-tu ce que tu as mis dans ta potion? Phoebe est allée acheter les ingrédients manquants. Parfait. Allons-y. Bon. Qu'as-tu... Pardon. Qu'as-tu mis d'autre? Juste de la poudre de champignons vénéneux. Allez, les frangines reprenez vos corps respectifs. Je veux être de nouveau moi-même C'est bon de te voir, Paige. C'est bon d'être vue, Phoebe. Qu'as-tu mangé ce soir? Du poulet Kung Pao. Désolée. Je ne voudrais pas vous interrompre, mais le temps presse. La seule personne capable de pénétrer les limbes y est. Et comme on ne peut pas contacter le père d'Anling, je propose de le faire remonter ici, ou son âme, tout au moins. Tu veux échanger ton âme avec celle du père d'Anling? Lui seul sait comment y aller. C'est la meilleure façon de surprendre Yenlo. C'est trop risqué. Trouvons autre chose. Les Fondateurs ont-ils d'autres suggestions? Non. Alors, on n'a pas le choix. Très bien. Je veux être le maître Zen. Votre soeur est très courageuse. - Père? - Oui, Anling, je suis là. Mais le temps presse. Où est le sabre-dragon? J'ai combattu Yenlo avec, mais il me l'a arraché des mains. L'avez-vous ramassé? Non. Paige? Je ne l'ai pas vu. Alors, qui a le sabre-dragon? Que s'est-il passé? Je l'ignore. Que s'est-il passé? Je vous parlais du vol du sabre, quand vous avez perdu connaissance. Moi? Oui, bien sûr. - Si vous le dites. - Qui êtes-vous? Je fais un avec l'univers. Vous croyez pouvoir me duper? J'ai été son disciple durant 20 ans. Anling ne sait pas changer de corps. Vous êtes une des sorcières. Ce qui veut dire qu'Anling et son père viendront vous sauver. La question est : Comment récupéreront-ils votre âme si c'est moi qui l'ai? C'est tout. Yenlo doit avoir le sabre-dragon. Il a capturé l'âme de votre soeur avec. Comment va-t-on sortir Piper de là? Il faut retrouver le sabre-dragon. Qu'attendons-nous? On vous suit. Je devrais y aller seule. Piper l'a fait pour sauver mon père. Non, c'est notre soeur. On y va tous. C'est pour ça que tu t'es battue? Pour me sauver? Bien sûr, père. A ton retour, l'être de lumière soignera ta blessure. Il fait des miracles. Je l'ai vu à l'oeuvre. On y va tous ensemble. Mais c'est un monde différent qui a ses propres lois. Yenlo a eu le temps de s'adapter. - Bien, allons-y. - Si vous y allez, Ie tourbillon peut vous avaler. Qui soignera nos blessures? C'est vrai. Tu devrais rester ici. C'est parti! Piper. Où est le sabre-dragon? Pas un bruit. Attention! Père! Bienvenue chez moi. La ceinture de Yenlo. Mais je n'ai rien fait! Nos pouvoirs sont amplifiés. Récupère l'âme de Piper. Je m'occupe de Yenlo. C'est toi. La Barbie à la ceinture noire. Tu vas regretter tes paroles. - Je fais quoi? - Je ne sais pas. Récupère son âme. - Et là? - Rends l'âme à son corps! Merci. Détachez-moi. - On doit réagir. - Comment? Ce corps-là ne peut rien faire. Ma cheville. Je me la suis tordue. Donne-moi un instant. Un instant? - C'est plus facile que je le pensais. - Oui. Paige! Oh, mon Dieu! Comme c'est beau. Que s'est-il passé? Je n'y comprends strictement rien. - Piper? - Bonjour. L'ordre naturel des choses a été restauré, y compris nos âmes. Mais comment? Tout cela n'était que le reflet des peurs de Yenlo, d'un homme appréhendant son passage. En vérité, c'est un lieu paisible et accueillant. On doit vite te ramener pour te soigner. Non. Je suis mortellement blessé. Je dois mourir. Pour renaître. L'être de lumière peut te sauver. Anling, tu sais bien qu'il ne faut pas t'accrocher à la vie physique, comme tu t'es accrochée à moi sur le pont. Mais tu es mon père. Je suis égal à tous les hommes face à la mort. Tu ne pourras être un vrai maître Zen que lorsque tu l'auras compris. La mort fait partie de la vie. C'est une transition, une renaissance. Une chose que tes jeunes amies ont appris récemment. Oui. Yenlo doit aussi renaître. C'est dans l'ordre naturel des choses. Je t'aime. Et je continuerai à t'aimer, Anling. Savez-vous comment on peut partir d'ici? Oui, je crois savoir comment faire maintenant. L'aloès : plante médicinale. Racine de taro : herbe magique. Herbe de Saint-Jean : herbe médicinale. Coucou : herbe magique. Les flèches de Cupidon : aromatiques. - Et celle-ci? - C'est de l'angélique. Son usage? On s'en sert essentiellement pour aromatiser le poisson. Elle a fait un parcours sans faute. A quoi doit-on ce revirement? A mes pouvoirs amplifiés dans les limbes. Ça m'a encouragé à travailler plus vite. Mais ne va pas trop vite! Parce que c'est un enfer de dissocier ta vie de la magie. C'est bien vrai. Et un type comme Mason peut s'avérer utile. - ll t'a plu? - Oui. Ah bon? C'est trop bête. Il a annulé notre dîner ce soir. Il a dit que j'en faisais trop et que j'étais mal dans ma peau. Ton patron va être déçu. Je me console en me disant que c'est Phoebe et pas moi qu'il a larguée. Tiens, voilà l'entraîneur d'enfer! - Tu as trouvé le mot juste. - J'y vais. Salut. Attends. Qui es-tu? Je sais. Paige. Quel est le programme d'entraînement? Le sabre? Je pensais plutôt à un pique-nique, en tête-à-tête. Et mon entraînement? - Je dois être prête. - Je sais, mais ça peut attendre. J'avais envie de t'emmener pique-niquer dans un petit coin