Et quand c'est génial ? Dans ce cas, ça ne finit jamais à la porte. Alors, c'était bien ou génial ? Je te dis ça dans une minute. Attention. Femme enceinte très chargée. Pas trop tôt. Piper a un problème ? On a eu des sacs en papier à la place de sacs plastiques. - Qu'y a-t-il ? - Tu ne vois pas. Il fallait bien ça pour les décoller. - C'est de toi que je parle. - Moi ? C'est Phoebe qui est amoureuse. - Ça ne te dérange pas ? - Non. - Ça devrait ? - Oui. Miles n'est pas son type. Elle ne le voit pas, car elle est sous le contrecoup. Je ne pense pas. C'est un mec bien. - Il vient de divorcer. - Elle aussi. Il met du parfum. Où est le mal ? Il est programmateur en informatique. Il travaille sur des chiffres. Phoebe est nulle en maths. Ils n'ont rien en commun. C'est vrai. On devrait le faire disparaître. Je dis juste qu'il faut qu'elle arrête ou elle va souffrir. Un peu de calme. C'est un bordel ici ? Tu ne m'avais pas prévenu. Je n'ai pas de liquide. Ils montent. Je devrais les arrêter ? Sauf si tu veux te ridiculiser. Tu choisis. Après un divorce qui lui a brisé le cœur et une relation mal assortie, elle va méga souffrir. Tu vas vraiment souffrir si tu montes et essaies de t'interposer. Tu es prête ? - On... - Je sais. - On... - Pourquoi ? Ravi que tu sois d'accord. Couchez-vous à terre. Tu étais où ? Ça va ? LE MAUDIT Comment se fait-il qu'on n'ait jamais rencontré ton rancard ? C'est plus qu'un rancard. Il s'appelle Max, et je crois qu'il est prometteur. Explique. D'accord, M. Léo. Il est diaboliquement intelligent, perversement drôle, et il a juste la pointe de bizarrerie que j'aime. - Salut. - Voyez qui vient déjeuner. Bonjour. Je vous présente Miles. Vous avez passé une bonne nuit et une bonne matinée ? Oui. Au moins, il est franc. Pour la route. N'oublie pas notre déjeuner. On se retrouve au bistro ? À ton travail. On marchera. Pas besoin de me raccompagner. Allez. Enchanté. Quelque chose de flippant est arrivé hier soir avec Miles. - Vous en êtes déjà là ? - Non, j'ai eu une prémonition. Il était au milieu d'une fusillade et il se faisait tuer. Une fusillade ? Ça fait très western. Tes prémonitions ne portent-elles pas sur le mal et les méchants ? Oui, mais pas toujours. Tes pouvoirs augmentent. Pas étonnant que tu détectes des menaces naturelles. Naturelles ou surnaturelles, peu importe. J'apprécierais si l'un de vous venait au déjeuner. S'il arrive quelque chose à Miles, je serai dévastée. Il semblerait que Miles est un innocent que peut-être, nous devons protéger. On ne doit pas s'en amouracher. Et tu ne le connais que depuis trois semaines. Tu manques de sensibilité. Et il y a ça : "Une relation après une rupture brûle vite comme une étoile "et laisse la personne aveugle pour la prochaine rencontre." Qui a écrit ces niaiseries ? C'est dans "le Courrier de Phoebe" sur l'après rupture. Ce qui compte, c'est qu'avec Miles, je me sens... Je ressens quelque chose. Et c'est merveilleux. Soyez juste contents pour moi. Je suis contente pour toi. J'ai un déjeuner, mais je peux l'annuler. Je pense que les pouvoirs de Piper seraient plus efficaces. Au moins, Paige peut se téléporter. Un accident, ce n'est pas de ma faute. Il est une heure et quart. J'y vais. Essaie son portable. J'espère qu'il est encore là. La personne que vous voulez joindre n'est pas disponible... - Vous me bloquez. - Vous êtes sur une livraison. Je ne suis pas garée. J'allais partir. Si vous bougez, je vous libère la place. Trop tard, je suis déjà dehors. Eh bien remonter vos fesses dedans et bougez. - Je dois sortir. - J'en ai pour une minute. Vous ne comprenez pas. C'est une urgence. Pas la mienne. Il n'est plus là. Cet idiot nous bloque. C'est à deux rues. Courons. C'est dans cette rue. Droite ou gauche. Tu me demandes ? On fait quoi ? J'ai oublié. - Au pif. Gauche. - D'accord. À terre. - Police, lâchez vos armes. - Maintenant ! Fais vite. Chaud, chaud. - Dégèle-le. - Comment tu expliqueras... Je ne sais pas. Je trouverai. Merci, je te suis redevable. D'accord, je me rends. À terre, couchez-vous. À terre. Vos mains derrière le dos. Prends son arme. Tu viens d'où ? Je voulais te faire une surprise pour le déjeuner. - Tu m'as sauvé la vie. - C'est rien. - C'est ma vie. - Oui. - Je devrais être mort. - Mais tu es vivant. C'est bien. Tu m'as sauvé la vie. - On a déjà parlé de ça. - Je t'ai remerciée ? Non. Mais tu peux ce soir. Un dîner aux chandelles. Je virerai mes sœurs. Ça va ? Pas vraiment. Allons prendre un café. - Qui diable êtes-vous ? - Je suis Bacarra. On m'a envoyé ici du futur. On ne me l'avait pas encore fait. Permettez-moi de le prouver. Vous la reconnaissez ? Où avez-vous eu mon alliance ? Vous me l'avez donnée, en m'envoyant comme messager. Phoebe est en danger. Quel danger ? Elle a sauvé la vie d'un homme. Le problème, c'est qu'il devait mourir. Elle a eu une prémonition qui n'était pas prévue. L'Ange de la Mort ne renonce pas. C'est pour ça que la mort va revenir pour ce mortel. Mais votre ex-femme tombe amoureuse de lui et... Elle tombe amoureuse ? Désolé de vous l'apprendre. Pendant six mois, elle va le sauver encore et encore, jusqu'à ce qu'elle y perde la vie. Et vous m'envoyez dans le passé pour vous dire de tuer cet homme. Je ne la récupérerai jamais si je tue un innocent, surtout celui qu'elle aime. Ce n'est pas un innocent. Il doit mourir. Ce ne serait que donner... un coup de main. Et vous vous éviterez de futures douleurs. Un warlock qui veut m'éviter des douleurs. Qui êtes-vous ? Je n'enverrais jamais un warlock pour un message si important. Vous n'aviez pas le choix. Si vous partiez, vous perdiez votre trône. On vous le volerait. Quel trône ? Dans le futur, plus tôt que vous ne le croyez, vous allez régner à nouveau sur les Enfers. Je suis votre conseiller. Bien sûr, je vous ai déconseillé ça, mais... Je ne redeviendrai pas un démon. Si. Vous unifiez démons et warlocks, et portez les Enfers à une puissance jamais égalée. Vous êtes le futur du mal. Vous m'aviez prévenu. Il va falloir que je fasse le boulot. Souhaitez-moi bonne chance. Une douzaine de douzaine de roses. Combien ça fait de roses ? 144. Qu'est-ce qu'il essaie de dire ? D'après ce que j'ai vu, un démon l'attaque ce soir. Si on veut vaincre, il faut comprendre ce qui se passe. Y a-t-il un lien entre tes deux prémonitions ? Elles n'ont pas besoin d'être liées. Une, c'est une prémonition, deux c'est un dessein. Ou de la malchance. Il est tombé sur une fusillade de police ce matin, et ce soir, une bagarre de démon. Le démon serait-il après nous ? Peut-être. Quelque chose est après Miles. On parlera de cette théorie plus tard. Pourquoi tu minimises ? Pourquoi vous en faites toute une histoire ? Car on suit nos instincts, pas nos hormones. En attendant d'être fixés, on devrait protéger Miles. Je m'en occupe très bien. Niveau protection et tout le reste. J'ai même annulé notre dîner de ce soir. Tu es sûre ? Si quelque chose est après lui, le mieux pour en savoir plus est de le voir. Oui, il pourrait profiter de la protection familiale. Un dîner de famille ? - Vraiment ? - Oui. - Tu fais la cuisine ? - Probablement. Je ferais mieux de me préparer. Encore plus de fleurs. Ça manque d'originalité, mais c'est plus facile à transporter que mon autre idée. - Qui est ? - Une maison sur la plage. Tu m'as sauvé la vie. On peut peut-être manger plus tard ? Je ne suis pas si pressé... de manger. Et les bougies et l'atmosphère ? Eh bien, malheureusement, nos plans sont bouleversés. Je voulais que tu rencontres ma famille. J'espère que tu es d'accord. Elle parle tant de vous. On tenait à mieux vous connaître. Peut-être pas si intimement. Mettons-nous à table. Assieds-toi prés de Léo. - Plus de fleurs. - Super, plus de fleurs. Je meurs de faim. Vous l'auriez vue plonger. Elle pouvait se faire tuer. Je le referais. C'est tout Phoebe. L'amie de tous. Elle risquerait sa vie pour un chiot. Vous avez un chalet à Tahoe ? Près d'Heavenly. Il m'y emmène le week-end prochain. - Vous skiez ? - En équipe de compétition. Vous verriez ses photos. Pardon. - Phoebe va bien ? - Reste là. Elle dîne avec un type. Elle va bien. Écoute-moi. J'ai reçu la visite d'un warlock et il est après son type. Merci du tuyau. On s'en occupe. Je reste ici, au cas où. Non. On peut gérer les warlocks. Pas les ex-maris démons. Pars, avant qu'elle ne te voie. Elle a eu une prémonition ? Elle a sauvé un type ? Vite, elle arrive. Vivement le dessert. Écoute. Tu penses que nous avons peu en commun... Plus tard. Il y a un warlock après Miles. Je viens de l'apprendre. Il faut que tu y retournes. Prends ça. Miles est tué au dessert. Attention. Il ne se fige pas. - Paige, l'athamé. - Athamé. Aucune trace de ce warlock là-dedans. Miles est toujours froid. Tu veux que j'intervienne ? Non, c'est juste une bosse sur la tête. Il a de la chance. Le type était puissant. Comment un warlock aussi fort n'est-il pas dans ce livre ? Je n'ai pas eu le temps de vous dire. Cole est passé juste avant l'attaque. Il était au courant. Il trempe là-dedans. Non, je ne crois pas. Il nous prévenait. Il faut savoir ce qu'il sait. Je vais voir ce que les Fondateurs ont sur Miles. C'était bien lui la cible ce soir. Fais vite. On prévient Phoebe pour Cole ? Elle a assez de soucis. - Salut. - Salut. Comment ça va ? Bien, je crois. Qu'est-il arrivé ? Tu as une idée ? Je ne sais pas. Je te vois sauter par dessus la table et puis... Je ne sais pas. C'était du plâtre moisi et un lustre très lourd. Tu veux dire que tu m'as encore sauvé la vie ? Ce n'est pas une bonne journée. Ou très bonne, suivant comme on la regarde. Tu as échappé deux fois au désastre. Deux fois plus que la plupart des gens en une vie. Tu devrais rester près de moi tant que ça dure. Tu as raison. Tes baisers me tuent. C'est réciproque. Allez sorcière ! Je sais que tu es là. Calme-toi, tu me fais honte. - Qui êtes-vous ? - Toi. Je me rappelle avoir vécu ici. La sorcière que tu cherches a le pouvoir... D'invisibilité, vrai ? Comment avez-vous fait ? Je ne te blesserai pas. J'ai besoin de toi. On va prendre le pouvoir aux Enfers. - Que dites-vous ? - Tu m'as entendu. Je suis venu du futur pour une mission, mais j'ai un meilleur plan. - Même si vous êtes moi, on ne peut... - Je suis toi et on peut. Tu sais ce que je viens de faire ? J'ai affronté les trois sorcières. Je ne m'attendais qu'à une, mais elles étaient toutes là. Et je suis toujours vivant. - Et alors ? - Alors, avec mes connaissances, on peut les vaincre. Il faut d'abord voler Le Livre des Ombres, mais... C'est insensé. Le Mal ne peut toucher ce livre. Si, avec un peu de leur sang et un charme du futur. - Quel charme ? - Nous envelopper de bonté. Et ne t'en fais pas, ça part. Le Livre des Ombres. Si on l'a, on sera vénérés comme des dieux. C'est l'idée. Travaillons ce charme. Tu pouvais dire qu'il était un maître Jedi-warlock. - Je ne savais pas. - Que sais-tu ? Il s'appelle Bacarra. Il dit être mon associé dans le futur. Comment il le sait ? - Car il y était. - Dans le futur ? Il dit que Phoebe meurt dans six mois, en essayant de sauver Miles de l'Ange de la Mort. Oh non. On est foutues. Non. On sait ce qui est après Miles, on peut le vaincre. On ne se bat pas avec la Mort. Si c'est l'heure de Miles de partir, on ne peut rien faire. Je l'avais prévenue sur l'après-rupture. Bacarra dit que je peux sauver Phoebe en tuant Miles. J'ai refusé. C'est pour ça qu'il a attaqué, pour faire le boulot lui-même. Attends. Pourquoi un warlock va t'aider dans le futur ? Ça n'a pas d'importance. Je vous aiderai à trouver Bacarra. Bonne idée, vu que c'est toi qui l'as envoyé. Ou vas l'envoyer. Faites attention. Il connaît des choses que nous ignorons. Et aidez Phoebe. Elle doit laisser Miles mourir. Pour se sauver elle-même. Pourquoi es-tu si nerveuse ? C'est moi qui ai la poisse. Je suis encore un peu tendue. Quand je suis tendu, c'est là que je me relaxe. Ce vieux balcon rouillé ? Je m'assois là, je regarde les étoiles... Qu'en dis-tu ? Tu plaisantes ? Je te tiens à distance des hauteurs et objets tranchants. Tu es limité à un matelas et des coussins moelleux. Les Fondateurs ne veulent rien dire. Pour moi, c'est une confirmation. Elle a des prémonitions et elle ne doit pas le sauver ? Miles n'est pas ordinaire. Leur lien est intense, physique et mental. Leur sentiment amoureux aurait ouvert un lien psychique ? Ça ou un pied de nez aux conventions. D'accord Léo, on s'en occupe. Désolées d'interrompre. Phoebe est là ? C'est une urgence familiale. Oui. Bien sûr. Quelle est l'urgence ? On a de fortes raisons de croire que c'est... C'est peut-être le moment pour Miles de mourir. Cole a envoyé le warlock du futur, car tu vas mourir en essayant de le sauver. Je devrais laisser ce type que j'aime mourir parce que Cole l'a dit ? Phoebe, Cole n'a rien à voir. Tu sais qu'on ne peut arrêter la mort. Tout ça est lié à Cole. Il n'y a pas que Cole. Léo aussi pense que ce pourrait être le moment pour Miles. Léo pense ? Il pense ? C'est ce que vous avez ? C'est le cas bien ficelé que vous m'amenez ? On essaie juste de te sauver d'un énorme chagrin. Je sais. Et j'apprécie et vous aime pour ça. Mike me rend vraiment heureuse. Je ferai tout ce que je peux pour le protéger. Tu ne le peux pas. Tu dois le laisser partir. L'Ange de la Mort... Assez avec l'Ange de la Mort. Un warlock veut Miles. Vous l'avez vu. Je l'ai vu. Alors anéantissons-le. Allez. - On y va. - Prudence. - Allez, allez. - On y va ! Au secours. Phoebe, au secours ! Tire-moi. Accroche-toi. Ne m'approche pas. - Pourquoi ? - Quelque chose va mal pour moi. Ou est après moi. Tu vas être blessée. - Non... - Je suis sérieux, Phoebe. Tu dois partir. Écoute Miles, quoi que tu vives, quoi qu'il... Quoi qu'il t'arrive maintenant... on va le surmonter ensemble. J'ai peur. Je sais. Pas encore. Phoebe ne laissera jamais Miles mourir. Je comprends. Oui, mais il faut faire vite, avant qu'elle n'aime vraiment ce type. Il y a l'autre problème. - Détruis-le. - Ça ne marche pas. Ils sont deux. Que fait-il ? Ne vous en faites pas. On en prendra soin. Je ne sais pas comment. Il l'a pris. Il a bu une potion mélangée à mon sang. Ça doit être une magie du futur. Impossible. Un warlock ne peut pas voler <i>Le Livre des Ombres</i>. Ils étaient deux, mais c'était le même type. Équipe très efficace. On se fiche de savoir comment. Ils ont <i>Le Livre des Ombres</i>. Je ne vois pas ce qui pourrait être pire. Être mortes. Ça ne va pas tarder sans lui. On va le récupérer. Il faut rester calmes et ensemble. Je sais que tu es là. Montre-toi. Je sais que ça a l'air mal. Tu es déjà tombé bien bas, par le passé. Mais je n'aurais jamais pensé que tu tuerais mon copain. Je suis là pour Bacarra. Je ne le laisserai pas te faire du mal. - Tu es donc là pour me protéger ? - Oui. Arrête avec ta protection. Je suis surprotégée. Laisse-moi vivre ma vie. Tu n'auras pas de vie avec Miles. La Mort le veut. La Mort va l'avoir. C'est ce que tu dis. Pourquoi tu tiens tant à lui. Tu as perdu le droit de me poser ce genre de question. - Salut. - <i>Phoebe.</i> Une attaque de démon. Je te retrouve devant chez Miles. Je ne peux pas. Un warlock a volé Le Livre des Ombres. - Il n'en veut pas qu'à Miles. - Mon Dieu. Je réveille Miles, il vient avec moi. Pas la peine. Je vais m'occuper de lui. Tu plaisantes ? Si je le tue, tu ne me feras plus jamais confiance. Tu es là, Phoebe ? - Allô ? - Phoebe ? Phoebe, où es-tu ? Allô, que se passe-t-il ? Tu parlais à quelqu'un ? On se rejoint dehors. Je dois y aller. Une urgence familiale. Ça va ? J'espère. Je prends un gros risque. Et si j'ai besoin d'être sauvé en ton absence ? Tu es en sécurité pour ce soir. Je savais que leur magie était bonne, mais pas à ce point. Sois prudent avec ça. Il y a un charme pour détruire chaque démon qu'on connaît. Personne ne pourra nous vaincre. Pas même Cole. Un seul charme nous intéresse maintenant. "Neutraliser une sorcière." J'ai presque fini de mélanger les ingrédients. Attends. Il faut un cœur humain frais. Ce n'est pas un problème. On sait comment Bacarra est arrivé ici ? Les Fondateurs pensent à une onde. Quand un événement est contrarié, ça crée une onde temporelle. Et Bacarra aurait pu l'utiliser, s'il connaissait le moment où le destin allait être contrarié. Ce doit être quand nous avons sauvé Miles. On est toujours là-dessus ? La Mort ne cherche pas Miles. C'est Bacarra. Je ne suis pas folle. J'ai trouvé Cole chez Miles, il essayait de l'intercepter. Bacarra n'a pas tiré sur Miles. Qui sait ? Il contrôle peut-être les esprits. Peu importe comment il est arrivé là. Il a notre <i>Livre des Ombres</i>. Ce livre contient un siècle de magie, qu'il peut utiliser contre nous. Tellement de charmes à se rappeler, que nous devons combattre. On est mortes. - Encore. - Et encore. Mesdames, il ne faut pas avoir peur de la mort. Car elle viendra pour toute sorcière. La sorcière qui dit n'avoir pas peur au combat, ment. La vraie sorcière se bat. - Chéri. - Oui ? - La ferme. - D'accord. J'ai essayé. Je crois que Léo a raison. On est déjà passées par là. On ne va pas avoir peur parce que Bacarra a <i>Le Livre des Ombres</i>. Peut-être que <i>Le Livre</i> nous bridait. Bacarra va anticiper nos actions, car il sait comment nous allons combattre. Si nous voulons le vaincre, et nous vaincrons, improvisons. Il faut des nouvelles potions. Des trucs jamais vus. - On y va. - Très bien. C'est ce que je disais. Le charme du brouillard est terminé. On pourra l'utiliser, si besoin, pour s'échapper. Ça fait neuf charmes défensifs et quatorze offensifs. On les a presque tous mis en bouteille. Avant la fin de l'heure Que disparaissent tous leur pouvoirs Quoi ? Je n'aime pas leur air arrogant. Pas très efficace. Essayons ça : Par les os de la Méduse Qu'ils soient changés en pierre Piper, fait exploser quelque chose. - Rien. - Je ne peux pas me téléporter. Léo ? Mon Dieu ! Et il n'en restait plus. Pourquoi sommes-nous là ? Tu réalises que je viens de voir mes sœurs mourir. C'est là où vous avez sauvé Miles. Essaie de rester calme. On a encore une chance. Une chance ? J'ai vu mes sœurs tomber en cendres. Tu ne guéris pas les cendres. Je ne veux pas les guérir. Je veux rétablir le destin. Quoi ? C'est arrivé. On ne peut rien y faire. Si. Cette onde temporelle que Bacarra a ouverte, le restera jusqu'à ce qu'il s'en serve pour retourner à son époque. Que cherches-tu ? Une porte cachée. Elle doit être ici. Si on la trouve, on pourra réécrire l'histoire comme Bacarra l'a fait. Comme si rien n'était arrivé. Les Enfers nous appartiennent. Auquel de nous ? Méfiant ? C'est bien, c'est toujours utile. Demande une réunion des démons et réclame ta vraie place. N'attends pas. Tu vas faire quoi ? Retourner dans le futur. On se retrouve dans six mois. Avec l'onde, on pourra revenir en arrière. Elle remonte le temps à l'infini. Et si on va dans le futur ? Non. Bacarra l'a prise pour venir, elle va vers le passé tant qu'il ne l'inverse pas. On va donc vers le passé. Et si on va trop loin ? Il pourrait nous pousser des nageoires. C'était à quelle heure hier ? Un peu après une heure. Sers-toi de ta montre. Je l'ai trouvé. Vas-y, maintenant ! La personne que vous voulez joindre n'est pas disponible... Tout doux. Je ne suis pas un démon. Je suis toi. Je viens du futur. Pas si éloigné, je viens juste d'acheter ce haut. Écoute, Miles doit mourir. C'est son destin. Sinon Phoebe et Paige seront tuées par un warlock. Du calme. Pourquoi un warlock... Car elle tombe amoureuse de Miles et elle continue de le sauver jusqu'à... Ne discute pas. On n'a pas le temps. Laisse-le mourir. Je ne sais pas qui vous êtes, ou ce que vous êtes... Pourquoi avez-vous fait ça. Quand Phoebe demandera droite ou gauche, va à droite. - Quoi ? - N'oublie pas. À droite. Quand ce sera fini, dis à Phoebe que c'était le destin. Et la prochaine fois qu'elle sera amoureuse, laisse-la tranquille. Je la laisse tranquille. Il n'est plus là. - Cet idiot nous bloque. - C'est à deux rues. Courons. - C'est cette rue. Droite ou gauche. - Bonne question. On fait quoi ? J'ai oublié. Je ne sais pas, Phoebe. Allez Piper. À droite. Va à droite. Mon Dieu, pardon. On va dans la mauvaise direction. Police, lâchez vos armes ! À terre. Maintenant ! Vos mains dans le dos ! Phoebe, on peut... Vous êtes là depuis longtemps ? Assez pour apprécier ton style des années 80. Je suppose que tu n'as pas besoin de ça. - Que fais-tu ? - Une lessive. - Tu ne fais jamais la lessive. - Oui. - Ça va ? - Non. Ils sont au chocolat ? Je ne m'habituerai jamais à perdre un innocent. Et... J'ai beaucoup de mal à accepter que je n'étais pas supposée le sauver. Miles était bien plus qu'un innocent pour toi, non ? Je crois que je voulais qu'il le soit. Piper avait raison. Je dois me concentrer sur moi, pour le moment. Et ne pas craindre de ne jamais retrouver l'amour. Je ne m'en ferais pas pour ça. Tu retrouveras l'amour. Tu crois ? J'en suis sûre. Et je te promets que quand ça arrivera, je ne te retiendrai pas. Merci, je crois.