accepter cette offre. - Comment s'appelle ce type? - Chris Barker. Ce n'est pas un usurier, j'espère? C'est un investisseur. C'est un prêt à O%. On rembourse quand on veut. Il n'a pas besoin de cet argent. - Sympa. Et on le dit quand à Piper? - Pas avant que ça aille mieux. Alors ça vous plaît P3, comme nom? P3 pour puissance trois, le Pouvoir des Trois. Bien trouvé. Piper, c'est vraiment très calme ici, tu ne trouves pas? Ca ira mieux dès que la rumeur se répandra. Et ce sera quand exactement? On ne peut pas prédire ça avec précision. Rien à voir avec un restaurant. Et puis la banque ne va rien réclamer. On ne risque pas de perdre la maison. Il est question de perdre la maison? On ne va pas nous prendre la maison? Non, parce qu'on va accepter l'offre et que le P3 - finira par attirer des tas de gens. - Quels gens? Où sont tous ces gens? CE SOIR Vous êtes producteur de disques? Non, rien d'aussi excitant. Je suis le nouveau manager. Je m'occupe de tout. Je fais tout ce qu'il y a à faire. Je n'arrive pas à le croire. C'est... C'est ce qui m'est arrivé de plus incroyable! La journée n'est pas finie. - Et c'est moi que vous avez choisie. - Vous semblez être une bonne... âme. Vous avez dit ces mots magiques: "Je ferais n'importe quoi." Oui, oui, c'est ça. Bien. Alors attendez ici, les musiciens ne vont pas tarder. Merci, merci beaucoup. Ne me remerciez pas. Il y a quelqu'un? Vite, bon sang! C'est bon. Ca suffit maintenant. Je ne peux pas continuer. Il faut que ça s'arrête. Nous avons un pacte. Vous obtenez ce que vous voulez, et moi, ce que je veux. Ce que je veux. UNE MUSIQUE D'ENFER Bonjour, San Francisco. Ici Ralph Garman, et le dernier succès de Dishwalla, "Counting Blue Cars." Dishwalla et leur manager Jeff Carlton sont à la radio avec moi pour parler des prochains concerts. Restez à l'écoute et vous saurez où les voir. - Excusez-moi. - Dans 30 secondes. Imbécile. Où sont les toilettes? Par là... - Qu'est-ce que c'est? - Une intervention. Dépenses C'est pas bon. Tu devrais fermer la porte à clé. N'importe qui peut entrer. Jenny, que fais-tu ici? J'enfreins la loi, là? Du fait d'être mineure? Non, l'établissement est fermé. En fait, je ne sais pas. Qu'est-ce que tu veux, Jenny? Si le club était ouvert et que je m'y trouvais, tu me ferais arrêter? Parce que si l'amitié compte pour toi, même si on n'est pas encore amies... Au moins on est voisines, et les voisines se rendent service, pas vrai? - Quel genre de service? - Un billet pour le concert. - Quel concert? - Ils en ont parlé à la radio. Il faut que j'y sois, c'est une question de vie ou de mort. - Je ne sais pas de quoi tu parles. - Elle parle de passion. Piper Halliwell? - Oui, je peux vous aider? - Jeff Carlton. Quand j'ai entendu parler du "P-Cube", c'est comme si le destin m'avait souri. - P3. - Peu importe. Je suis le manager de Dishwalla. Dishwalla? Le groupe Dishwalla? Je cherche l'endroit idéal, un endroit chaleureux, nouveau, intime. Les gars ont envie de redécouvrir le côté intime du spectacle. Ils veulent être dans le coup. Et votre petit nid correspond à ce qu'il leur faut. Dishwalla veut jouer dans "mon petit nid"? Je le veux. Pas vous? - Si. - Alors voici la proposition, et à vous les chiffres. Monsieur Carlton, vous croyez que je pourrai rencontrer les musiciens? Je ferais n'importe quoi. Attention à ce que tu dis, ma petite. - Prue, ne vous en faites pas. - Ecoutez, c'est important. Je sais qu'ouvrir une boîte avec un emprunt, et la banque qui vous harcèle, c'est angoissant. - Oui, sans compter votre prêt. - Je suis sûr que je reverrai mon argent, dès que la boîte de votre soeur décollera. - Les conditions restent inchangées? - Absolument. Aucun intérêt. - Non, nous verserons des intérêts. - Si vous voulez. Disons 0, 25%alors. A propos de décollage, ce voyage à Paris est toujours à l'ordre du jour? M. Barker... Remettre ça à plus tard doit vous gêner, non? J'apprécie vraiment votre offre... Ce n'est pas une offre, Prue. C'est une invitation à dîner. A Paris. Comment dit-on "pain à la française" à Paris? - "Pain". - Exactement. Tout commence par un dîner à Paris. Et si on commençait plutôt par cet emprunt que nous vous rembourserons le plus vite possible. - Vous êtes coriace. - Vous aussi. Ce n'est que l'échauffement. Paris? - Arrêtez. - Jamais. Je vous retrouve au club avec l'argent. Bien. Au revoir. C'est arrangé. M. Barker nous retrouve au club, il nous remettra un chèque et ce sera tout. Tu crois que c'est une bonne idée? C'est toujours une bonne idée d'aider sa soeur, non? Devinez ce que j'ai fait! - Toute seule! - Quoi? Vous êtes prêtes? Dishwalla. Ce soir, dans mon club, en concert. - Quoi? - J'ai fait ma pub, placé des annonces, envoyé des communiqués, et vous savez quoi? Dishwalla a décidé de mettre le P3 sur sa liste. Alors? Le P3 est désormais l'endroit le plus chaud en ville. Et c'est parti. Je n'aurais jamais pu y arriver sans vous, sans votre patience, vous êtes les soeurs les plus généreuses au monde. J'y vais. Léo. Quelle merveilleuse journée! Bonjour. Piper, il faut qu'on se parle. Tu es libre, ce soir? Tu as intérêt. On sort ensemble. On aura un accès illimité aux coulisses pour voir Dishwalla au P3. - C'est grâce à moi, tout ça. - Non, c'est grâce à moi. - Quoi? - Je voulais te prévenir, mais je n'ai pas eu le temps. Il fallait agir vite. Il y a un démon dans le coup. - Un démon? - Oui. Il sera au club ce soir. Jeff Carlton, le manager, a pourtant réservé lui-même. - Je sais. Je lui ai jeté un sort. - Tu as quoi? J'ai piqué ça à une sorcière dont je m'occupe. J'ai suggéré à Carlton de faire jouer Dishwalla au P3. Tu aurais pu venir nous voir? Ca m'aurait rendue furieuse. - Que fais-tu? - Mon boulot. Ton boulot? On est les sorcières de Léo? Tu veux qu'on tue un démon pendant un concert? T'as perdu la tête? Non. Où tu veux, Léo, mais pas là, pas dans mon club. Le manager du groupe a conclu un marché avec Masselin. - C'est le démon? - Oui. En échange de sacrifices humains, Masselin fera de Carlton un homme riche en lui fournissant des groupes populaires. Dishwalla traite avec un démon? Ils ne sont au courant de rien. Alors qu'arrive-t-il à ces pauvres innocents? Ils sont dévorés, Masselin leur prend leur âme. Plus Masselin dévore d'âmes, plus Carlton réussit. On ne peut détruire le démon qu'après avoir libéré les âmes emprisonnées. Libération et destruction ont lieu à l'entracte ou pendant le rappel? Je sais que tu es contrariée. Non, j'ai dépassé ce stade quand tu as franchi la porte. - Maintenant, je suis furieuse. - Il faut qu'on parle. - Et comment! - Plus tard. Je dois filer. Il est préférable de ne jamais sortir avec un collègue. Je plaisante. - Je suis désolée. - Pourquoi il me fait ça? Je pense qu'il n'avait pas tellement le choix. Et très franchement, nous non plus. Je dois retourner au bureau pour discuter avec cet investisseur. Il faut que je parle à Barker. Pose-le là-bas avec la basse. C'est Tina Hitchens. Elle a disparu hier. Elle a passé la soirée ici. L'adresse est sur le siège avant, le P3. - Compris. - Vous jouez au P3? Le club de Piper Halliwell? - Oui. Je n'ai pas beaucoup de temps. - Vous en avez pour ça. - J'ai répondu à vos questions. - Je n'en ai pas posé. - Vous avez demandé si j'avais vu Tina. - Je n'ai rien demandé. Alors? - Quoi? - Vous l'avez vue? Je n'ai vu personne, inspecteur. Regardez bien. Savez-vous combien de filles assistent à ce genre de concert? Des centaines, des milliers. Elles se ressemblent toutes. Minijupes, hauts moulants. Toutes sur le même modèle. Tant pis si l'une d'entre elles disparaît? - J'ai pas dit ça. - Pas besoin. Allez embêter son petit ami. C'est fait. Maintenant, à vous. Je ne l'ai pas vue. Vous êtes pire que la Gestapo! Nous suivons la procédure pour un suspect. - Vous m'arrêtez? - Pas encore. - Melody Jenkins? - Non. - Brittany Tyler? - Non plus. Je ne les ai jamais vues. Elles ont disparu dans des boîtes de la région, là où votre groupe a donné des concerts. Ca vous ennuie pas? Pas le moins du monde. Si vous avez fini, à la prochaine. J'y compte bien. - Voilà le problème de Léo. - C'est notre problème. Tu veux connaître le vrai problème? Dis-moi. - Non, rien. - Merci. - Comment vaincre cette horreur? - On trouvera bien, d'accord? C'était quoi, ce comportement? Quel comportement? Léo, comme s'il m'en voulait de lui en vouloir. C'est mon droit. Je ne veux pas en parler. Alors, n'en parle pas. - Quoi? - Les victimes de Masselin. Oui. "Prisonnières du démon qui maintient les malheureuses en vie, "et torture leur âme pour le plaisir de les voir souffrir." - Il faut les sortir de là. - Avec quoi? De l'ipéca diabolique? En fait, oui, c'est un peu l'idée. "Le démon cherche des victimes enthousiastes "que lui remet celui avec qui il a conclu le pacte." - Le manager. - Il faut s'approcher de Carlton. On est en contact étroit et je corresponds bien à cette âme enthousiaste et confiante. La bonne poire. Celle qui craque pour une belle gueule. - Tu arrêtes un peu? - Tu as raison. Bien. Léo est le dernier de mes soucis. Bien. On s'occupera de ça demain. - Je sais pas si je peux attendre. - Il le faudra bien, parce que ce soir, on a un démon à qui il faut botter le cul. Les flics posent des questions. Et vous savez quoi? Ce n'est pas vous qu'ils arrêteront. Non, c'est moi. Très bien. C'est fini. J'en ai assez. Plus d'âmes. Le pacte, l'entente, tout ça est nul et non avenu. Vous devez honorer vos engagements, M. Carlton. - Vous m'apporterez d'autres âmes. - D'accord. D'autres âmes. BUCKLAND SALLE DES VENTES Si j'ai bien compris, vous n'avez plus besoin du chevalier blanc pour vous sortir de l'endettement. - Non. - Nous avions un marché. Nous étions d'accord pour discuter d'un marché - et je ne suis plus d'accord. - Je vois. Ceci n'a rien à voir avec un certain groupe qui a choisi de donner un concert au P3 ce soir? - Les rumeurs vont vite. - Oui, Piper nous a tirées d'affaire. Ce qui m'a permis de découvrir un diamant à l'état brut. - C'est-à-dire? - Eh bien, vous m'indiquez la porte alors que la partie me plaît. La petite aventure de votre soeur pourrait connaître le succès, et pour cette raison, j'ai fait une offre de rachat de prêt à votre banque. - Vous n'avez pas fait ça. - Je l'ai fait. D'accord, M. Barker, - on a une relation. - Oui. Vous m'avez permis de découvrir tant de nouvelles choses, et je pense que le club de votre soeur sera rapidement le meilleur. Vous m'inscrivez sur la liste des invités? Deux places. Je veux voir ce que j'achète. Je vous le demande gentiment, dans votre intérêt, ne faites pas ça. C'est une menace, Mlle Halliwell? Attention, vous pourriez saborder une relation très profitable. Deux entrées. Et je veux une loge près de la scène. Comment ça marche, ce truc? On va balancer à Masselin un anti-acide très puissant. D'après Le Livre des Ombres, il disparaîtra dans un énorme pet démoniaque, libérant ses victimes, sans qu'elles en souffrent. On n'arrive pas à donner ses vitamines au chat. Comment vas-tu mettre ce truc dans sa gorge? - Là-dedans. - Qu'est-ce que c'est? - C'est un ballon. - Bien, elle est où? Quoi? La cuillerée de sucre assez grande pour cacher ce truc. - Tu l'as devant toi. - Pardon? Le seul moyen d'atteindre Masselin est de passer par Carlton. Je n'aurai qu'à m'approcher de Carlton, me montrer très appétissante, puis Masselin avale ce truc... Juste avant qu'il ne t'avale. Non, Phoebe. C'est trop dangereux. Sauf si tu as une meilleure idée, nous n'avons pas le choix. Toi et Prue, vous me couvrirez. Tout ira bien. Je le déteste. Evidemment, tu le détestes. C'est un démon. On parle bien du démon, n'est-ce pas? Il n'a même pas eu la décence de me demander. Il aurait dû en discuter avec moi. - Léo. - C'est incroyable, non? Il agit comme si on n'était jamais sortis ensemble, comme si on discutait boulot. Il faut mettre le couvercle, chérie. Et j'ai vu l'avenir. Tu sais, Léo et moi, on se mariait. Un mariage dans l'avenir implique une relation dans le présent. Et où est cette relation? Quelque part entre la confusion et la complexité. Parle-lui. Tout se passera bien. Je préférerais le figer et lui filer un coup de pied dans... J'espère que ce n'est pas lui. - Dans le tibia? - Pas vraiment. - Piper. - Dan. Salut. - Je peux te parler? - Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a? C'est Jenny. Tu lui as dit qu'elle pouvait aller au concert de Dishwalla? - Non. Elle ne peut pas. - Elle prétend que tu étais d'accord. J'ai pas dit que je n'étais pas d'accord, mais disons que tout va un peu vite. Elle est en train de choisir sa tenue. Bon, je vais lui parler. - Salut. - Bonjour. Ecoute, j'aurais voulu qu'on se parle. - Bien sûr. Léo, je te présente... - Dan Gordon. Tu le connais? Bien sûr! Il était 2e base pour les Mariners. Il s'est explosé le genou en tentant un home run. - Tu l'aurais réussi, d'ailleurs. - Je sais. - Léo. - Ravi de te rencontrer. Non. Tu suis le base-ball? - Oui. - Tu as du temps pour ça, mais pas pour me parler de tu sais quoi avant que tu sais qui se pointe tu sais où? Si vous avez besoin de parler, je peux... C'est inutile. Léo débarque à l'occasion pour bricoler. Phoebe, vois avec lui. Moi, je vais parler à Jenny. - J'ai été ravi de te rencontrer. - Moi aussi. - Elle est un peu contrariée. - Oui, je la comprends. Alors, maintenant, vous dites: "Darryl?" et moi, "Prue?" Vous répondez: "Qu'est-ce que vous faites là?" Je ne comprends pas. Andy n'a pas eu le temps de me souffler toutes les astuces, mais j'apprends vite. - Il faut que je parte. - Au P3? Comme d'habitude, j'ignore presque tout et je n'aime pas ça. Je vous expliquerai plus tard. Vous n'expliquez jamais rien. C'est pour me protéger et je respecte ça. Que savez-vous de Jeff Carlton? - Je ne peux pas. - Je fais mon boulot. Andy n'est plus là et je ne suis pas Andy. Je ne dis pas qu'il faut tout me dire. Quand vous et vos soeurs entrez en scène, on dirait que la partie s'emballe. - C'est très dangereux. - Je suis flic! - Arrêtez de me protéger, Prue. - Vous n'avez aucune idée de... J'ai beaucoup d'imagination. Des tas d'idées. Je vous imaginais même travailler pour la CIA à un moment. Mais quelle importance? L'essentiel, c'est qu'on puisse établir un genre de relation. Il faudra apprendre à communiquer ou je peux devenir très méchant. - Les disparues et Jeff Carlton. - On est sur le dossier. - C'est bien ce que je pensais. - Darryl... Faites-nous confiance, d'accord? On y est presque. - D'accord. - Il faut que je parte. Soyez prudente. Ils pourraient fermer le club. Ils ne sauront rien. Tu vas leur dire? Je ne dirai rien. Tu préfères le rouge ou le bleu? Voyons ce que dira oncle Dan qui n'a jamais menti sur son âge pour entrer dans un bar et qui n'a jamais triché. - On parlait de toi. - Non, on parlait de Piper. - Elle a dit que je pouvais y aller. - Je n'ai pas dit ça. Jenny, désolée, mais je ne peux pas te laisser entrer. C'est à moi que tes parents t'ont confiée. Tout le monde peut décider, sauf moi. Jamais. Pourquoi? Je suis désolé. Elle se sent un peu... Trahie. Pas de problème. Je sais ce que c'est. Tu n'as pas laissé de billets pour cet investisseur, j'espère? Absolument pas. Le videur a des ordres. Chris Barker ne peut pas entrer. Pas question que Piper apprenne qu'elle risque de perdre le club. Si la banque accepte l'offre... Un souci à la fois. - Tu as la pilule empoisonnée? - Armée et dangereuse. Bien, parce que voici notre petit diable. En position. - M. Carlton. - Il y a foule. Les musiciens sont là? Dans les coulisses. Ils sont là-bas. Tout est prêt. J'espère. Je ne veux pas de problème. - Dommage. - Tu parles toute seule, encore? Qu'est-ce que tu fais là? Je surveille. C'est mon boulot, non? Je me souviens quand ce n'était pas un boulot. Ce n'est pas facile pour moi non plus, Piper. Je ne peux pas en parler maintenant, désolée. - Pheebs, vas-y. - Ne me lâchez pas des yeux. Difficile avec ce que tu portes. Dès que c'est bon pour l'éclairage, on attaque le son, d'accord? Excusez-moi. - Vous êtes bien Jeff Carlton? - Oui. Je vous ai vu sur MTV le mois dernier. Dans Les Dix Meilleurs Clips. Quelqu'un a vu cette émission? - Je suis flatté. - C'était fascinant. On a enregistré il y a deux mois. Je ne savais pas que ça existait le métier de manager, sauf ce qu'on sait déjà, avant de vous entendre. Qui l'aurait cru? Je me suis inscrite à un cours de management de spectacles à la fac. - Vous êtes mon inspiration. - Vraiment? Je vous jure. Vous n'auriez pas quelques conseils à me donner? Je suis prête à faire n'importe quoi pour entrer dans la danse. N'importe quoi? - Vous voulez rencontrer le groupe? - Oui! Par ici. Où est-ce qu'il l'emmène? Dans les coulisses. C'est bon, on y va. - On est pressés? - Pas de temps à perdre. - Ca va? - Tu l'as eu? Non. Il faut un plus gros ballon. Il va falloir se regrouper. Allons-y. Il est énorme et laid. Il faut vraiment un plus gros ballon. - On est trop en avance. - Il a peut-être vu la potion. En tout cas, le fantôme a eu peur. Il a emporté ses âmes, celles que nous devions secourir. Notre démon n'est peut-être pas parti. S'il est toujours là, il devra se nourrir, et c'est Carlton qui le nourrit. Tu as le poison? Oui, mais ça ne suffira pas. Arrête! Il faut bloquer les sorties et retrouver Carlton. S'il est avec une fille, tu figes la pièce et on se met en position. Si seulement on pouvait - lui faire cracher ce démon. - Tu es toujours fâchée contre Léo? - Je parlais de Carlton. - Je n'arrive pas à suivre. Vous m'avez envoyé des sorcières. Quoi? Que dites-vous? Non, jamais! Je le jure! A qui le jurez-vous? Rien qu'à vous. Je ne savais pas pour les sorcières. Celle que vous avez choisie détient la clé de ma destruction. Il faut la lui prendre. Pourquoi? Elles savent pour vous. Et pour moi! Il faut la lui prendre, puis ramenez-moi les sorcières. Mais comment vais-je les attirer ici? Elles se méfient, maintenant. Appâtez-les avec une âme innocente. Excusez-moi. Désolée. Pardon. Excusez-moi. Désolée. Désolé, mais si vous n'avez pas de billet, ou si votre nom n'est pas sur la liste, vous n'entrez pas. Regardez sous P pour Potvin. Ah, vous voilà, M. Potvin. Merci infiniment. Mesdames et messieurs, préparez-vous à applaudir Dishwalla! - Arrête de faire ça. - Où en êtes-vous? Tout va bien, Léo. On attend que Carlton agisse. - Tu crois que ça me plaît? - Léo. Que ça me plaît d'être loin de toi? Arrête. Je sais ce que tu fais. Je l'ai toujours su. J'ai besoin de savoir ce que tu veux faire. Avec moi, avec nous? Il t'arrive d'y penser? - Tout le temps. - Tu veux qu'on en parle? Oui, sauf que le moment semble toujours... Semble merdique. Retiens l'idée. Ne lâche pas. Retiens-la. Morris est là. Merde. Qu'est-ce que tu regardes? Il est par là. Oui, d'accord, viens. Vous voyez cette poupée près de la scène? - Oui. - Elle a un truc dans son sac. - Un truc illégal? - Oui. Prenez-le-lui. Compris. On y va. Qu'est-ce que vous faites? - Contrôle de sécurité. - Il n'y a rien là-dedans. - Mais c'est quoi, ce truc? - Une facture du pressing de 75 $. Salut, Jenny? Ca va? Je me souviens de toi. Tu es une amie de Piper, n'est-ce pas? Et de Phoebe et de Prue. On est comme des soeurs. Ca te plairait de rencontrer le groupe? Sérieusement? Je ferais n'importe quoi! Suis-moi. Bonsoir, Prue. - M. Barker. - Où est Phoebe? - Laissez-moi deviner. Piper Halliwell? - Qui êtes-vous? Chris Barker. Je reprends l'affaire à compter de ce soir. - Quoi? - Piper, il faut qu'on parle. Pas maintenant. Je suis toutefois disposé à vous employer et à vous confier des responsabilités réduites. - Jenny est avec Carlton. - Quoi? - Jenny est ici? - Et j'ai perdu la potion. - C'est important. - Faites la queue, vieux. Je vous ordonne de reculer. OK, tout le monde, on fige. Là-bas. Fige-les encore, ils sont derrière la porte! Il y a quelqu'un? - Attends. Arrête. - Jenny est là. On ne peut pas tuer Masselin sans la potion. On ne peut pas rester là. Elle va mourir. - Aidez-nous. - Il me tuera. Il me fera brûler pour l'éternité. Ecoute, espèce de raté, dis-nous comment sauver Jenny et comment faire sortir Elvis ou l'éternité en enfer te semblera un paradis. - Vous pouvez rien faire. - On peut rompre le pacte et te libérer de Masselin. Si je pouvais vous aider, je le ferais. Si vous entrez là, il vous avalera. Vous serez toujours en vie. C'est pas une mauvaise idée. - Quoi? - Où est le démon? Derrière cette porte. J'ai un plan. On se fait manger. Pardon, on se fait quoi? Une fois à l'intérieur, Prue, tu le fais sauter. De l'intérieur? Qui dit qu'on ne perd pas nos pouvoirs là-dedans? C'est peut-être ce qu'il veut. On n'a pas vraiment le choix. Il n'y a plus de poison. Vraiment? Phoebe, qu'est-ce que... Vous allez retrouver votre amie, sorcières. Votre amie. Qu'est-ce qui se passe ici? Jenny. Il faut la ramener chez elle. Un peu sonnée. Prue, que se passe-t-il? - On peut me dire ce qui se passe? - Vous arrêtez un kidnappeur. Et vous secourez ses victimes. Bon boulot. Vous ne voulez pas en savoir plus. C'est tout ce que j'ai besoin de savoir. M. Barker, écoutez-moi bien. Cet endroit est à nous avec ses bons et ses mauvais côtés. Il est à nous. Si vous continuez à nous embêter, il ne faudra pas me demander si je vous menace. Compris? - Oui. - Bien. Tu payes les factures? Toutes les factures, du moins pour ce mois-ci. Grâce à Léo. Techniquement, sans son intervention tu n'aurais jamais pu avoir Dishwalla. Sans doute. Et techniquement, si nous n'avions pas vaincu un démon, ton Chris Barker n'aurait pas abandonné sa proposition de rachat. La banque a appelé et a dit que M. Barker n'était pas un passionné d'effets spéciaux sordides. - Il retire son offre. - Je suis désolée. Il devait nous aider. On ne savait pas qu'il chercherait à nous doubler. Ca va. Vous ne vouliez pas me blesser et je le comprends, mais vous auriez pu m'en parler. - Je t'ai dit que j'étais désolée. - On est désolées. Je me rends compte que la vie privée et le travail ne font pas bon ménage. J'y vais. Pourquoi voulais-tu me coller ça sur le dos? Merci pour tout. Je fais mon travail. Tu veux entrer t'asseoir? J'aimerais bien. Mais tu ne peux pas. On a ramené Jenny chez elle. Dan ne sait pas qu'elle était au club. Tu es sûr qu'elle ne se souviendra de rien? Je m'en suis occupé avec un tour de passe-passe. Alors, tu effaces les souvenirs? Seulement la souffrance, quand c'est possible. Parfois, je n'y arrive pas, en dépit de tous mes efforts. - Et les autres victimes de Masselin? - Ca ira. Elles n'auront aucun souvenir de Masselin ou de Carlton. Bien. Piper, c'était sérieux, l'autre jour? - Quand? - Il y a deux mois, quand j'ai failli mourir et que tu m'as sauvé la vie, tu as dit que tu m'aimais. Je croyais que tu étais parti. Parfois, je m'attarde. C'était sérieux? Oui, c'était sérieux. - Tu t'attardes? - Et maintenant? Je le pense toujours. - Mais... - On ne peut pas continuer ainsi. Je ne peux pas continuer. Je passe mon temps à attendre que tu te manifestes. Et quand tu es là, ce n'est pas ça. Je fais ce que je pensais que tu voulais que je fasse. Tu n'as pas voulu que je coupe mes ailes. Il ne faut pas le faire. Pas pour moi. Et ça ne nous facilite pas les choses. Qu'est-ce qu'on va faire?