- Elle te ressemble. Bien sûr, c'est ma photo. Mais ce n'est pas ma chronique. Un homme ne conseille pas comme une femme, je le savais. Un homme ne cherche qu'à résoudre le problème. N'est-ce pas le but de ta rubrique de conseils ? Non... Enfin, oui. Mais on doit d'abord écouter, puis valider les sentiments. Une femme adopte cette approche. Pas un homme. Il règle directement le problème. Ce plafond de verre à Sausalito ? Leslie explique pas à pas à cette femme comment agir avec son patron. Il n'y a aucun sentiment ni émotion. Quand mes lecteurs vont la lire, ils sauront que je ne l'ai pas écrite. - Quel cauchemar ! - C'est à peine perceptible. Ils ne remarqueront pas. Même les lettres qu'il choisit proposent toutes une solution. Je lui ai laissé trois messages hier. Il ne m'a pas rappelée. Je croyais que tu avais pris ces vacances pour te détendre et recharger tes batteries. Oui, mais c'est ma chronique. Et j'y tiens. Donne-toi le temps de t'habituer, il est normal que tu te sentes un peu perdue. Tu vois, tu valides mes sentiments. Phoebe, ne t'obstine pas ainsi, sauf si ton obstination tient au fait qu'il te plaît. Non, il ne me plaît pas. Il est... Alors, laisse tomber et trouve-toi une autre obsession. Tu as raison. Je dois canaliser mon énergie, trouver une nouvelle passion. Paige a l'École de Magie, toi tu sauves Léo. Je ne le sauve pas. J'espère qu'en passant du temps avec les garçons, il se sentira aimé et indispensable et qu'il verra que la vie n'est pas si horrible. Désolé, vous devez faire ça ailleurs. - Faire quoi ? - Vous savez bien, ça. - Ça s'appelle allaiter. - Ça ne plaît pas à certains clients. Pardon ? - Je dois y aller de toute façon. - Non, Piper. Tu ne fais rien de mal. - Vous n'avez pas le droit. - Je fais ce que je veux. LA DIRECTION A LE DROIT DE REFUSER DE SERVIR TOUT CLIENT Désolé. - Ce n'est pas grave. Allons-y. - C'est affreux. On y va. C'est peine perdue. L'École de Magie a été une noble expérience. Mais celle-ci touche à sa fin. Et ces jeunes ? Où vont-ils aller ? Où développeront-ils leur magie ? - Où avez-vous développé la vôtre ? - Avec mes sœurs, qui l'ont apprise avec ma grand-mère et ma mère. Eux n'ont pas cette chance. Ils ont besoin... Ces jeunes ont besoin d'être guidés. Le problème reste entier. Gideon n'étant plus des nôtres, la sécurité de cette institution, tant pour les étudiants que le monde extérieur, n'est plus assurée. Je peux l'assurer ! Du moins, je peux essayer. Je combats des démons constamment. Cela suffit à prouver mon aptitude à gérer quelques étudiants en magie. C'est ce que je disais, ils ont juste besoin d'être guidés. Quand elle veut, elle me guide. Hé ! J'ai trouvé une formule magique super. Ces jeunes sont spéciaux. Femme nue en vue ! L'ÉCOLE DE LA MAGIE Désolé, je l'ai fait apparaître par accident. OK, Duncan. Tu ne l'as pas fait exprès. Dis-moi vite ce qui est arrivé ! Je n'en sais rien. Je bricolais avec un livre d'histoire et puis, Lady Godiva est apparue. C'est Lady Godiva ? Trop cool. Enfin... Non, ce n'est pas cool. Ça va aller. Renvoie-la d'où elle vient. Comment ? Je sais seulement la faire apparaître. Pas cool du tout. Pas toi... La situation. Je sais que tu ne l'as pas fait exprès. Toi, tu es cool. Bon, ça va aller. Tout va s'arranger. J'espère. Je vous l'emprunte. Je le ferai nettoyer à sec. - Est-ce qui je pense ? - Lady Godiva. Pas mal comme tour de magie, non ? Ignorez-vous combien il est dangereux de jouer avec l'histoire ? - Si on ne la renvoie pas avant... - Je m'en occupe. Allez ! Déguerpissez ! Allez calmer vos hormones dehors ! Oust ! - Mince. - Que s'est-il passé ? Où suis-je ? - Quel est cet endroit ? - Vous êtes en sécurité. Je vous ramène chez vous, d'accord ? Tu nous as mis dans de beaux draps. Bravo, Duncan. Tu peux être fier de toi. Ferme-la, Simon. Laisse-moi. Pas mal, cette École de Magie. Tant de frustration. Si refoulée. Je vais vous en libérer. Rassemblez vos affaires, Duncan vient de nous faire expulser. Petit con, fous-moi la paix ! Choisis un autre souffre-douleur ! Hé ! Arrêtez ! Intéressant. J'ai un bon pressentiment. Piper, je n'arrive pas à croire que tu ne dises rien. Il faut faire quelque chose. Je t'interdis d'envoyer une lettre au journal sur mes seins. Léo ! C'est toi qui m'as conseillé de trouver une cause. Pour oublier ta chronique, pas écrire une lettre au journal. Comment pourrais-je oublier ma chronique alors qu'il sabote mon travail et peut-être ma carrière ? Tu es obsédée. Léo, tu es en retard ! Ne t'en fais pas, il ne choisira pas cette lettre, de toute façon. Elle est trop féminine. Tu vas te débrouiller pour qu'il la choisisse. Et alors ? Je fais d'une pierre deux coups. Incroyable ! Tu ne me soutiens même pas. Il n'y a rien à soutenir. Phoebe, c'est la loi. - Attaquons en justice le gérant. - Je n'en ai pas le temps. J'ai d'autres soucis. Mon travail, par exemple. Je suis en congé sabbatique. C'est le dernier de mes soucis. Mince à la fin, Léo ! Ce n'est pas Léo. Salut ! Le <i>Livre</i> est en haut ? - Attends un peu. - Attends. Que s'est-il passé ? Je vous présente Godiva. Dites bonjour. Godiva ? Comme Lady Godiva qui... En chair et en os. - Ce sont aussi des sorcières ? - Oui. La réunion s'est éternisée, c'était assez ennuyeux, - les jeunes s'embêtaient... - Et ont fait venir un objet sexuel. Objet sexuel ! Je chevauchais dans mon plus simple élément pour protester contre les impôts de mon mari. Attendez. Elle était en plein milieu de la chevauchée qui... Paige, elle doit finir sa course à cheval sinon ça changera... Oui, je sais le cours de l'histoire. Ce n'est pas le pire. Je dois vite la renvoyer sinon les Fondateurs vont fermer l'École. Ce n'est pas pire que changer le cours de l'histoire. Ce n'est rien. Ceci dit, quel impact aurait une femme nue sur l'histoire ? - Pardon ! Ma course est importante. - OK. Il me reste encore à trouver la formule pour vous renvoyer. Venez. Tu vois ? Il y a des seins nus plus gros et plus importants que les miens. Paige s'occupe de cette paire, je m'occupe de la tienne. Léo ! Piper ! Désolée de te déranger, mais j'ai du travail. Wyatt a mangé, Chris a fait sa sieste et ils sont tout excités à l'idée de te voir. Ce n'est pas le moment. Ce n'est jamais le moment. Je propose qu'on crée le moment. Dès que j'aurai supprimé toute menace envers eux. Ne sois pas ridicule. Tu ne peux pas toutes les éradiquer. Et même si tu y parvenais, ça ne changerait pas le fait que... J'ai tué un Fondateur ? - Oui, mais ce n'était pas ta faute. - Ça ne change rien au problème. Les petits ont besoin d'un père. C'est tout ce qui compte. Je ne sais vraiment pas pourquoi tu ne vois que le mal alors qu'il y a de si belles choses dans ta vie. Hé. Tu veux bien t'abstenir en présence des enfants ? - C'est toi qui les as amenés ici. - Non, c'est ton fils. Un démon rôde dans le marais. Si je n'y vais pas... Si je ne passe pas du temps au P3, on perd notre unique source de revenus. - Je ne peux pas. - Mais si. Fais faire son rot à Chris. Tout ira bien. Il faut que je file, aide-moi. - Phoebe. - Salut ! - Que faites-vous ici ? - Je viens chercher mon stylo préféré. Je l'ai laissé par ici. Je ne peux rien écrire sans lui. J'ai viré toutes tes affaires dans une boîte, là-dedans. - Viré ? - À quoi ressemble-t-il ? C'est un stylo à encre. Il n'a rien de spécial. Puisque je suis là, je pourrais vous aider. M'aider ? Oui, à choisir la lettre pour la chronique de demain, par exemple. - Et votre congé sabbatique ? - Ça reste ma chronique. Vous avez du mal à passer le relais. Pas du tout, ce n'est pas ça. Je suis juste venue chercher mon stylo. Bientôt, il ne vous manquera plus. Mais mes lecteurs ont déjà remarqué. - Que vous n'avez pas votre stylo ? - Que je suis un homme. Je veux dire... Que vous êtes un homme et non une femme. Vous ne choisissez que les lettres dont vous pouvez résoudre le problème. Vous êtes en vacances ? Car vous avez approfondi la question. J'essaie seulement de dire que... Le truc, c'est que... Où en étais-je ? Vous monologuiez sur "Moi Tarzan, toi Jane". Très drôle. Voyons voir. Et celle-là ? Elle est parfaite. "L'allaitement à Bayshore." Qu'en dites-vous ? L'allaitement ? C'est un peu trop engagé, non ? - Ça vous dépasse ? - Non, j'aime les seins, mais je ne me sens pas de donner des conseils à ce sujet. C'est bien ce que je disais, vous ne savez pas choisir les lettres. Si vous trouvez mon stylo, appelez-moi. LES GRANDES FEMMES DE L'HISTOIRE OK. Reine Elisabeth. Catherine la Grande. Jeanne d'Arc. Lady Godiva. Dieu merci, vos cheveux sont longs. Suis-je dans ces livres d'histoire ? Oui, et si je fais en sorte que rien ne vous arrive avant de vous renvoyer, vous y resterez. - Qu'y a-t-il ? - Lord Dyson. - Est-ce votre mari ? - Non. Un seigneur démoniaque qui s'enrichit sur le dos des paysans et les maintient sous son joug. C'est le baron qui a convaincu mon mari de prélever des impôts. Avez-vous eu peur d'agir ainsi ? C'était 1000 ans avant que la femme devienne l'égale de l'homme. J'ai bien agi. C'était la seule façon de prouver à mon mari que je ne craignais pas de le choquer. Vous avez marqué l'histoire. OK, montez. - Est-ce que c'est douloureux ? - Non, c'est magique. - Vous ne sentirez rien. - C'est magique. Je n'y croyais pas vraiment. Croyez-y ! C'est caché en nous. C'est invisible. Peu de choses ont changé. La robe ? Oh, j'allais oublier. Bonne chance pour l'École. Merci. Bonne chance pour votre course. À travers la distance, le temps et l'espace Emmenez-la de céans Et que restent les habitants Renvoyez-la à son domaine Que se passe-t-il ? Je l'ignore, ça aurait dû marcher. Ne bougez pas. Qu'est-il arrivé ? À vous de me le dire. Vous êtes censée contrôler ces étudiants. Je ne vois pas le rapport avec l'apparition de Lady Godiva. À moins qu'elle ne soit pas venue seule. Cartons ! Cela prouve que ces jeunes ont besoin d'aide pour contrôler leur magie. C'est un vrai désastre ! Ne refoulez pas vos sentiments. - Soyez enfin vous-mêmes. - Qui êtes-vous ? Vous et vos idées stupides, j'en ai assez ! Tant de sentiments refoulés à ma disposition. Vous ! Milady. Attention ! Ce n'est pas grave. Je vais continuer à rassembler des forces et revenir. Ce n'est qu'une égratignure. C'est fou, qu'un Fondateur t'ait attaquée. Oui, ils sont censés être pacifistes. Avez-vous vu Léo récemment ? À ce propos... Léo ! Il est en colère contre moi. Il a raison, j'ai poussé le bouchon. Ça n'explique pas pourquoi il a essayé de te tuer. Excusez-moi. Je crois que le démon l'a manipulé, a libéré sa colère refoulée. Il n'a peut-être pas été allaité, bébé. - Phoebe ! - Quoi ? On ne serait pas dans cette situation, le démon ne serait pas ici si je n'avais pas eu l'idée géniale de vouloir sauver cette école. - Pourquoi a-t-il essayé de la tuer ? - Si je pouvais seulement... Il savait peut-être que s'ils sont venus ensemble, ils doivent repartir ensemble. - Pourquoi voudrait-il rester ici ? - Écoutez-moi une minute ! - Oh ! - C'est vraiment trop. Même ici, c'est la seule façon d'avoir toute l'attention des gens ! Madame, restez habillée. Des enfants nous regardent. Je connais cet homme, ou ce démon, comme vous l'appelez. - C'est Lord Dyson. - Le propriétaire terrien. Mais à mon époque, il était différent. Plus petit, malingre. Comment est-il devenu plus fort ? C'est une sonnette, un gadget de notre époque. - Oh, mon Dieu ! C'est Leslie. - N'ouvre pas. - Et s'il vient pour la lettre ? - Laisse tomber. - Tout le monde a sa cause, sauf moi. - Et alors ? Tout le monde à l'étage. Salut, Leslie. Quelle surprise ! Voici un gage de réconciliation. - Ce sont mes sœurs. - Je croyais que vous en aviez deux. Oui, l'autre fille est une cousine. Au troisième degré. Entrez donc. Vous êtes venu jusqu'ici pour me donner cet adorable stylo ? C'est bien le vôtre, non ? Vous savez bien que non. Exact. Je l'ai acheté à un type dans la rue avant de venir. Il me fallait une excuse. C'est sympa, ici. Le journal vous paie plus que je ne pensais. Alors, qu'est-ce qui vous amène ? Je voulais vous donner la chance de vous excuser. - Pour ? - Me forcer la main avec cette lettre. - Pardon ? - Je sais que vous l'avez écrite. Je connais votre écriture. J'ai étudié vos chroniques. Vraiment ? Oui, sinon comment faire croire que c'est vous qui l'écrivez ? C'est le problème. Je ne crois pas que vous y parveniez. Car je suis un homme. Vous choisissez des lettres qu'un homme choisirait. Phoebe ne choisirait pas le thème de l'allaitement. - Ah non ? - Non, c'est engagé. - Elle ne fait rien d'engagé. - Je sais ce que je choisirais. Alors, pourquoi avoir pris un congé sabbatique ? Écoutez, je suis désolé mais... J'ai uniquement accepté ce poste parce que je suis super fan de vous. De votre chronique, je veux dire. Je veux me donner à fond dans ce boulot mais je n'y arriverai pas si vous me surveillez tout le temps. D'accord ? Ça marche. Très bien. Est-ce que je tricherais, si je vérifiais ce qui va m'arriver ? Comme vous ne vous souviendrez de rien, pourquoi pas ? Tout ce que j'ai trouvé, c'est un démon qui se nourrit de la colère mais tu l'as déjà fait... À une époque, Léo accourait quand tu l'appelais. Le livre dit que votre Lord Dyson a mystérieusement disparu le jour de votre chevauchée. Je doute que ce soit une coïncidence. Et l'impôt a été abrogé. J'ai atteint mon but ! Sans vouloir vous offenser, vous vous dénudez pour libérer les pauvres et votre démon disparaît soudainement et à jamais de la Terre ? - C'est un peu tiré par les cheveux. - Non. Pas s'il se nourrit des sentiments refoulés. C'est peut-être comme ça qu'il reprend ses forces. Dans ce cas, le contraire serait aussi vrai. Votre course l'a envoyé dans le néant. Ne me dis pas que tu combattais les démons avec les enfants ! Chris était agité, ça l'a calmé. Ah oui ? - C'est Lady... - Elle-même. Soigne sa plaie, s'il te plaît. Pourrais-tu aussi vérifier ce qu'ils savent - d'un démon nourri de refoulement ? - Tu veux que j'aille là-haut ? La nounou lutin peut s'occuper des enfants. - Ce n'est pas ce qui m'inquiète. - Hé, ne m'oublie pas. J'ai mal. Ça ne te ferait pas de mal de savoir ce que les Fondateurs pensent... du démon. - Et s'ils savent pour... - S'ils savaient, on le saurait déjà. Parlent-ils de Lord Dyson ? Non, ils parlent de quelque chose qu'a fait Léo - et que je ne dois pas savoir. - Vas-y. Apprenons le plus possible sur ce démon avant qu'il se nourrisse de nos sentiments refoulés, OK ? STATIONNEMENT INTERDIT MERCREDI 8:00 - 12:00 STATIONNEMENT AUTORISÉ 2 H MAX 9:00-18:00 SAUF DIMANCHE C'est ça, la terre de liberté ? Hé, désolé. C'est rageant, non ? Ne refoulez pas votre colère. Libérez-la. Avec tant de sentiments refoulés, le choix est ardu. Qui est le prochain ? La prochaine ? J'adore ce siècle ! J'en veux plus, toujours plus. Qui refoule encore sa rage ? Désolée du retard. Pourquoi se rencontrer ici ? - Pourquoi pas là-haut ? - Tu ne sais donc pas ? Un Fondateur a disparu, Léo. Il a peut-être été tué. - Nous devons être très prudents. - Vous pensez que c'est moi ? - Tu as tué Gideon. - Il a essayé de tuer mon fils. - Je protégeais ma famille. - Nous comprenons. Mais là, c'est différent. Il s'agit de Zola, Léo. Nous savons qu'il essayait de te contacter quand il a disparu. Nous sommes ta famille, Léo. Tu es l'un des nôtres. Je n'en suis plus si certain. Tout a changé. Seulement à cause de ce qu'a fait Gideon ? Léo, celui qui est bon n'est pas parfait. Parfois, il dérape. Mais cela ne veut pas dire qu'il n'est plus bon. Et nous le sommes. - Le sommes-nous ? - Écoute-moi, Léo. Nous sentons une nouvelle menace, puissante, pour laquelle nous devrons unir nos ressources. Nous avons besoin de toi. De tout le monde, en fait. Vous savez ce dont j'ai besoin ? D'informations sur un démon qui se nourrit de refoulement. Pouvez-vous m'aider ou pas ? Je vais voir. Réfléchis à ce que je t'ai dit. Ne lui fais pas confiance. Ne fais plus confiance à aucun d'eux. Pourquoi me faites-vous ça ? Qui êtes-vous ? Cet endroit est si vide sans les étudiants. J'espère que tu parviendras à le sauver après tout ça, - dans l'intérêt de tes neveux. - Pas de pression. Non. - Prête à réciter la formule ? - Je le suis. On devrait attendre Léo et voir s'il a du nouveau. Ce n'est pas grave. L'histoire se chargera d'eux, - mais vous devez finir la course. - Je vous le promets. Merci de m'avoir fait entrevoir ce qui attend les futures générations. Merci de nous avoir prouvé que vous n'êtes pas qu'une boîte de chocolats. - Pardon ? - C'est sans importance. Allons-y. Nous cherchons le démon libéré Amenez-le devant nous trois Salut. - Pourquoi n'a-t-il pas explosé ? - Continue. OK. <i>À travers la distance,</i> le temps et l'espace Emmenez-les de céans Et que restent les habitants Renvoyez-les dans leur domaine Ça a marché ! Ce n'est pas bon. Ils sont bien partis. Super, vous me déposez au bureau avant de vous téléporter à la maison ? Je croyais que tu n'allais plus surveiller Leslie. Je ne le surveille pas, je veux le faire choisir ma lettre. Téléportation ! Merci, rendez-vous à la maison. Le mémo d'Elise sur le harcèlement sexuel semble avoir fait mouche. Phoebe ? Que faites-vous ici ? Tu as vu ta tenue ? À qui as-tu laissé nos enfants ? Ta place est à la maison. - Pardon ? - Viens. Bon, qu'est-ce qui se passe ? Je crois savoir. LA CHRONIQUE DE LESLIE Il sait comment tenir vos femmes - On aurait dû attendre Léo. - Assez ! Si on aime le gris, ça va. Je ne comprends pas ce changement radical. On a renvoyé le démon plus fort qu'à son arrivée ici. Assez fort pour tuer Lady Godiva. Difficile à croire que sa course change tout. Elle a changé la condition des femmes puisqu'on a fait un bond en arrière de 1000 ans. - Rétablissons les choses. - Oh, non ! J'ai laissé Wyatt et Chris avec la nounou lutin avant... Ce sont des garçons. Ils doivent être choyés comme des rois. Hé, pourquoi n'a-t-on pas changé ? On a dû être protégées par l'École de Magie. Ces femmes ont-elles perdu la tête ? Les filles, on attire trop l'attention. Je nous téléporte au <i>Livre des Ombres</i> ? - Je ne veux pas rentrer. - Pourquoi ? Tu as entendu ce qu'a dit Leslie ? On ne peut pas rester ici, tout le monde nous regarde. Et on ne tient pas à être flagellées. TOUTE FEMME PARLANT EN PUBLIC SERA FLAGELLÉE Dommage pour ton soutien à l'allaitement. - Drôle. - Hé ! Pour chaque mot prononcé, vous aurez un coup de fouet supplémentaire. En quoi consiste la flagellation ? Aucune idée et je m'en fiche. Téléportons-nous loin d'ici. Pour aller où ? On doit quand même rétablir les choses. - Deux coups de fouet de plus chacune. - OK. Trouvons vite une solution car je sens mon lait qui monte. Et si Lady Godiva était vivante ? Paige, tu es contrariée. Nous aussi. Mais on ne peut pas la ressusciter. Non, faisons-la apparaître. Elle serait toujours en vie et elle aurait encore sa course à faire. Je ne vois pas comment ça nous rendra notre monde. En lui faisant finir sa course. On devra d'abord vaincre le démon. - Partons d'abord d'ici. - Léo ! Et s'il était aussi différent dans ce monde ? C'est une excellente question. Léo ! Que faites-vous ici ? Comment êtes-vous affublées ? On est pressées. Je te la fais en abrégé : le démon a tué Lady Godiva, on a changé l'histoire, on doit la rétablir. Alors, tu m'aides ou pas ? Lady Godiva ? Elle ne signifie pas grand-chose pour toi, mais elle est importante pour nous. Duncan. Il peut nous aider à la faire apparaître. Léo, tu m'amènes à l'École ? Elle a été fermée il y a des années. On se terre tous, même les démons. - La magie est interdite. - Sacrée répression. Mais la magie existe toujours. Duncan doit se cacher quelque part. C'est leur seul repaire. Le seul endroit où ils sont en sécurité. Va voir Phoebe et Piper. Aide-les à chercher le livre d'histoire. On va en avoir besoin. Pas de questions, ce serait trop long. Duncan ? Personne de ce nom ici. Je n'ai pas le temps de jouer. Moi non plus. Si tu veux me voler ma provision, oublie. De la racine de Murdock ? Je t'aurais prévenue. Déguerpis, OK ? - Tu es un Combattant de la liberté ? - Je ne sais pas qui ils sont, mais je peux te libérer de cette vie misérable. - Il me faut seulement une formule. - Tu veux me faire pendre ? Ils nous laissent faire de la magie à deux sous, mais ils nous observent ! Dans mon monde, la bonne magie n'est pas gaspillée. On peut y retourner. Mais j'ai besoin de ta formule. Tu es une de ces bonnes âmes qui débitent des foutaises. Non, cette vie, c'est de la foutaise. Je sais que tu as des rêves et de l'espoir que tu refoules. Moi, j'ai peur de mes rêves ? Pas du tout ! Tu as le choix : agis en homme ou terre-toi dans ton trou à rat. À toi de voir. Ni Jeanne d'Arc ni Catherine la Grande ne sont dans ce livre. Cherche bien. C'est fou, quand même. Ce monde refoule tout sentiment mais Léo semble plus libre. J'avais oublié comment il était. J'ai la formule. Vous avez trouvé Godiva ? Oui, ici. Mais elle est à peine mentionnée. Peu importe. L'important, c'est qu'elle y soit. Je ne comprends pas bien. Si tu la renvoies juste avant son assassinat, l'histoire reprendra son cours ? Je t'ai dit que ça donnait mal à la tête. On les fait venir, tu exploses Dyson et on la renvoie immédiatement. - On ne les renvoie pas ensemble ? - Pas si Dyson n'existe plus. Mais d'abord, tout le monde va bien ? Pas de sentiment refoulé dont un démon affamé se nourrirait ? Phoebe ? Ça va tant que Leslie n'est pas dans la même pièce. Et toi ? Je vous le dis toujours quand je suis en pétard. Très bien. Paige ? Parfois, je me sens brimée parce que je suis la plus jeune. Tu voudrais être la plus vieille ? Arrête tes bêtises. C'est bon, j'arrête. À la cour des rois, elle vivait Ramène la dame nue du 11e siècle C'est mieux. Vous deviez me renvoyer dans mon monde. Changement de programme. J'ai besoin de plus de pouvoir. OK. Belle tentative. Piper. Tant de colère refoulée. J'en ai assez de ton grand nettoyage. Les Fondateurs t'ont trompé ? Et moi ? Que fais-tu ? Je ne vais pas élever seule deux petits garçons parce que tu passes ton temps à t'apitoyer sur ton sort. Tourne la page ! Où en étais-je ? Boule d'énergie ! - Ça ne va pas. - Piper, arrête ! Tu t'occupes de Piper, et moi, de lui. - Piper ! - Piper, arrête tout de suite ! C'est le démon, le coupable, pas Léo ! Non ! Piper. Je ne soupçonnais pas autant de sentiments refoulés en moi. Tu ne le savais pas ? J'élève les petits seule, je bosse, j'ai à peine le temps de me laver, - alors l'introspection... - Prends du temps pour toi. Elle n'est pas blessée, juste un peu secouée. - Et comment ! - Il faut vite trouver une solution car Dyson est de plus en plus fort. - Grâce à Piper. - C'est bon ! - Quand il reviendra... - Ce qui est certain. ...il sera peut-être trop fort, surtout s'il puise dans la rage refoulée de Léo. Je ne finirai pas ma course, n'est-ce pas ? Exact. Téléporte-la. Elle n'aura aucune chance. Il se nourrira de Léo. Envoie-la ailleurs, on va réfléchir à un plan. "On va réfléchir à un plan ?" C'est tout ce que tu proposes ? Je suis ouverte aux suggestions. Si on le laisse se nourrir de Léo, il fera peut-être une overdose. - Ou devenir imbattable. - Il l'est déjà. Je vous téléporte ailleurs. Et toi, tu vas le laisser se nourrir de ta rage. À plus tard ! - Bonne chance ! - Quoi ? Voyons voir ce que tu m'as caché. Tant de sentiments refoulés prêts à exploser. Libère-les, laisse-les sortir. C'est facile pour vous, les démons. Pas de problème de conscience, pas de lien, personne à perdre. Vas-y, Léo. Quand vous tuez, vous ne ressentez rien ! Ça va ? Ça fait du bien de vider son sac, non ? Vous l'avez vaincu, bravo. Grâce à Léo. Je suis enfin libre ! Correct. Moi ? Renvoyez-la, vous. Je ne veux plus utiliser de magie. Tu fais de la magie comme tu respires. Elle vit en toi. Je veux que ça change. Tu n'as pas le choix. Nous non plus. Tu as fait une bêtise. Et alors ? Tu es ici pour apprendre, pour contrôler tes pouvoirs. Prouve-nous que tu peux rétablir les choses, dans l'intérêt de nous tous. Et s'ils nous observent ? J'espère bien qu'ils nous observent. Tu vas y arriver. Bon... prête à rentrer ? Prête. Duncan, la formule ? Très bien. Un temps pour tout et tout à sa place Renvoie ce qui a parcouru le temps et l'espace Bravo, tu as réussi. Je m'en charge. Vous êtes incorrigible, Paige. Vous n'acceptez pas l'ordre des choses. Si par "ordre des choses", vous voulez dire la fermeture de l'École, non, je ne l'accepte pas. Si vous refusez à ces jeunes talentueux un endroit où pratiquer leur magie, vous anéantirez leurs esprits et vous les condamnerez à explorer la magie dans des caves et des impasses - sans le soutien de quiconque ! - Je vous ai comprise. - Alors... - Alors... - on ne ferme pas l'École. - Quoi ? Mais prouvez-nous que vous pouvez la diriger. Moi ? Oh, non. Je trouverai quelqu'un. Vous y arriverez. J'espère que ça vaut le coup, j'étais en train de coucher Wyatt. On dirait que Lady Godiva a inspiré Phoebe pour sa cause. Oh, mon Dieu ! Ouais ! Cet homme vit toujours au 11e siècle. Il veut que les femmes marchent pieds nus, procréent et restent à la maison. Il pense qu'on devrait avoir honte d'allaiter, le geste le plus naturel au monde. Je dis : "Honte à lui !" Je ne suis pas honteuse. Ne le soyez pas. Il est honteux que les femmes doivent se dénuder pour se faire entendre. On ne devrait pas être exploitées