des vierges de 34 ans et ton neveu. Chris a appelé ? Non, Wyatt. Mais je pense que Piper a fait le numéro. Tu as un autre neveu ? Non, mais il est possible que ça arrive un jour. Tu vois ce que je veux dire ? Phoebe, j'ai besoin de ton aide. Je t'appelle depuis des jours. Tu n'as pas entendu ? Les premiers jours, si, et puis j'ai enlevé le son. Tu as enlevé le son ? Il le fallait. J'étais occupé. Maintenant, j'ai besoin de ton aide. Moi aussi, j'ai besoin de ton aide, car tu as lâché cette bombe et tu veux que je garde le secret. J'ignore pourquoi je le fais. On ne doit pas savoir que Piper et Léo sont mes parents. Ça pourrait changer le futur. Mais alors, pourquoi me l'avoir dit ? Tu m'as harcelé de questions et je t'en remercie. J'ai été tellement préoccupé par Wyatt que je me suis oublié. Je dois être conçu ce mois-ci. - Pardon ? - C'est ce que je cherchais. Les oracles, les cartomanciens, les voyants sont tous d'accord. Si mes vieux ne baisent pas ce mois-ci, c'est moi qui suis baisé. J'essaie de m'habituer à l'idée que tu es mon neveu. - Je ne t'ai jamais dragué, si ? - Quoi ? Non. - Dieu merci. - Tu pourrais m'écouter ? Mes parents doivent copuler. C'est toi ou moi qui va leur dire ? Personne ne va leur dire, on ne va pas rouvrir ces blessures. Bien. - Comment peut-on faire ? - "On" ? Pas de "on", ici. C'est toi qui les as séparés. Et pourquoi tu les as séparés ? Léo devait devenir Fondateur pour que je sois votre être de lumière. C'était le seul moyen de protéger Wyatt. Tu n'es pas croyable. La plupart des enfants qui provoquent le divorce de leurs parents se sentent coupables, et pour toi, ça fait partie du plan. - Tu as l'air de m'en vouloir. - En effet ! Tu ne peux pas venir du futur et jouer avec des vies car ton grand frère s'en est pris à toi. - Il s'en est pris au monde entier ! - Je n'ai pas fini. Tes parents étaient heureux avant que tu ne t'en mêles. Et tu veux mon aide car tu n'avais pas pensé à tout ? - Ça va mieux ? - Oui. - Tu vas m'aider ? - Non. Oh, je ne sais plus trop. Si je ne suis pas conçu ces prochaines semaines, je disparaîtrai. Tu es prête à aider des étrangers. Pourquoi pas ta famille ? Non, non, non. Je vous en prie ! Qu'est-ce que tu as vu ? - Une femme se faire attaquer. - Où ça ? - On dirait un site archéologique. - En plein Moyen-Orient. - Tu es sûre de l'endroit ? - Jinny est peut-être archéologue. Pourquoi une archéologue du Moyen-Orient enverrait une lettre à une chroniqueuse de San Francisco ? Elle est avec un homme très autoritaire. Tu ne comprends pas. Et si c'était un piège ? Qu'est-ce que c'est ? Tu crois qu'on les a entendus ? Non ! - Ça va aller ? - Oui. C'était un tapis volant ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Merci d'avoir répondu à ma lettre. Vous êtes Jinny ? À votre service, maîtresse. LE MAUVAIS GÉNIE Je peux le soigner, maîtresse. Votre guerrier doit rester fort. Mon dernier maître va venir à ma recherche. - Je crois qu'il s'en sort bien. - C'est bien, gardez vos vœux. - Tu as vu le démon ? - Oui. Je vais aller consulter Le Livre des Ombres. J'ai appelé Paige pour qu'elle garde un œil sur Jinny pour moi. - Merci. - Ce n'est pas nécessaire. Même si je ne devais pas vous servir, je le ferais car vous m'avez libérée de Bosk. - Bosk ? - Mon dernier maître. C'est un démon très cruel, et j'en connais un rayon. Ma fiole est passée de démon en démon depuis des siècles. - C'est terrible. - Vous ne pouvez pas imaginer. C'est pour ça que j'ai écrit à Phoebe. Je savais qu'elle ferait le vœu de me libérer. Je ne ferai aucun vœu. Je connais bien les génies, - ce sont des malins. - Je dois repartir. Tu pourras t'en sortir sans Piper ? - Où est Piper ? - Elle a un rendez-vous. - En pleine journée ? - Greg travaille de nuit. Greg, Greg... Greg, le pompier ? Ce type qui fait un tel effet sur Piper ? - Ça ne te dérange pas ? - Non. - Je ne souhaite que son bonheur. - Allons ! Le grand amour, celui qui résiste envers et contre tout, ça ne disparaît pas comme ça ! Ta compassion arrive un peu tard, surtout que je pétitionne pour te renvoyer chez toi. - Quoi ? - Tu es sérieux ? Vous avez l'air tendue, un massage ? Même si ses intentions sont bonnes, les méthodes de Chris nous ont mis en danger. Il va repartir. Tu vas encore m'abandonner. Tu as fait ton boulot, tu nous as avertis pour Wyatt. On gérera la situation. - Je dois m'en occuper. - Je parlerai à Léo. Pas de Léo, mais de Greg, le pompier. Il va coucher avec ma mère. Je souhaiterais que non. - Que s'est-il passé ? - Vous avez fait un souhait, maîtresse. Bon, où est le génie ? Mon Dieu, tu en as attrapé un. C'est un génie, pas une truite. Il vous reste deux vœux, vous devriez en garder un pour Bosk. On va éviter les vœux. - On s'en occupera. - Vous ne pourrez rien contre lui. Il a un tapis volant et une armée de 40 voleurs. 38, j'en ai éliminé deux. Il voulait des guerriers et un moyen de locomotion. - C'est original, pour un démon. - Et si Bosk me retrouve, il m'obligera à réaliser son 3e vœu. Quel est son 3e vœu ? - C'est vous ? - Non, mais elles sont ravissantes. Qui vous les a offertes ? Mon petit ami, Richard. Il m'inonde de cadeaux. Je croyais que tu devais lier ses pouvoirs ? À chaque fois que j'en parle, il m'offre un nouveau cadeau. - C'est agréable, mais quand même. - Ce n'est pas bon. Alors, quel était le 3e vœu de ce démon ? - Zanbar. - Zanbar ? - Qu'est-ce que c'est ? - La ville perdue. Avant d'avoir été engloutie dans le désert, c'était le siège du pouvoir d'un empire maléfique. Phoebe, tu peux m'aider ? Je ne peux plus me téléporter. Il n'arrête pas. Il écoutera peut-être sa famille. Elle a presque totalement disparu. On n'a pas le temps ! Si Bosk me retrouve, Zanbar renaîtra de ses cendres. Ce n'est qu'une ville. Une ville où règne la magie. Bosk et ses voleurs sont à la recherche du site. S'il le trouve et qu'il souhaite son retour, on ne pourra plus l'arrêter. C'est pour cela que vous devez me libérer. Si je ne suis plus un génie, ça résoudra votre problème et le mien. Hé, vous pourriez m'aider, moi ? Bon, je perds la tête. Paige, va t'occuper de Richard. D'accord. Je t'aiderai à réconcilier tes parents, mais à mes conditions, d'accord ? - D'accord. - Allez, va chercher Piper. Je souhaite qu'il puisse se téléporter. Il nous faut une potion pour vaincre ce démon. - Oui, maîtresse. - Phoebe ! Oui, maîtresse, Phoebe. Piper ! Piper ! Oublie ça. Je sais que tu es là. Ouvre cette porte, je t'en prie. J'en ai pour une seconde. Piper, ouvre cette porte. Piper ! - Va-t'en. - Il y a une urgence. - Il y a un problème ? - Oui, plusieurs. Piper doit rentrer. - Et toi, qui es-tu ? - Un ami de son mari. Ex-mari. Et ils ne sont pas vraiment bons amis. Je m'en occupe. Je suis là si tu as besoin de moi. Et cette urgence ? Ça ne peut pas attendre une heure ou deux ? Non. Un démon et un génie sont en cavale et il m'a fallu deux vœux pour venir. On ne traite pas avec un génie. On a besoin de toi. Allez, viens. Non ! Écoute-moi. Je ne vais pas partir sans lui expliquer ce qui se passe. Ton démon pourra bien attendre cinq minutes. Sésame, ouvre-toi. - Qu'y a-t-il ? - Le génie a disparu, grâce à tes guerriers. Mes meilleurs épéistes. Les épées n'ont pas grand effet contre les potions. Que faisaient des sorcières par ici ? On sait se défendre contre les sorcières. Voici l'Œil d'Aghbar. Il protège de la magie des sorcières. J'ai besoin de ce génie. Tout ce travail n'aura servi à rien si on ne la retrouve pas ! Je vais rassembler tous mes guerriers. Non. Vous et vos hommes, continuez à creuser. Je dois savoir où Zanbar est ensevelie avant de faire mon vœu. Je ne peux pas risquer ma place sur le trône. Comme vous voulez. Richard ? Richard ? Les boucles d'oreilles te plaisent ? Tu te dématérialises, maintenant ? Oui, c'est pratique, je trouve. Les boucles d'oreilles te plaisent ? Oui, mais il y a un petit souci. Elles sont trop petites ? Elles sont trop grosses ? Je peux les rétrécir. Non, ce n'est pas le problème. Écoute, tu m'as assez gâtée. Je veux te rendre heureuse, te montrer que je tiens à toi. Ce qui me rendrait heureuse, c'est que tu arrêtes de faire des potions et que tu arrêtes un peu la magie. - On en a déjà parlé. - Je sais, - mais tu ne m'as pas écoutée. - Si. Je fais ça pour te prouver que je gère mes pouvoirs. - Je ne suis pas devenu maléfique. - Ce n'est pas la question. La plupart des femmes seraient ravies qu'un homme les gâte comme ça, mais tu me traites en criminel. Je diffère de la plupart des femmes. Je dois y aller. J'espère que tu aimes tes boucles. Tiens, il a été mon maître, autrefois. Lui aussi. Et elle aussi. Vous avez eu une sacrée vie. Comment autant de démons ont-il réussi à se servir de vous ? Certains m'ont achetée, d'autres m'ont volée. Je ne sais plus trop comment tout ça a commencé. Désolée de ne pouvoir vous libérer. Mais c'est trop risqué pour le moment. Bon, on y va. Greg ne va pas m'attendre éternellement. - Tu devrais le plaquer. - Comment ça ? Il est juste un peu trop protecteur avec toi. Je suppose que c'est vous, le génie. - Jinny. - Jinny le génie. Évidemment. Et qui est le démon ? Ce n'est pas un démon très puissant. - Il existe une potion. - J'y travaille. Parfait. Vous n'avez presque plus besoin de moi. Alors, tu prévois de l'appeler ? - J'y pensais. - Tu es pressée ? Eh bien, ça ne te regarde pas, mais Greg reprend le travail dans quelques heures. Je vais aller l'appeler, et je vais remettre le génie dans sa fiole pour plus de sécurité. On a déjà eu des ennuis à cause de ça. - Vous pouvez retourner là-dedans ? - Oui, maîtresse. Je me sens si mal. Tu peux. Si on n'intervient pas, je serai mi-pompier au lieu de mi-être de lumière. - Pour l'amour de Dieu. - Je manque de temps. Et si on utilisait le génie pour que maman et papa... Enfin, tu vois. C'est odieux et ce n'est pas permis. Tu ne voudrais pas être conçu comme ça. - C'est mieux que de disparaître. - Je t'aiderai à mes conditions, d'accord ? Alors, laisse tomber. - Quelles sont tes conditions ? - Je n'ai pas encore décidé. Mais j'ai terminé la potion. Dès le retour de Piper, on pourra y aller. Pas cette fois-ci ! Piper ! Jinny, je souhaite vous libérer. Il était temps. Qui est le maître, maintenant ? Chris ! - Où est Phoebe ? - Là-dedans ! À l'intérieur ! Bonjour, maître. - Tu veux bien sortir de là ? - Je ne sais pas comment faire. Donne-moi un ordre. D'accord. Sors de là immédiatement. Non, pas toi. Mon maître. - Moi ? - Oui. - Tu as ramassé la fiole. - D'accord. Sors de cette fiole. Je te l'ordonne. - Tu as l'air ridicule. - Je me sens ridicule. Comment est-ce que je vais retrouver Greg, maintenant ? C'est tout ce qui te préoccupe ? Tu as vu ma tenue ? Où est le miroir ? Pourquoi je me retrouve toujours avec une perruque ? Mais non. Léo ! Tu as vu, Léo est la 1 re personne que tu appelles en cas de besoin. Oui, bien. Dire que tu as exaucé le vœu d'un génie. - Tu me déçois. - Je la croyais innocente. Je ne savais pas que j'allais libérer un démon. - C'est écrit ici. - Tu veux dire en arabe ? Il y a une mise en garde sur la fiole ? Oui, un ancien sorcier a condamné le démon dans la fiole car elle a refusé de l'épouser. La personne qui la libérera devra prendre sa place. - Tu as raté ça. - C'est de ma faute ? Ce n'est pas sa faute, c'est la mienne. Et pourquoi ton pouvoir d'empathie n'a pas marché ? Elle m'a eue et <i>Le Livre</i> aussi. Trouvons un moyen d'arranger les choses. Le seul moyen serait que le démon libère Phoebe. - Il faut annuler le vœu. - C'est parti. Je vais appeler Paige. Je crois qu'il faut agir par surprise, dans un cas comme celui-là. Tu es sûre ? On pourrait prendre notre temps pour que Piper reste encore dans les parages. - Bien, maître. - C'est bien qu'on soit d'accord. Je ne suis pas d'accord, mais je ne peux pas... Comment prendre les choses en mains en recevant des ordres ? Ne t'en fais pas, Chris doit m'accompagner. - Il va être renvoyé dans le futur. - Quoi ? Tu ne sais pas ce que tu fais. Tu n'as rien à faire ici. Et ce n'est pas un très bon être de lumière. Tu es tellement pédant ! Ce n'est pas à cause de mes compétences, tu trouves que je t'ai déçu ! Si tu as un problème avec moi, je souhaiterais que tu oublies tout ça ! Léo ? Je te pardonne, pas la peine de hurler. - Tu n'avais qu'à demander. - Ah oui ? Et à propos de ton renvoi dans le futur, ne t'en fais pas pour ça. Je vais régler ça avec les Fondateurs. Ça ne me pose pas de problème. Viens dans mes bras. Elle n'a pas bien lu ce qui était écrit ? Je t'expliquerai plus tard, on a besoin de toi. Je ne peux pas, là, j'essaie de sauver Richard. J'arrive tout de suite. J'ai rassemblé sa famille. - Mais la plupart sont morts, non ? - En effet. Tu es donc en compagnie de fantômes ? J'ai réfléchi et j'ai compris qu'un des problèmes de Richard, c'est qu'il n'a pas de famille ici. Il n'a pas de soutien. Je me suis dit que je devais l'aider. D'accord. Tant que tu as des fantômes sous la main, tu peux nous en ramener un ? Pour quoi faire ? - Qu'est-ce qui se passe, ici ? - Je te rappelle. Qu'est-ce qu'ils font ici ? Ta famille est ici parce qu'elle s'inquiète pour toi. Elle voit ce qui se passe quand tu utilises la magie et elle ne veut pas que ça se reproduise. Tu les as appelés ? On voulait venir t'aider. Il faut que tu nous écoutes. C'est fou. C'est un complot contre moi ? - Je m'en vais. - Richard, attends ! Tu me remercies en me mettant mal à l'aise devant ma famille ? Si tu continues dans cette voie, il va se passer quelque chose, quelque chose de terrible, je le sens. Elle a raison, Richard. Notre famille... Je suis mort à cause de la magie. Ne finis pas comme moi. Je peux annihiler tes pouvoirs avec une potion. Tu redeviendras toi-même. Laisse-moi t'aider. Qu'allons-nous faire ? D'autres personnes sont réticentes à l'idée d'obéir à un ex-génie ? Nous sommes à votre service, ma reine. Ma reine. Ça me plaît bien, comme appellation. Toutes les reines ont besoin d'un empire. Avez-vous trouvé la ville perdue ? Nous pensons avoir trouvé le site. Parfait. Il ne me manque que la fiole. Rassemblez vos meilleurs hommes. On part à la chasse aux sorcières. Piper a besoin des cristaux. Phoebe n'en peut plus d'être un génie. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je t'écris des excuses. Mais je n'y arrive pas. Allons, Léo, ce n'est pas la peine. Je sais, mais je veux le faire. Il est bon de pardonner. Garde ça pour plus tard. - On doit aider les filles. - Une minute. C'est tout aussi important. "Mon cher Chris..." Bon, allez, ça va. Tu t'es excusé, n'en fais pas trop. Après tout ce que je t'ai fait subir, je te dois bien ça. Une lettre ne changera rien à mes yeux. - J'en ai déjà des tas. - Comment ? De la part de mon père. Il n'était pas très présent. C'est triste. - Tu veux en parler ? - Non. Je veux que tu prennes les cristaux et que tu descendes voir Piper. Tu te souviens d'elle ? Bien sûr. Mais je m'inquiète pour toi. - Tu as l'air tendu. - Bien vu. Je m'inquiète pour vous, vous devriez vous remettre ensemble. - C'est faisable ? - Je ne crois pas, mais merci pour ton soutien. Attends. Tu l'aimes toujours, je le sais. Comment peux-tu oublier ça ? - Ça ne te regarde pas. - Plus que tu ne le crois. Tu veux dire qu'il n'y a aucune chance que vous vous réconciliiez dans les prochaines semaines ? En effet, on a tourné la page. Il faudrait un miracle pour que ça change. Tu fais erreur, Jinny est un démon puissant. Je n'ai pas besoin de tes conseils. Tu as de la chance que je sois là, laisse-moi faire. - Tu devrais mettre... - Tu veux que je me serve de Chris ? - Tu ne ferais pas ça ! - Arrête de me provoquer. - Tu as terminé ? - Oui. L'intervention fut un parfait désastre. - Richard ne veut écouter personne. - Je suis désolée. Tu te moques de moi ? J'essaie de te soutenir et tu te moques de moi ? Je suis navrée, j'avais besoin de rire, après la scène de tout à l'heure. Bon. Je peux faire quelque chose pour toi ? Oui, mais tu es sûre que le major Nelson n'a pas besoin de toi ? Quoi ? - C'est marrant. - Finissons le sortilège. Tu sais, moi aussi, je veux en finir. - Tu as un fantôme ? - Oui, le père de Richard. Il poireaute. Pourquoi on a besoin d'un fantôme ? Quand on aura Jinny, il pourra la posséder et la forcer à libérer Phoebe. Voici les cristaux. Vous vous êtes réconciliés ? J'ai changé d'avis. J'ai décidé d'enterrer le passé. Vraiment ? - Je dois vous dire quelque chose. - Je dois d'abord te parler. - Mais... - Phoebe. Ça, c'était cool. Excusez-moi, j'ai besoin d'un tête-à-tête avec le génie. Qu'est-ce qu'il nous cache ? J'y vais. Tu sais, Chris est un bon garçon. Vous devriez lui laisser sa chance. - Salut. - Richard. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis venu m'excuser. Tu veux qu'ils fassent quoi ? Papa est de bonne humeur. Maman est tout excitée par son pompier. C'est le meilleur moment pour le vœu. On ne va pas forcer Piper et Léo à coucher ensemble. - On va faire ça à ma façon, Monsieur. - Maître. - Écoute-moi un peu... - Désolé, Phoebe, mais je manque de temps, c'est de la survie. Je souhaite que Piper et Léo dorment ensemble ce soir. Jamais je ne... Qu'est-ce que c'était ? Oh, non. Ils dorment. Tu m'as eu. Non, tu as souhaité qu'ils dorment ensemble. Ils dorment côte à côte. Je n'ai plus qu'un vœu pour régler le problème, alors tu veux bien... Non, Jinny pourrait arriver d'une minute à l'autre. Je t'appellerai quand elle arrivera. Je t'ordonne de rentrer là-dedans. Quand je sortirai... Tu me quittes alors que je t'offre des fleurs ? C'est moi ou la magie. - Tu dois choisir. - Tu ne peux pas me faire ça. - Si. - Tu veux parler de dépendance ? Pourquoi es-tu toujours avec tes sœurs ? Reste ici. Trouve la fiole. Phoebe est dedans. Épée ! Cristaux ! Encerclez-la ! On la tient. Où est la fiole ? Richard ? Vous croyez que ces cristaux vont me retenir ? Pas longtemps, c'est pour ça qu'on vous remet dans la fiole. Quand j'aurai mon empire, je me débarrasserai des sorcières. Quand vous serez dans votre fiole, je vous mettrai au micro-ondes. Qu'est-ce que vous en pensez ? Si elle croit qu'elle me fait peur... Ils dorment encore ? Tu as essayé de leur faire respirer des sels ? Crois-moi, ça ne suffirait pas. - Que leur est-il arrivé ? - C'est une longue histoire. Et si tu me racontais la version courte ? Allons, Léo, toi et Phoebe agissez de manière étrange, depuis quelque temps. - Qu'est-ce qui se passe ? - D'accord. J'ai fait un vœu. - Quoi ? - J'ai fait deux vœux. Déjà que je me fais du souci pour Richard, il faut que je m'en fasse pour toi. Qu'as-tu souhaité ? Que Léo me pardonne, ce qui était un accident. - Et ? - Que Piper et Léo copulent. Espèce de... Tu es malade ! Qu'est-ce qui t'a pris ? C'est répugnant ! Tu es une espèce d'obsédé sexuel venant du futur. - Je suis le fils de Piper et Léo. - Tu me dégoûtes ! Quoi ? Ce sont mes parents. Je suis venu pour sauver ma famille. - Tu es sérieux ? - Oui. Et je dois sauver ma peau. Si Piper ne tombe pas enceinte le mois prochain, je cesserai d'exister. Ce n'est pas vrai. Ce n'est vraiment pas mon jour. Je vais retrouver Richard et rapporter la fiole. Non, laisse tomber. Il est hors de lui, en ce moment. Il pourrait te faire du mal. Je dois le priver de ses pouvoirs. - En quoi ça va aider ? - Il a été corrompu par la magie et si je ne l'en prive pas, je ne pourrai pas le sauver. - Qui d'autre est au courant ? - À propos de moi ? Juste Phoebe. Surveille Jinny, je vais faire une potion. D'accord. Allez, allez ! Ah, c'est toi. J'ai cru qu'un démon m'avait emportée. - Pourquoi ne m'as-tu pas libérée ? - Je ne suis pas prêt. Tu fais de la magie noire, toi ? Tu crois que je pourrais appeler Paige ? Non. Je dois avoir un livre de vœux par ici. - De vœux ? - Oui, je dois trouver les bons mots. Tu devrais souhaiter t'endormir. Je suis forte, pour ça. Je voudrais que Paige m'accepte comme je suis avec la magie, sinon, ça ne marchera pas. La magie n'est pas la réponse. - C'est la cause de tes problèmes. - Elle t'a lavé le cerveau ? Je vais devoir jeter un sort à toute la famille. Le voilà. Je t'ai déjà dit de ne pas te téléporter par surprise. Il est hors de lui. Tu ne m'as pas dit que Chris était mon neveu. On en reparlera plus tard - parce que ton copain perd la boule. - Ça va très bien. Je dois lire quelque chose, je t'appellerai. C'est pour ton bien. Paige ! Tu ne devais pas travailler ? Je fais une pause, je suis venu voir Piper. Tu as eu une envie subite ? - Elle est ici ? - Non, désolé. Elle dort. Attends un peu. Je ne te crois pas. Très bien, viens voir. Tu veux que je leur dise que tu es passé ? Non, ce n'est pas la peine. Désolé, maman, mais il le fallait. Mène-moi à la fiole. Ça va ? Désolé, je ne voulais pas te faire de mal. - Ce n'est rien. - Je vais me rattraper. Non, pas comme ça. Pas d'autres vœux. Non, ce n'est pas pour moi. Phoebe, je souhaite te libérer. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que faites-vous ici ? Je souhaite la mort des sœurs Halliwell ! Non ! Retourne dans la fiole ! Toutes mes condoléances. Vous ne pouvez pas mourir. Ce n'est pas votre heure. Je sais que ce n'est pas votre heure. Je suis désolé, vraiment. Tout ça, c'est ma faute. Elle allait tuer mes parents. Oh, non ! Léo, réveille-toi. Comment est-ce possible ? Hé, Chris, on est toujours là. - Pourquoi ? - Vous êtes là, c'est ce qui compte. - Un truc à finir ? - Non et toi ? En fait, j'aurais quand même aimé savoir que j'avais un autre neveu avant de mourir. J'allais te le dire, mais je n'en ai pas eu l'occasion. On peut annuler son vœu. Il faut retrouver la fiole. On est des fantômes, on pourra posséder Jinny. Où est-elle ? Elle comptait faire réapparaître la ville perdue. Ne t'en fais pas, on s'en occupe. - Tu veux qu'on aille voir Piper ? - Non, elle va bien. Si elle était morte, j'aurais disparu. - Comment trouver Jinny ? - Hantez qui vous voulez. Concentrez-vous, ça vous mènera jusqu'à elle. Attendez-moi ! Vous êtes sûrs que c'est le site ? Voici les ossements de l'un des chiens de Zanbar. Ils gardaient la ville. J'en aurais besoin de quelques-uns. Tu m'entends, là-dedans ? Je souhaite faire renaître la ville perdue de Zanbar ! La ville m'appartient. Je ne déferais pas mes valises, à votre place. Pourquoi êtes-vous encore là ? Vous êtes mortes ! Toi aussi. - Attention ! - Phoebe, tu as besoin d'aide ? Je crois que je contrôle son corps. Bon, la voie est libre. Richard, je te libère ! Non ! Salut, chéri. Faites-moi sortir de là ! Je souhaite faire revivre les sœurs Halliwell. Bien, maître. Est-ce que ça va ? Prends ça, je ne veux plus la voir. Bien sûr, mais tu pourrais te débarrasser de ça, avant ? Oui, pas de problème. Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je réfléchis. Ah oui, à quoi ? À plein de choses. J'ai parfois l'impression que ma vie n'est qu'une succession de catastrophes. Dès le départ, je suis né dans l'animosité. La haine régnait dans ma famille. Je me dis que j'ai de la chance de ne pas avoir fini comme eux. En effet, Richard, tu as de la chance. C'est ce qui compte, non ? Tu es ici pour une raison. Il faut seulement que tu découvres laquelle. Comment peux-tu avoir une telle foi ? Avec tout le mal qui règne... C'est parce que je ne vois pas que le mal, je vois aussi le bien. Surtout en toi. Parfois, je n'en suis pas sûr. - Moi si. - J'espère que tu as raison car j'abandonne gros pour le voir aussi. Toute ma vie, j'ai eu des pouvoirs et j'ai utilisé la magie. Même sans les utiliser, ça faisait partie de moi. C'est assez effrayant de penser que je vais perdre tout ça. Et que je vais te perdre aussi. Tu dois d'abord t'occuper de toi. Et tant que je serai près de toi avec mes pouvoirs et ma magie, tu ne pourras pas y arriver. Oui, je sais. Tu as pris la potion pour annihiler tes pouvoirs ? Pourquoi ne se réveillent-ils pas ? - Calme-toi. - Me calmer, c'est ça ? Je vais disparaître pour toujours, je vais cesser d'exister. Mon Dieu, que tu es dramatique. Hé, ça va ? Je crois que oui. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne sais pas, je te le jure. Qu'est-ce qui se passe ? C'était une potion arabe pour vous faire dormir. C'est l'œuvre de Jinny ? - Qui d'autre ? - Il faut l'arrêter. On s'en est occupé, elle est retournée dans sa fiole. On s'est dit que tu pourrais t'en occuper. Alors, c'est terminé ? Quasiment. Tu me pardonnes toujours, hein ? - Oui. - Tant mieux. J'aimerais savoir pourquoi on n'est pas mortes. Ça ne te gêne pas de leur dire ça, mais pas que je... - Laissez tomber. - De quoi tu parles ? Jinny a souhaité notre mort et on a failli mourir, mais - on s'est transformées en fantômes... - Alors, ce n'était pas un rêve. Je flottais au-dessus de mon corps, je me voyais et puis... tu m'as guérie. - Vraiment ? - Oui. J'ai fait appel à toi dans ton sommeil et tu as dû m'entendre car tu ne m'as pas laissée mourir. Voilà pourquoi les esprits de tes sœurs étaient bloqués ici. Jinny avait souhaité la mort des trois sœurs. Le fait de sauver Piper les a sauvées. C'était vraiment gentil de ta part. Je t'en prie. Tu veux venir avec moi chercher Wyatt ? Oui. Attendez. Et...