c'était très sympa. C'est incroyable que Wyatt ait déjà un an. Je sais. C'est dur à croire. - Heureux de t'avoir enfin rencontré. - Moi aussi. Frank et d'autres papas gardent les enfants le samedi, si ça te dit. - D'accord. Merci. - Excellent. - Merci. - Au revoir. - Je t'appelle. - Super. Je suis complètement épuisée. Tu t'es bien amusé ? - Ça t'a plu ? - Il a été très sage, maman n'a dû figer la pièce qu'une seule fois. Il était content, c'est son anniversaire. Il était content de te voir. Tu lui manques. Je sais. Il me manque aussi. Un peu plus de champagne ? On ne va pas le gâcher. Hein, papa ? Les Fondateurs ne boivent pas. Quand tu es sur Terre, tu dois te comporter comme un terrien. - Désolé. - Pas que je me plaigne ni rien, parce que vous avez fait un super travail, mais du champagne, des fraises au chocolat, des huîtres ? Ils sont un peu jeunes pour des aphrodisiaques. Ce sont des aphrodisiaques ? Je ne le savais pas. - Champagne ? - Paige. Quoi ? Il y avait aussi du lait et des cookies. S'il y avait plus d'enfants dans cette maison, je saurais quoi acheter. Vous y avez pensé ? Excusez-moi. Elle est bizarre depuis qu'elle a changé de couleur de cheveux. Elle va sûrement reprendre l'ancienne. Laisse tomber les fraises, elle nous a démasquées. Comment ça ? Elle sait pour Chris ? Non, elle sait qu'on mijote quelque chose. Ce que c'est dur de faire coucher deux personnes ensemble. Arrête. C'est bien ce qu'on essaie de faire, non ? Non, on veut remettre Piper et Léo ensemble pour qu'ils puissent concevoir Chris, notre neveu. Et quelle est la différence ? Ce que tu as dit est très Jerry Springer, et moi, Oprah Winfrey. Quoi que ce soit, il ne nous reste plus beaucoup de temps. Du moins à Chris. On devrait lui dire. Comment ça se passe ? - Pas très bien. - Comment ça ? - Qu'est-ce qu'elle dit ? - On n'a plus d'idées. Dommage, car ça doit arriver aujourd'hui, sinon je n'existe pas. - Aujourd'hui ? - J'ai fait le calcul. Si je ne suis pas conçu avant minuit ce soir, c'est foutu. Je ne naîtrai pas et ne reviendrai donc pas du futur - pour dire que Wyatt est maléfique. - Ce truc du voyage dans le temps... Si on faisait un philtre d'amour et qu'on leur faisait boire ? On ne jouera pas de tour à tes parents. Pourquoi pas ? Je suis désespéré. J'ai une idée. Traitez-moi de folle, mais si on leur disait la vérité ? Pour qu'ils soient trop nerveux pour le faire ? - On n'a plus vraiment le choix. - Ni le temps. Flèche ! Je t'ai. Tout va bien. Merci de m'avoir sauvé la vie. Pas pour rien, j'espère. L'ENFANT DE MINUIT - Ça suffit pour chercher ? - Un seul moyen de le savoir. Au moins, il a attendu la fin de la fête pour attaquer. Sympa de sa part. Mais pourquoi un être des ténèbres viendrait attaquer ? Avec nous tous dans la maison, c'est du suicide. Raison de plus pour le retrouver et l'arrêter avant qu'il ne récidive. Je ne pense pas qu'il visait un être de lumière, mais moi. Ou Wyatt. Tu devrais donc emmener Piper là-haut - avec Wyatt. - Je viens avec toi. Tu n'es pas autorisée là-haut. On ira donc à l'école de la magie. Tu y seras en sécurité. Super. Toute la famille réunie. Change-le, je fais ses affaires. Viens. C'est le moment de leur dire ? Non. Plus tôt on s'occupe de l'être des ténèbres, plus tôt tu seras conçu. - Je vais commencer à chercher. - Et moi, à faire le philtre d'amour. Je croyais que tu étais contre. Pas si ça peut sauver l'un de mes deux neveux préférés. - Bien joué, mon ami. - Ça a marché, n'est-ce pas ? Pas tant que les sorcières ne viennent pas te chercher. Elles viendront. - Elles viennent toujours. - Et le Fondateur ? Maintenant qu'il se sait pourchassé, il ne trouvera pas ça dangereux ? Pas ce Fondateur-là. Il est aveuglé par la paternité et par son désir inébranlable de protéger son fils. Il ne sait pas si j'en veux à son fils. Il viendra. Mais... il sentira les effets du poison. - Il m'en faut une dizaine de plus. - Elles sont en fabrication. Tu es sûr de pouvoir continuer, Damien ? Un accord a été conclu, j'ai été choisi. Et puis, il mérite d'avoir ce pour quoi il a payé, non ? Léo hors circuit. Fais en sorte que tout soit bien préparé. On n'a pas droit à l'erreur. Armez-vous. Nous devons seulement distraire les sorcières, pas leur faire de mal. Elles ne sont pas la cible, cette fois. La cible est le Fondateur. Ce sont plus que des livres, Sara, ce sont des héritages. Légués par d'autres magiciens à travers les générations et dignes de votre plus grand soin. - Compris ? - Oui, monsieur. - Bien. - Gideon. Quelle bonne surprise. - Comment vas-tu ? - Pas très bien. Un être des ténèbres a attaqué, je pense être la cible. - Certain ? - Je ne sais pas. Il veut peut-être atteindre Wyatt. Je l'ai déposé avec Piper à la nursery. Tu es d'accord ? Bien sûr. Absolument. Je vais retourner aider Phoebe et Paige. Non, tu dois retourner auprès des Fondateurs, en sécurité. - Et l'être des ténèbres ? - Tu n'es pas responsable. C'est aux sœurs de s'en occuper. C'est leur travail. Je ne vais pas rien faire quand mon fils est menacé. Je suis père. Non, tu es un Fondateur, il serait temps de le comprendre. Ne vois-tu pas ? Tu ne mets pas que toi en danger, sur Terre, mais tous les Fondateurs. S'ils t'attrapent, ils auront accès à nous tous. - Je sais, mais... - Ta présence ici n'est plus justifiée, pas avec ce qui vient d'arriver. Il est temps d'accepter ta vocation, une vocation qui transcende le péché de la chair, la famille et même la paternité. Et qui exige que soit coupé tout lien, pour le bien de tout le monde. Je ne peux pas. Pas tant que mon fils est encore en danger, désolé. Que fais-tu encore ici ? Je pensais que tu serais parti. Salut Clarence. - Je ne t'ai pas entendu monter. - Je peux ? Je t'en prie. Belle journée dehors, hein ? Ah oui ? Je n'ai même pas remarqué. J'étais trop occupé à vérifier certains trucs. Le monde entier semble être trop occupé, de nos jours. Plus personne n'a le temps de profiter de la journée. Ça ne s'améliore pas dans le futur. Je veux dire, - j'imagine. - Le futur ne veut rien dire, pour moi. Je suis trop vieux pour m'en inquiéter. Tu ne devrais pas non plus. Tu es trop jeune. Malheureusement, j'en suis assez obsédé. - Ça va ? - Oui. Il faudrait juste que je mange un peu. Il faut surtout que tu sortes de ce trou. Va au soleil. Vis un peu. Crois-moi, j'essaie. Fais-le. Je croyais que tu faisais un philtre d'amour. - J'en fais un. - Alors pourquoi ça a explosé ? - Parce que j'essaie trop ? - Ou parce que ça ne doit pas arriver. Tu ne pensais pas exactement la même chose ? Peut-être pour une seconde, mais Chris doit exister. Pas s'il a changé trop de choses en venant ici. S'il a dérangé sa propre histoire. On parle de son existence. Je sais, mais on ne peut pas faire grand-chose. Surtout avec cet être des ténèbres. On doit peut-être accepter que la destinée de Chris était juste de venir ici nous avertir pour Wyatt, et c'est tout. Je suis désolée. Ça va. Je me demandais la même chose. Ah oui ? J'ai un sentiment très étrange, c'est vraiment dur à expliquer, mais c'est comme si je flottais. Comme si je n'étais pas vraiment ici. Ça n'annonce rien de bon. Tu dois lutter. Il nous reste du temps. Pas beaucoup. Je ne l'ai jamais vu faire ça. Il y en a peut-être plus d'un ? Je vais chercher Piper. - Moi aussi. - Non, tu restes ici finir le philtre. Quand on reviendra, tes parents seront prêts. - Tu es sûre que c'est bien là ? - Dans la ruelle. Dieu merci, on ne s'est pas téléportés. Ils auraient su qu'on venait. Ils le savent peut-être déjà. Comment ça ? Depuis quand les êtres des ténèbres sortent de jour ? C'est peut-être un piège. Reste ici. Non, je suis l'appât. Si c'en est un, je dois être là pour vous téléporter. Je prends Phoebe, toi Piper, pour l'amour de Chris... de Wyatt. Allons-y. Je ne vois rien. Prends Piper. Attention ! Derrière vous ! - Tu saignes. - Oui. On devrait aller à l'hôpital. Je te tiens. Où est ma voiture ? Que se passe-t-il ? Où sont-ils tous passés ? Bonne question. Ils sont sûrement quelque part. - On devrait partir d'ici. - Pas sans Phoebe. Elle est blessée. - Tu n'as pas vu ? - Au moins elle est vivante. - Comment ça ? - Je ne sais pas, mais ne restons pas ici pendant qu'on y réfléchit. Si Paige ne t'a pas trouvé, elle aura emmené Phoebe à l'hôpital. C'est par là. Tu ne comprends pas. On ne peut pas s'occuper d'elles, on doit penser à nous. Tu n'es pas censée être là. Toi non plus. En tout cas pas en entier. Viens. - Où sont passés tes pouvoirs ? - Je ne sais pas. Cours. Cours ! Vous pouvez courir, mais pas vous cacher. Vous êtes dans mon monde, maintenant ! J'avais dit de ne pas blesser les sorcières. Qu'aurais-je dû faire ? Elles en avaient déjà tué trois. Et alors ? Tu n'es pas irremplaçable. On est tous dans la même galère. Une sorcière est déjà blessée, mais aucune ne devait aller là-bas. Aucune ! On devait séparer le Fondateur de ses protecteurs. Que les sorcières croient à sa mort et ne viennent pas le chercher. Qu'elle soit avec lui ne signifie pas qu'elle peut le protéger. Aucun pouvoir dans le plan spectral. Damien l'y a envoyé pour ça. Mais ce n'est pas la question. Damien sera peut-être forcé de la tuer aussi. Ce qu'il ne devait précisément pas faire. Pire, les autres sorcières accepteront moins la mort d'une sœur que celle d'un beau-frère. Surtout avec leur histoire. Raison de plus pour les distraire, et ce à tout prix. Urgences Aucune fracture, pas d'hémorragie interne. Juste une petite commotion, vous avez eu de la chance. Super. Je peux rentrer maintenant ? Non. J'aimerais vous garder une nuit en observation. Ce n'est pas possible. Mlle Halliwell, je vous rappelle que votre chute était grave. Vous pourriez avoir plus qu'une commotion. Certains symptômes ne se développent qu'en 24 h. Je n'ai pas 24 heures. Il faut que j'y aille. - Vous devez signer une décharge. - Très bien. Si vous avez une sensation de vertige, appelez-moi. Dans une semaine, je retirerai les fils. Merci. - Venez. - Par là. - Allez. Salle 3. - Compris. Qu'est-ce qu'il a dit ? Tout va bien ? J'ai le droit de sortir. Ne t'inquiète pas, on va trouver un moyen. Et Chris ? - Chris ? - S'il n'existait plus parce que ses parents n'existent plus ? Non, si Piper était morte, je le sentirais. Je le sais. - Que s'est-il passé ? - Un camion est rentré dans un bus. Elles ne sont pas là, je te dis. - Si, sûrement. Phoebe est blessée. - Pas dans ce plan. L'explosion quand tu as tué l'être des ténèbres a dû nous propulser ici. Un monde qui coexiste avec le nôtre, mais pas avec nos vies. Quoi ? Quel monde ? Je ne sais pas. Nous ne sommes pas là par accident. L'être des ténèbres a voulu nous démunir de nos pouvoirs et de tes sœurs. - Pardon. - On passe. - Quoi ? - Tu as entendu ? Quoi ? Je pourrais jurer avoir entendu mon nom. Le pouls ralentit. On va le perdre. 250 cc de lidocaïne. Le cœur s'arrête. Quelqu'un a appelé la famille du conducteur ? - Toujours pas de pouls. Les palettes. - Palettes. - Chargez à 200. - Chargé. On dégage. On ne peut pas rester là. Je ne veux pas que tu sois blessée. Suis-je mort ? Que se passe-t-il ? Êtes-vous un ange ? Je sais dans quel plan on est. Le plan spectral. Il revient à lui. Il se stabilise. Savez-vous où vous êtes ? - Connaissez-vous votre nom ? - Allez. Vous devez être un ange. Quoi ? Que se passe-t-il ? Viens. Je te jure, c'est comme si elle était tout près de moi. Mais elle n'y était pas. Je cherche toujours à comprendre pourquoi. Tu vas bien. Donc Piper et Léo aussi. Je ne sais pas pour eux, mais moi, je n'ai vraiment plus beaucoup de temps. - Quoi ? - Je ne sais plus quoi essayer. - Comment ça ? - Comment ça ? Je ne sais plus quoi essayer. Tu n'as qu'à le dire à Chris qui est en train de disparaître. Je ne peux pas. Bon. Tu as senti Piper. C'est qu'elle doit être quelque part. Et si on trouve où, on comprendra peut-être comment les ramener. Tu as dit qu'on ne la perdrait pas. - Le chauffeur de bus. - Quoi ? Il était mort, en tout cas pendant un instant. Était-ce une coïncidence, ou a-t-il vu Léo... dans les limbes ? C'est bien. Non, parce que ça voudrait dire qu'il sont morts. Pas si quelqu'un les a mis là-bas, comme l'être des ténèbres. - Celui que Piper a détruit ? - Sauf s'il n'a pas été détruit. Mais qu'il a voulu y faire croire. Fantôme, fantôme, fantôme. Désolé. Heureusement, le poison ne te fait rien. Dommage que ce ne soit pas le cas pour toi. Impressionnée ? Très. - Ça devrait stopper le saignement. - Merci. J'imaginais plutôt des prairies, des chutes d'eau, même une harpe. Ce n'est pas le paradis. C'est... un lieu de transition, pour faciliter le passage. Quelle chance d'être coincés ici jusqu'à ce que l'être des ténèbres nous fasse mourir pour de bon. Ça n'arrivera pas. On a déjà connu pire que ça. - Ah oui ? - Tu veux rire ? Depuis qu'on se connaît, on a accumulé les épreuves. Ce que c'est romantique. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Tout ce qu'on a vécu, les obstacles qu'on a surmontés. Ce n'en est qu'un de plus. Ce n'est pas la fin. Je te le promets. Comment sort-on d'ici ? Je ne sais pas. L'être des ténèbres doit avoir une issue, un passage. - Caché par l'explosion ? - Peut-être. Mais il se fait sûrement aider par quelqu'un de bien plus puissant que lui. Tu crois que le passage est toujours là ? Sûrement. Mais comment y accéder sans nos pouvoirs ? En se faisant aider par Phoebe et Paige. On est dans le plan spectral, on ne peut pas aller les hanter ? Établir le contact comme les autres fantômes. Parce que tous les fantômes ne le font pas. Il faut des années pour y arriver. - Il faut avoir un lien. - Comme celui entre sœurs ? Je les connais. Elles nous cherchent. Elles étaient à l'hôpital. - Je les sentais. Comment expliquer... - Tu n'es pas obligée. Je ne vais pas douter du Pouvoir des Trois après toutes ces années. Elles doivent être à la maison avec <i>Le Livre</i>. L'être des ténèbres nous y attendra sûrement. Il nous connaît. Il nous a étudiés. Pas bon. C'est bientôt l'heure. Clarence. Que fais-tu ici ? Je suis venu pour toi. Tout va bien. Je sais tout. Qui es-tu ? Quelqu'un qui a été envoyé pour te rendre les choses plus faciles. "Les choses" ? Quelles choses ? Je crois que tu le sais. Tu es un ange de la mort. La tienne est unique, elle requiert un traitement spécial. C'est pourquoi j'ai voulu te rencontrer avant. Pour que tu puisses me connaître, me faire confiance. Tu n'as pas à avoir peur. - Facile à dire pour toi. - Ne lutte pas. - Ça ne fera qu'empirer les choses. - Non. Laisse tomber. Il me reste du temps. Ne t'approche pas de moi. Il faut vraiment faire du spiritisme ? S'ils sont bloqués dans la dimension spirituelle, ce sont des fantômes. - Espérons-le. - Tu es devenue pessimiste ? Les filles peuvent changer d'humeur. Ce n'est pas une science exacte. La formule est prête. Allons-y. Je ne veux pas avoir l'air d'insister, mais... On est dessus. On est dessus. Tu n'as pas l'air bien. Toi qui à présent Te terres dans le noir Franchis le miroir Que l'on puisse te voir Ce n'était pas censé se produire. Je crois que non. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? On essaie d'établir le contact. Pas exactement ce que j'espérais, mais ça ira. Que fais-tu ici ? Je dois être en train de cesser d'exister. - Où es-tu passé ? - Je viens de voir Piper et Léo. Où est-il passé ? Je ne sais pas. Demande-lui. Qu'est-ce que tu entends par "cesser d'exister" ? Pas le temps. J'établis le lien avec tes sœurs. Elles veulent savoir comment vous ramener. Ils pensent qu'un passage - fait passer l'être des ténèbres. - Fait par qui ? Des êtres des ténèbres ! Où es-tu ? Pas si fort. Viens. Piper n'est plus là. Je ne la sens plus. C'est trop tard. Pas juste pour Piper et Léo. Prenez soin de vous. S'il y a un passage, il doit être tout près. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de te sauver. Tu veux dire de nous sauver ? Assieds-toi. Comme la flèche t'a transpercé tout droit... Ça mettra juste plus de temps... - Elles trouveront un moyen. - Comment ? On n'a même pas pu leur dire où venir nous chercher. Elles trouveront. Je les connais. À temps ? Peu importe ce qui arrive... - Non. - Essaie de garder le contact. - Ne dis rien. - C'est à moi qu'il en veut. Tu ne veux pas arrêter de vouloir me sauver ? Je suis désolé de t'avoir mêlée à ça. Une épreuve après l'autre, hein ? Je n'ai jamais cessé de t'aimer. - On a besoin de vous. - Que se passe-t-il ? - Nous pensons avoir perdu Chris. - Quoi ? Et Piper, Léo et nous, si on ne fait pas attention. Des êtres des ténèbres sont après nous. Et Piper et Léo sont coincés. - Dans le plan spectral. - Spirituel. - Pareil. - Oui. On les a contactés, puis perdus. On a perdu Chris. Quoique ce soit curieux, - car elle sentirait la mort de Piper. - Et je ne sens rien. Donc, elle doit être quelque part, mais où ? Il faut trouver le passage de l'être des ténèbres pour les sortir. Si vous avez suivi, vous êtes un Fondateur très puissant. Les êtres des ténèbres ne peuvent créer de passages. Il faut trouver qui peut. J'ai averti Léo. Je lui ai dit que ce genre de chose arriverait. Qu'est-ce qu'il vous faut ? On sait où trouver le passage, mais pas comment l'inverser. Tout ce qu'il Faut Savoir Sur Les Passages Voilà. Pratique. Bonjour. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de les sentir. Tu as réussi ? Tu n'as pas l'air bien. Je sais. À propos d'hier soir... Je ne regrette rien, si c'est ce que tu veux savoir. Non. Mais ravi que tu l'aies dit. Parce que je ne regrette rien non plus. Je veux juste que tu saches que je n'en attends rien. Je sais ce que tu as souffert quand je suis devenu Fondateur. Et... Ce ne serait pas juste de te faire revivre ça. Je ne suis pas sûre de comprendre. Aucun de nous deux ne voulait que je devienne Fondateur. Mais je le suis devenu quand même. Je devrais déjà y être, mais je n'y suis pas allé. Parce que tu voulais savoir qui était Chris et protéger Wyatt. Ce ne sont pas les seules raisons. Je m'accrochais à toi. Et à cause de cela, je t'ai mise en danger, ainsi que mon fils. Ça ne peut plus se produire. Ça n'arrivera plus. Heureusement, tu n'auras plus à t'inquiéter de ça. Je suis un peu surpris. Je ne pensais pas te voir revenir ici. Je pensais mieux te connaître. Qu'importe. Laisse-la partir. Tu n'as pas besoin d'elle. Mais je ne veux pas manquer l'occasion. C'est ma nature. Et ça me déplairait qu'une Halliwell vienne me traquer. Je m'abstiendrais, à ta place. Car cette fois, je te détruirai pour de bon. Il était temps. Qui t'envoie ? Je suis de retour. Comment est-ce possible ? C'est à eux... qu'il faut le demander. Vite. Il faut le conduire à Gideon. Je me disais bien que je te trouverais ici. Comment vas-tu ? Ma blessure est guérie, si telle est ta question. - Non. - Tu avais raison. J'ai enfin compris. - Je ne peux plus rester ici. - Bien. Mais ce n'est pas facile. Pas seulement en tant que père. - Je sais. - Vraiment ? Un Fondateur peut-il le savoir ? Parfois j'aimerais que vous n'ayez jamais permis ce mariage. Mais non. C'est l'amour et le chagrin qui font ce que tu es. Celui que tu es et que tu resteras toujours. C'est une vie que tu chériras et une expérience que tu partageras. Qui nous aidera à mieux comprendre ceux que nous sommes chargés de protéger. Ce n'est pas juste. Un sacrifice ne l'est jamais. C'est l'heure. Tu as l'air bien. - Que fais-tu encore ici ? - Ne t'en fais pas, tu es sain et sauf. Je voulais juste te souhaiter bonne chance. Merci. Par simple curiosité, pourquoi m'avoir sermonné sur le fait de profiter de la vie et de chaque jour, si tu venais me chercher ? Au cas où je partirais sans toi. Une seconde chance t'a été donnée. Ne la gâche pas. Que se passe-t-il ? Tu devrais t'asseoir une seconde. Ça n'annonce rien de bon. Non, c'est bien. Ce n'est pas horrible. C'est même très bien. Ce n'est vraiment pas grave. Je trouve ça très bien, pas toi ? Ça dépend. - Ça m'a l'air pire. - Non, c'est juste compliqué. Alors dites-moi donc ce qui se passe. D'accord. Paige et moi savons ce qui s'est passé entre toi et Léo hier soir. Pardon ? Personne ne nous a rien dit. C'est... à cause de Chris. Comment Chris saurait-il ce qui s'est passé hier soir ? Car il ne serait pas là si ça ne s'était pas passé. On le sait depuis longtemps. On ne savait pas comment vous le dire. Dire quoi ? - C'est à mon tour ? - Oui. Chris est ton fils. Le frère de Wyatt. C'est énorme... Non, ce n'est pas énorme, parce que c'est impossible. C'est insensé, parce que je ne suis pas enceinte. Non. Comment cela a-t-il pu arriver ? Je sais comment, mais... Qu'est-ce que je vais faire ? Tu devrais peut-être en parler à Léo. Je ne peux pas. - Pourquoi ? - Parce que je ne peux pas. Ce n'est pas le bon moment ? Je ne suis pas sûr de tout comprendre. Pourquoi tant des miens ont dû périr. - Pourquoi mon ami a dû périr. - Tu le sauras le moment venu. On n'a pas fait ce que tu voulais. On n'a pas eu le Fondateur. D'une certaine manière, si. Léo est parti, non ? Pas de la manière dont je l'avais prévu, mais il est parti. N'était-il pas aussi ton ami ? Si. On doit tous faire des sacrifices pour le bien suprême. Je suis un démon. Que m'importe le bien suprême ? Le fils de Léo est autant une menace pour les tiens que pour les miens. Nous avons fait une erreur en laissant naître Wyatt, en laissant une telle concentration de pouvoir naître en un seul être. Mais maintenant que Léo est parti et que les sœurs ne savent rien,