Plutôt Fille sur le point de renverser du thé sur sa soeur. Montre. Soit je suis transparente, soit tu es vraiment très forte. Je ne dirai rien, car tu tiens un liquide chaud au-dessus de ma tête. Désolée, j'étais juste... Je regardais Dan rentrer seul, et je crois que le bon titre pour cette photo serait Sorcière se sentant très coupable. C'est un chic type, qui n'a rien fait de mal et... Il fallait y mettre un terme. Ton coeur n'y était pas. Inutile de briser le sien. Je sais, mais Dan est perdant dans l'histoire. J'aurais plein de choses à dire là-dessus, mais je préfère... Merci. Tu ne devrais pas t'inquiéter de ton passé quand ton futur est en ville pour un dîner et un cinéma. Je sais, je sais. Mon 1er vrai rancard avec Léo en tant que couple normal. Un couple normal se douche toujours avant un rancard. A plus. D'accord. - Salut, poussin. - Salut, trésor. Salut. Tu es de bien bonne humeur. - Comment s'appelle-t-il? - Billy. - C'est pas vrai. - Quoi? Tu es allée voir Tue-le avant qu'il meure à la cinémathèque? Non. Pourquoi penses-tu que je...? Bon, j'avoue. Mais c'était dans le cadre de mes recherches. L'école t'envoie au cinéma? Non, pas l'école, c'est pour moi. Si je dois découvrir ce que j'attends d'un garçon, autant commencer par le 1er type qui m'a plu, non? Billy est l'homme idéal. C'est un personnage de film. D'un film que tu ne devais pas voir. Pas à 12 ans, mais après 18 mois à affronter des monstres, je peux supporter un film d'horreur. J'ai déjà dit que Billy était l'homme parfait? Une ou deux fois. Je vais voir qui c'est. - Je peux vous aider? - Pheebs, qui est-ce? - Lève-toi, misérable sorcière. - Hé! Si vous n'avez rien de plus gentil à dire... En plus, elles sont deux. - Ca va? - Bien sûr. Allez, viens vite. Bon, qui a pris ma luffa? TUE-LE A VANT QU'IL MEURE Billy? Billy? En plus, ils nous ont fait payer. Désolé. Il doit se cacher quelque part. Vous pourriez baisser le ton? C'est ma partie préférée. Moi aussi. C'est quand Billy arrive et qu'ils sont... Il nous faut un sort. Mais on ne sait rien de ce type. Je ne peux pas bricoler... Là, il essaie de s'échapper. Démon qui est dans l'allée Je t'ordonne de t'en aller Eléments, voici ma voix Que cette créature Soit chassée de là Je n'ai jamais rien vu de plus cool. Ca fait partie du film, monsieur. Je n'arrive pas à y croire. C'était trop facile. On devient trop fortes pour ce genre de types. C'EST PAS DU CINEMA! Comment puis-je savoir ce qu'il veut? Il aime marcher au clair de lune, tenir la main de sa copine et, à ses moments perdus, tuer des sorcières. C'était une question à la cantonade. Quand un démon vient chez nous, ça pique ma curiosité. La maison est en désordre. Pourquoi on n'affronte jamais le démon de la propreté ou celui du ménage, ou même le célèbre monsieur Propre? Je le mettrais à contribution. Je ne pige pas l'ordre des choses. D'habitude, on démarre dans un endroit sombre et on finit au manoir pour la victoire. Attendez une minute. Il m'a suivie jusqu'ici. Je savais que je l'avais déjà vu. Il était au cinéma et il m'a suivie jusqu'ici. Son attaque était délibérée, il nous aurait trouvées tôt ou tard. Mais pourquoi? D'habitude, on n'affronte personne sans savoir qui, quoi, où, quand... Comment as-tu su comment le vaincre? Tu te rappelles le sortilège pour la bête? Je l'ai associé à celui pour le démon à la corne - sur le... - Front? Bien vu. Si c'était toujours aussi facile... - Vous avez un message, 20h23. - C'est pas vrai, je suis en retard. Désolée. Je dois me préparer. Prends ça. - Je vous aiderai en revenant, mais... - Vas-y! - Le rancard se passe bien? - De mieux en mieux. On peut choisir le bon restaurant, le bon vin, attendre, mais c'est mieux quand on se pointe. Désolée. C'est bon, tu es là. - Quoi? - Rien. Je pense à ce type, un sorcier ou un démon, qui a surgi chez nous et que Phoebe a réussi à vaincre, mais on ne sait pas qui c'est. C'est vraiment bizarre. Désolée. Je ne parlerai pas de boulot. Ca va. C'est toi qui ne voulais pas de magie, ce soir. - Ca ne me dérange pas. - On recommence à zéro? D'accord. Excusez-moi. J'ai commandé des amuse-gueule. - Tu as bien fait. - Pour monsieur. - Merci. - Je vous en prie. Tu peux demander du sel derrière? Bien sûr. Excusez-moi, je peux vous demander le sel? Léo. Piper. Salut, Dan et l'amie de Dan. Amelia, voici Léo et... Piper. Amelia, comme dans l'Amelia qui travaille avec moi? Voilà le sel. Merci. Au moins, il ne déprime pas. Non. C'est une sorte de test? J'aimerais que tout soit normal, mais là, c'est au-dessus de mes forces. A notre 1er vrai rendez-vous. Qu'y a-t-il? Ils ont besoin de toi? D'accord. Ce serait pareil si je sortais avec un docteur? Je voulais que tout soit parfait. Ca l'était. J'étais avec toi. - Attends une minute. - Qu'y a-t-il? A défaut de rancard normal, ayons au moins une sortie normale. J'en ai assez de te voir disparaître. - D'accord. - D'accord. L'addition! Parle à tous ceux qui étaient dans la salle à ce moment-là. Vois ce qui s'est passé avant la bagarre. Non, mais j'ai une adresse et tu aurais dû y être il y a 15 mn. Vous parlez de la cinémathèque sur Larkin? Non, sauf si vous savez quelque chose. C'est sans doute autre chose. Vous allez travailler avec un de nos auteurs. Finley est en retard, vous devez le photographier avant. Finley? Finley? Comme dans Finley Beck? Finley Beck? Vous le connaissez. Je croyais que vous débutiez. C'est justement à cause de lui que j'ai débuté. Il est génial. Vous le connaissez? Pas personnellement, mais je lis la presse. Ce qu'il y a là-dedans est absolument médiocre. Ca ne parle même pas de son séjour en Allemagne. Non seulement c'est un grand photographe, mais il semble - si gentil et si chaleureux. - Vous êtes fan? ...excuses stupides, dites-le-lui. Bien, M. Beck. On commence? J'ai un planning serré. Bonjour, M. Beck, je suis Prue Halliwell. Quand le photographe va-t-il se pointer? C'est moi. - Vous avez 12 ans. - Je me débrouille. J'en jugerai. Vous alliez me prendre en numérique? Ni maintenant, ni demain, ni jamais. Le numérique, c'est pour les amateurs. Attention, vous perdez des points. Si vous faisiez quelque chose d'utile, comme m'apporter un thé? Comment était l'école? Qu'est-ce qu'ils ont, les mecs? Tu n'attends pas vraiment de réponse? J'ai déjeuné avec ce gars du labo. - C'est un vrai somnifère. - A ce point? Je garde son numéro en cas d'insomnie sévère. A ce point. J'étais là, à lutter pour ne pas m'endormir, et je n'arrêtais pas de penser à ce qui s'est passé hier. On ignore toujours qui c'était ou comment tu l'as vaincu. Non, pas ça. Billy, le type du film. Je sais qu'on est dans la réalité, mais pourquoi un type pareil n'existerait-il pas? Je parle de la pénurie de types parfaits et le tien débarque. J'ai déniché l'un d'entre eux. Malheureusement, je viens vous parler des mauvais. - On n'en manque pas. - Non. Ils m'ont appelé pour que je vous prévienne. Dis-nous tout. C'est le démon de... L'illusion. Il se sert de la magie pour créer la violence dans le monde. Il est ici pour terroriser San Francisco. - Il a une cicatrice sous l'oeil. - Et un bouc? Pas de problème, on l'a vaincu hier soir. Vous êtes sûres? - On ne m'aurait pas envoyé... - A moins qu'il soit toujours là. Appelle Prue, je vais voir Le Livre des Ombres. On doit retourner à la cinémathèque. TUE-LE A VANT QU'IL MEURE - Billy? Billy? - Excusez-moi. - Billy. Billy? - On fait quoi? La dernière fois, on a vaincu le démon dans la rangée six. A présent, il fait partie du film. En fait, je partais. J'aurais dû savoir que le coup de la disparition ne vous tromperait pas. Vous nous avez juste énervées. - Idiotes, c'est pour les gamins. - Piper. C'est le monde de l'illusion, ici, vous, vous êtes dans la réalité. Mes pouvoirs traversent cette barrière, pas les vôtres. Sally Mae? Sally Mae, où es-tu? La nuit tombe et... - Vous aviez dit que vous ne... - La ferme! Hé! Mon Dieu! On dirait qu'il me regarde. - Salut. - Salut. Désolée d'entraver ta petite liaison amoureuse, - mais on doit lui régler son compte. - Vraiment? Que c'est mignon! Que c'est rusé! Vous savez comment faire? Ou allez-vous me séduire comme votre imbécile de soeur? Surveillez votre langage devant les dames. Je vous avertis. Désolé, c'est le mot "soeur" qui vous gêne? Que dites-vous de "salope"? Vous préférez? Prue, arrête-le! Vous êtes sorti de l'écran. Comment avez...? Merci pour le tuyau, mon vieux. Qu'est-ce qu'il veut? Aucune importance. Débarrassons-nous de lui. Désolé de vous interrompre, mais quelqu'un voudrait-il m'expliquer ce que je fais dans cette scène? Phoebe, c'est toi qui l'as fait venir, à toi de le lui expliquer. Oui, on aurait dû le laisser au cinéma. Il y aurait sûrement été mieux. Billy, ce n'est pas un film. C'est la réalité, nous sommes réelles alors que vous... Je n'en suis pas vraiment sûre. - Mais vous... - Ce sont les gentilles. Nous savons que le démon peut passer du monde réel à celui de l'illusion et qu'il peut amener un pote avec lui. La question est: que veut-il? Léo, ils t'ont dit qu'il voulait créer de la violence? Oui, mais il ne m'ont pas dit comment. Il entre dans les films. C'est là qu'il fait ça. - Qu'il fait quoi? - Eh bien, d'abord, il... - Où est la musique? - La musique? Quelle musique? On est au 2e acte, à l'heure des explications. Où est la musique sur laquelle on doit parler pour créer le suspense et cacher l'exposition? - Vous aimez ça, l'exposition? - Ne me demandez pas à moi. Vous avez dit qu'il fait quelque chose dans le film. - A l'histoire? - Non, au public. Quand ils sortent, ils sont différents, en colère. C'est ça, son truc? Il jette un sort dans les films? C'est comme ça que ce démon répand son sentiment de violence. C'est pour ça qu'il était familier. Il n'était pas au cinéma, mais dans le film. S'il peut utiliser le film de Billy, il peut en utiliser d'autres. Pour répandre la violence, il cherche ceux qui y sont enclins. Il va dans les films d'horreur. Je vais faire la liste des salles où passent ces films. - Léo et moi, on t'accompagne. - Je vais prévenir Morris. Phoebe, tu devrais t'occuper de Billy. Explique-lui la couleur. - Allô? - Mlle Halliwell. - M. Beck. Comment avez-vous...? - Je dois approuver les photos, non? Oui, vous devez les approuver... - Je veux les voir. - Maintenant? - Oui. - Non. Voyez-vous, en fait, je ne suis pas chez moi, mais on pourrait se rencontrer - plus tard au journal... - Ca ne me va pas. - Ca ne vous va pas? - Non. Et quand est-ce que ça vous irait? Maintenant. Qu'est-ce qu'on fait? Un peu tard, vous ne croyez pas? Je vous vois bouger. Je ferais mieux... La chambre noire se trouve où? - Alors, c'est Finley. - Mon héros. Je crois qu'on va changer nos plans. On t'appelle plus tard. Ne vous occupez pas de moi, je visite la maison. CINEMAS PACIFIC Tu aimerais faire ça pour de vrai? - Qui est-ce? - Je peux te faire sortir d'ici, t'emmener là où le film ne s'arrête jamais. Calmez-vous. Je reviens dans un instant. Alors. Ca t'intéresse? Comme souvent, il y a une condition. Je dois choisir trois victimes. Trois morceaux de choix qui seront incapables de résister à tes charmes. Tu peux tuer qui tu veux en chemin. Mais amène-moi ces filles. Mesdames et messieurs, passons à "interdit au moins de 18 ans". Pourquoi regarder de la violence quand on peut la faire soi-même? Ne me parle pas comme ça. - Allô? - Tu n'es pas chez toi. Tu veux ma photo? La scène où Sally Mae se prend les cheveux dans la portière au moment où les monstres arrivent? J'adore cette scène. Désolée. Cette scène, vous l'avez vécue. Ce n'est rien. J'aime avoir votre avis. Ne dites pas trop ce genre de choses ou les filles sauront que vous n'êtes pas réel. J'ai l'impression d'être redevenue enfant. J'ai bien dû vous voir... enfin, le film, près de mille fois. Je suis content qu'il vous plaise. Oui, et même avec ce dialogue ridicule et cette histoire convenue, vous... vous rendez votre personnage très crédible, vous savez? Phoebe, je suis ces répliques. J'ai été écrit comme ça. Je n'existe pas en dehors du film. Jusqu'à maintenant. Ca ne m'a jamais gêné. J'ai toujours su quelles étaient mes scènes et ce que je devais dire. Et puis il est arrivé dans le film, et j'ai dû écrire mes répliques, être plus comme vous. Je vous trouve merveilleuse, Phoebe. Merci, Billy. Mais je ne sais pas comment c'est arrivé. Ni qui je suis supposé être. Tout ce que j'ai toujours su, compris, touché, tout était toujours dans le script. Je n'avais pas de choix, mais ici, il y a des options. Où aller, quoi dire. Quoi faire. Vous êtes dans mon monde, maintenant. Que voulez-vous faire? J'avais presque oublié. - Allô? - Salut, Phoebe. Merci pour le tuyau sur le cinéma. - Que s'est-il passé? - Je suis au multiplex. Un mort, quatre blessés, six arrestations. Tu y crois? Tu sais, en ce moment, je suis prête à croire n'importe quoi. Merci d'avoir appelé, mais garde les yeux ouverts. Je crois qu'il y a encore du vilain à venir, d'accord? - D'accord, salut. - Salut. Piper, on a trouvé notre démon. Peut-être voulez-vous les emmener chez vous? Histoire de choisir celle qui vous plaît. Peut-être pourriez-vous vous taire pendant que j'essaie de les sauver? - Prue, je peux descendre? - Ce n'est pas vraiment le moment. Ecoute, j'ai vraiment quelque chose à te démon-trer. De quoi s'agit-il? Quand on aura fini nos trucs, il faut qu'on retrouve Piper et Léo - pour s'occuper du truc qui... - Etait au truc. - Exa... Je t'adore. Je t'attends. - D'accord. Les soeurs! Retirez-moi celle-ci. Mais avec un dégradé sur le mur derrière moi et plus de grain sur moi. Je dois vous tenir la main? J'ai trouvé ce qui cloche dans vos photos, Mlle Halliwell. Il n'y a absolument aucune profondeur. Vraiment? Ca vient de la technique ou du sujet? - Excusez-moi? - J'aimerais pouvoir. Votre oeuvre représentait plus pour moi que vous ne pouvez l'imaginer. Pour cette raison, j'ai entretenu le rêve de vous rencontrer pour apprendre à votre contact, ce qui m'aurait permis de vous apprécier encore plus. Mais là, c'est dur pour moi de regarder vos photos, parce que je pense à l'homme qui les a prises. Ca me tue de constater que le génie de votre oeil est totalement détruit par l'ignorance de votre bouche. C'est le problème de l'art, Mlle Halliwell. Si vous laissez le sujet trop longtemps exposé, il brûle. M. Beck. - Merci. - Il n'y a pas de quoi. Ce n'était pas génial, hier soir. On se met dans le fond et on flirte avant la chasse au démon? Je vais bien, tu vas bien. C'est le bon côté de la magie. Vous ne savez pas lire? Vous êtes priés de vous taire. Je crois que je vais devoir vous tuer. Ou plutôt... Mary? Ma petite Mary? Voilà une des filles qui me font des misères. Ne la frappe pas qu'à un seul endroit. Ca ne marche pas, mais mes jambes vont bien. Vite, allons-y. J'arrive tout de suite, Pheebs. - Et l'intimité? - Et l'assassin à la hache? Venez par là. C'était une antiquité, espèce de trou du... Il est très sensible au niveau du langage. Une zombie avec un couteau vient par ici. Léo est resté derrière pour calmer... Où est tout le monde? Pas mal, soeurette! Phoebe, ce type te dit quelque chose? Oui, un peu. Quand Léo et moi sommes arrivés, il a fait sortir une espèce de zombie du film pour nous tuer. Je crois qu'il l'a appelée Mary. Minute, ce dingue lobotomisé sort du Mari à la hache. Je l'ai vu la semaine dernière. Il va falloir qu'on surveille tes sorties. On ne peut pas les tuer. Ils sont fictifs. On ne peut pas tuer quelque chose qui n'existe pas. - Billy! - J'ai quelque chose en commun avec ces méchants. Courez! Je suis poursuivie par une folle et je me cache dans la douche? Au moins, ils ne sont pas dans la salle de bains. C'est déjà ça. Jolies petites filles. J'ai trouvé comment tuer ces gens. Phoebe. - Billy! - J'y suis insensible. Partez vite! Je vais essayer de le retenir! Tout ce que Billy connaît, c'est ce qu'il y a dans les scripts. Ces fous doivent mourir - comme à l'écran. - Comment puis-je le savoir? Je ne vais pas voir de films d'horreur, c'est eux qui viennent à nous. A toi de jouer, Pheebs. - Je vous ai manqué? - Elle, c'est Mary, et elle se fait jeter par la fenêtre. Le type à la hache, il est électrocuté. Va voir Billy et... Et le type voudra mettre un doigt dans la prise? - Salut. - A toi, vas-y. Il faut faire quelque chose pour votre teint. - Une de moins... - Encore un. Il n'a pas du tout aimé notre plan. Est-ce que vous êtes aussi fatiguées que moi de devoir toujours nettoyer? Bon. Bonjour. Prends ça. C'est bon, je suis là pour vous sauver. Billy, on est au 21e siècle. C'est le boulot des femmes, ça. - C'est fini. - Ne dis jamais ça. Quand quelqu'un dit ça dans le film, il arrive... C'est Darryl. Salut, grand chef. On est un peu fatiguées pour les blagues. Dis-nous. C'est bon. Il ne s'agit pas que d'un cinéma. Des trucs se sont passés à plusieurs endroits. En plus, on a une série de crimes hors des cinémas. - Je crois qu'on a un imitateur. - Il y en a plus d'un. - Que veux-tu savoir? - Juste ce dont j'ai besoin. Il n'imite pas ce qui se passe à l'écran, c'est quelqu'un dans le film qui fait tout ça. Qui tue sans script. Donc, on... Disons juste qu'on les a réécrits. - Alors, c'est fini? - On en est loin. On ignore combien ils sont et comment empêcher le démon d'influencer le public, alors... - Tu as encore dit "démon". - Désolée. Bon sang! Il faut que je retourne au poste. Appelez-moi. Merci, Darryl. Il faut trouver ce type avant que ça n'empire. Mais on ne sait pas où il est. Je sais où il sera ce soir. Il n'est pas mignon, quand il fait ça? Le démon n'est pas apparu aujourd'hui. Il était là avant. Il nous suit de ville en ville. Donc il voyage avec les bobines? C'est la dernière, ce soir. Il sera donc forcément là. La séance de minuit sera sa dernière représentation. On ne peut pas le tuer dans notre monde, il faut le faire dans le sien. Tu veux dire aller dans le film? On peut faire ce genre de sort? Je dois pouvoir créer une potion ou autre. Plutôt deux. Une pour pouvoir y entrer, une autre pour pouvoir en sortir. Phoebe, c'est la pharmacie. Ca veut dire que je vais devoir te laisser là. Et alors? Tu sais toujours où me trouver. Allons au cinéma. Billy, te voilà enfin. Juste à temps. C'est la scène où on est censés... Tu as amené des amis. Billy, comment as-tu pu? C'était du sérieux, nous deux. Et tu... tu m'as laissée tomber! A la demande des auteurs, Sally Mae. Tu es une gentille fille et tout, mais... En plus, ces gens sont là pour nous aider. Phoebe, tu as la potion? Tu ne pouvais pas la faire appétissante? Regardez, je suis rétro. Ca a le goût de mer... ...guez. Et maintenant, le point culminant. - Tu mérites une leçon. - Il est sous l'effet d'un sort. Piper, derrière toi! Je sais qu'au fond, tu es innocent, je ne peux donc pas te tuer. Mais ça, je peux faire. Bonne nuit, le cinéphile. Vous êtes hors catégorie et hors de votre monde. On ne vous a pas dit ce qui arrive si le film se termine et que vous y êtes encore? J'aimerais vous l'expliquer, mais je n'ai plus le temps. - Prue? - Piper, Phoebe, sortez de là, vite. - Prue, pourquoi tout est noir? - Que se passe-t-il? Prue, fais quelque chose. - Où êtes-vous? Que puis-je faire? - Aide-nous. Comment rembobine-t-on? Ca va, les filles? Sortez vite de là. D'accord. C'est ça. Fuyez, petites sorcières. Alors comme ça, vous êtes les fameuses Enchantées? Regardez comme j'ai peur. Je ne vois pas ce qu'on peut faire. Tu es censée être la futée. Tu ne devrais pas être si négative. Quel effet ça fait de rencontrer quelqu'un d'invincible? A toi de me le dire. Si le sujet reste sous la lumière trop longtemps, il brûle. Non! Merci de m'avoir réveillé pour me prévenir. J'aurais pu perdre mon boulot. Finley t'a appris quelque chose, en fin de compte. Oui, il est bien tombé. On peut aimer l'oeuvre et ne pas aimer l'homme. Et si tu aimes les deux? C'est normal. J'ai découvert la romance en te regardant à l'écran. Les autres filles y ont aussi droit. Merci d'avoir restauré ma foi dans la gent masculine. Il ne te reste qu'à te trouver quelqu'un en trois dimensions. Tu plaisantes. Cette sortie était un désastre. J'ai passé un moment merveilleux. J'ai particulièrement aimé ton expression quand le joueur d'accordéon a entamé cette chanson. - Tu te moques de moi? - Non. C'était notre 1re sortie. Je la voulais... Je voulais qu'on soit... - Un couple normal? - Oui. Mais tu es une sorcière, et moi, un être de lumière. Tu sais, être occupés, être sans cesse appelés, c'est probablement la norme, en ce qui nous concerne. La porte est ouverte. - Il y a...? - Je... - Ce n'est pas grave. - Attends. Non, Dan, attends. Qu'est-ce que c'est? C'est à toi. Des choses que tu as laissées chez moi. Je les avais gardées car une partie de moi espérait que... que tu reviendrais peut-être. Mais après hier soir, j'ai compris qu'il fallait que j'avance aussi. Merci. Salut... - Dan. Bonjour. Tu...? - Je partais. Je... Oui. Ce n'est jamais plus facile? Parle-moi d'autre chose, que se passe-t-il au journal? J'ai recroisé Finley. Salut, toi. Mais ça s'est arrangé. Tu as encore eu affaire au démon bougon? Non, une fois a suffi. Mais le rédacteur en chef a adoré la photo de lui que j'ai choisie. Il dit que c'est la première fois qu'on cerne le personnage. Au fait, je n'irai jamais plus voir de films d'horreur. Mais j'ai trouvé ça et je me suis dit... Je l'adore. Je l'adore. Je vais le regarder. On devrait s'inquiéter? Je crois qu'elle lui dit adieu. - C'est vraiment fini? - Oui, Sally Mae, c'est fini. - Vraiment, complètement? - Je suis là, maintenant. Et tant que je serai là, tout ira pour le mieux. - C'est promis?