veut utiliser ses pouvoirs, il fait partie du monde des affaires. Donc... Tu crois à une conspiration démoniaque ? Exactement. Qu'en penses-tu ? Si c'est le cas, ce sera toujours vrai demain. Tu dois aller chercher tes parents. - Attends. - Non, je n'attends pas. Ils viennent de loin pour te voir, Billie. C'était ton idée. Une excellente idée, merci. - Tu ne les connais pas. - Ils ne peuvent pas être si méchants. Non ? Mon père est un robot, ma mère fait tapisserie et ils n'ont jamais parlé de ma sœur. C'est pour ça qu'on les invite à dîner. Fais-moi confiance. Avec Piper aux fourneaux et un peu de vin, tout le monde sera détendu. On ne peut pas se détendre avec eux, ils sont impossibles. Et ils ignorent tout de la magie et des sorcières. Ils savent forcément quelque chose si vous avez toutes 2 des pouvoirs. Je crois qu'on a été adoptées. Je reviens à mon hypothèse. J'ai rendez-vous avec un grand ponte kidnappé quand il était gosse. Et si j'arrive à lui faire toucher ce papier que j'ai ensorcelé, je saurai qu'il est magique et que je suis sur une piste. - Comment sais-tu que ça marche ? - Je l'ai testé avec Paige, l'autre jour. Ne lui dis rien. O.K., voici ce qu'on va faire. - Si tu veux ma voiture, O.K. - Super. Mais seulement pour aller chercher tes parents, O.K. ? Pas pour suivre une piste. Ce ne sera peut-être pas si affreux, et qui sait, ils pourraient te surprendre. Ils vont chasser la vie de cet endroit. MR JEKYLL & MRS HYDE Tout ira bien, Dominique. Assure-toi d'avoir assez de bière, monte la musique, baisse la lumière et tout ira bien, d'accord ? Je t'appelle plus tard. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est pour Léo. Tu te filmes en train de mettre la table pour Léo ? Quand on part longtemps, ce sont les petites choses qui nous manquent. Oui, mais chérie, il n'est pas parti en voyage. Il est gelé. Pas pour longtemps. Mais on ne sait pas combien de temps. Justement. Alors essaie d'être naturelle. Tu sais quoi ? Je vais travailler là-haut. Attends, attends. Ça te dérange tant que ça ? Eh bien, oui. Non, il n'y a pas que ça. Je... J'ai un peu de mal avec ma chronique. Vraiment ? Tourne-toi vers la caméra et parle-moi un peu de ton problème. C'est assez simple. Je ne sais pas ce que j'ai. Il y a ces jumeaux et ils vivent ensemble. La fille ne sait pas si elle peut se confier à son petit ami parce qu'elle est proche de son frère. Et qu'est-ce que tu en penses ? Je ne sais pas ce que j'en pense, c'est ça, mon problème. Mais il faut que je trouve vite parce que le bouclage, c'est demain. Tu trouveras. Tu finis toujours par trouver. Et c'est un excellent sujet de conversation pour le dîner. Billie est allée chercher ses parents ? Je l'espère. Billie, je suis terriblement navré pour votre sœur, mais je ne vois pas ce que vous attendez de moi. J'essaie seulement d'établir un lien, M. Dalvos, tout ce qui peut m'aider à la retrouver. Avez-vous rencontré ou entendu parler d'autres victimes d'enlèvements ? On les a retrouvés quelques jours plus tard, comme vous. Pour que ce soit clair, il est hors de question d'introduire la compagnie en Bourse. Grant, je suis en réunion. Tu peux manigancer dans mon dos tant que tu veux, mais ça n'arrivera jamais. C'est moi que mon père a nommé président, cousin, pas toi. On reste une compagnie privée, comme il le voulait. - Nous en rediscuterons. - Il n'y a rien à discuter. Tu joues l'épreuve de force demain et je t'écrase. Excusez mon cousin. La pression est énorme depuis la mort de son père. Écoutez, tout va bien. Je repasserai, merci. C'est une sorcière, n'est-ce pas ? Tu as bien retenu la leçon. J'ai eu un bon prof. Il aurait quand même mieux valu que tu ne la rencontres pas. Tu es à 2 doigts de prendre le contrôle d'une des plus puissantes compagnies du pays et tu ne dois surtout pas risquer d'être découvert. Bien sûr, c'est pour ça que je suis là. Tu peux t'en occuper ? Si j'ai pu te substituer à ta naissance et te mettre en position de puissance, je saurai m'occuper d'une petite sorcière. Salut, l'étranger. - Je dérange ? - Non, non. Heureux de te voir. Ton beau-frère, des nouvelles ? Non. Non, aucune. Tu l'aurais su si tu m'avais rappelée. J'ai... Je ne t'ai pas rappelée ? Je suis désolé, Paige. J'ai un boulot monstre. Ça va, et sache que si c'est autre chose, ça va aussi. Écoute, oublions le travail. - Tu es libre, ce soir ? - En fait, j'ai des projets. Non, pas ça. Avec mes sœurs et notre amie Billie. Ses parents sont en ville. Alors après le dîner. Toi et moi au P3 à 21 h00. Dis oui. Vingt-et-une heure. Sois à l'heure. Ils ne m'écoutent jamais. Ne m'écoutent jamais. Dégagez. Dégagez. Elle ne devrait pas tarder. Bonjour, je suis désolée. - La circulation était horrible. - Ce n'est pas grave. Vous n'avez pas attendu trop longtemps ? - Non. - Définis "trop longtemps". Quelle ravissante petite voiture. C'est celle de Phoebe. Elle est formidable, vous verrez. Elles sont toutes formidables. - C'est bon. - Non, papa, ça va. - Tu es sûre ? - Maman, tu montes derrière. Prêts ? Allons-y. - Chérie, tu veux bien... - Oui. Tiens. - Prêts à voir mon école ? - C'est pour ça qu'on est là. "Trop proche de mon jumeau ?" Quoi ? Désolée, je n'entends rien. "Trop proche de mon jumeau ?" Ma chronique. Ah oui. C'est fait ? Non. Justement. J'ai du mal à trouver une réponse, ce qui est curieux, considérant que je suis si proche de mes sœurs. Peut-être un peu trop. Étrange. En général, tu n'as aucun mal avec tes réponses. Va savoir. Dis à Elise que j'y travaille et qu'elle aura la chronique ce soir. Où vas-tu ? Tu ne pourrais pas faire un peu moins de bruit ? Enfin, c'est pour Léo. O.K., tu as raison. Je vais faire ce truc là-haut. Ou tu pourrais m'aider à nettoyer pour nos invités. On ne dîne que dans quatre heures. Tu es sûre que ça va ? Oui, très bien. Pourquoi ? Pourquoi ? Tu ne n'es pas autant démenée pour ton propre mariage, voilà pourquoi. Ça ne va pas. Tu ne m'aides pas. Billie. Tu arrives vraiment tôt. Oui, nous avons décidé de longer le campus seulement. On peut entrer ? S'il te plaît ? Vous savez, c'est Phoebe qui écrit "Demandez à Phoebe", la chronique du <i>Bay Mirror.</i> Vraiment ? Oui, c'est moi. Je travaille en ce moment sur une question intéressante - d'une de mes lectrices. - Nous ne lisons pas ces chroniques. Quelqu'un veut-il encore du vin ? Tu fais bien d'en parler. J'ai rendez-vous avec Henry. Pour boire quelques verres. Il se fait tard. Et il ne faut pas faire attendre un contrôleur judiciaire. O.K., bonne chance. - "Contrôleur judiciaire" ? - Ce n'est pas ce que vous croyez. - Bien, tes amies. - Quoi ? Je crois qu'il vaut mieux y aller. Merci de l'invitation. Attendez. Non, ne... Vous n'avez pas pris le dessert. Le voyage a été long. Je dois vous parler de Christy, maintenant. On ne parle pas de ça devant des étrangers. - Nous ne sommes pas des étrangers. - Non, ce sont des amies. De bonnes amies. Et vous ne voulez jamais parler d'elle. Je me souviens qu'un mois après son enlèvement, vous faisiez comme s'il ne s'était rien passé. - Mais il s'est passé quelque chose. - Tu avais 5 ans ! Vous n'avez rien fait pour la retrouver ! Ce n'est pas vrai. Nous devrions tous nous asseoir et... C'était une erreur de venir. L'erreur était de croire que vous pouviez imaginer que j'en souffrais. - Pourquoi fais-tu toujours ça ? - Parce qu'elle se fiche de nous. Je me fiche de vous ? Vous n'êtes que des assassins sans pitié. Bien lancé, chérie. Merci, mon cœur. Bon sang ! Titane. Le meilleur. Joli, le pistolet. D'où il sort ? Je ne sais pas, mais il me plaît. À moi aussi. - Qu'est-ce qui se passe ? - Qu'est-ce que tu leur as servi ? - De la nourriture. - Alors comment tu expliques ça ? Ce n'est pas moi, c'est elle qui a parlé d'assassins. - C'est une façon de parler. - On ne dirait pas. - Maman, papa ? - Pardon ? Qui êtes-vous ? Votre fille... Billie ? Viens. Viens. On va discuter à côté. Ne vous occupez pas de nous, continuez vos cochonneries. Comment est-ce arrivé ? Je ne sais pas, mais il faut trouver vite. Allez voir dans <i>Le Livre</i> s'il n'y a rien qui puisse les aider. Je reste ici pour surveiller monsieur et madame. Ce n'est pas une formule magique, puisque ça ne rimait pas. Mais c'est de toute évidence lié aux mots que tu as prononcés. - C'est peut-être seulement... - Moi. Ça ne peut pas être seulement toi. Enfin, c'est une transformation assez spectaculaire. Parles-en aux fleurs. Elles étaient superbes ce matin avant que je dise : "Chasser la vie de cet endroit" et... Finie la vie des fleurs ? Phoebe, qu'est-ce qui m'arrive ? Chérie, je ne sais pas. Mais il existe un pouvoir qu'on appelle la projection. Je ne l'ai jamais vu en action, mais ça existe. - Projection ? - Objets et gens sont transformés selon ce qui vient à l'esprit de la sorcière. - C'est assez puissant. - Attends. J'aurais soudain un nouveau pouvoir ? C'est vraisemblable, quand on y pense. Tu es une sorcière en devenir, tes pouvoirs sont liés à tes émotions, que tu as pas mal retenues. Si je peux transformer mes parents, je devrais pouvoir les retransformer ? Fleurs mortes, revivez ! C'est long avant d'apprendre à utiliser ses nouveaux pouvoirs. Et tu n'es pas dans le même état émotif que tout à l'heure. Et comment retrouver cet état émotif ? Je ne sais pas, mais fais gaffe à ce que tu dis quand ça reviendra. - Ils s'en vont. - Piper ? - Mon Dieu ! - Que s'est-il passé ? Eh bien... - Désolée. - Tes parents se sont jetés sur moi. Je ne les inviterai plus. - Du calme. - Et ton pouvoir de figer ? Je n'ai rien pu faire. Ils sont rapides et dangereux. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ils sont partis chercher un peu plus d'action. Qu'est-ce que ça veut dire ? La seule action qui les bottait quand j'étais gosse, c'était les soirées de bowling. Ils sont maintenant à la recherche d'un arsenal. Salut, Paige, ça va ? J'avais rendez-vous. Personne ne m'a demandée ? Non, pas ce soir. Il devrait être là depuis une demi-heure. O.K., tu es sûr ? Sûr. Désolé. Vous êtes en retard. Paige, où es-tu ? Il semble qu'on m'ait posé un lapin. - <i>Pourquoi ?</i> - On a besoin de toi à la maison. Il semble qu'on ait des assassins à sauver. Où cachais-tu tous ces joujoux ? Je n'ai plus de munitions, mais tu peux vérifier, si tu veux. Plus tard. Il faut d'abord s'approvisionner. Munitions pour moi. - Prada pour toi ? - Tu lis dans mes pensées. C'est bon les filles. Quel est le plan ? - Bonsoir à toi aussi. - Désolée, on m'a posé un lapin. Je ne suis pas vraiment d'humeur bavarde. Henry a sûrement une bonne excuse. Il en a toujours. Alors, on doit faire quoi ? Trouver mes parents avant qu'ils tuent. On va les assommer avec ça, les ramener ici et les retransformer. Sauf qu'on ne sait pas encore comment. Je devrais peut-être utiliser mon nouveau pouvoir et me transformer en cible pour qu'ils me poursuivent. - Ce n'est pas de ta faute. - Si, c'est de ma faute. Tu étais blessée et tu t'es emportée. C'est tout à fait compréhensible. Tu me donnes de la potion pour assommer que je l'utilise sur M. Henry ? Plus on attend, plus ils feront des bêtises. La télékinésie ne marchera pas sur eux, ils ne sont pas magiques. Mais ils sont envoûtés. - Je crois que je les ai trouvés. - O.K., génial. - Piper, prends ça. - Je ne peux pas y aller. Pourquoi ? Les garçons. Il n'y aura pas de problème. Je reste, ne t'inquiète pas. Non, je sais, mais... Avec Léo parti, je veux rester auprès d'eux. O.K., j'y vais. On revient. Ils sont morts ? Non, on dirait qu'ils respirent encore. Tes parents n'ont fait que jouer. C'est une bonne ou une mauvaise nouvelle ? Mauvaise ! Envoie la potion. Maman, papa ! On veut seulement vous aider. - Pourquoi "maman, papa" ? - Aucune idée. Tu avais promis de t'en occuper. T'ai-je déjà laissé tomber ? Non, sauf qu'hier, j'avais une seule sorcière sur le dos. Et maintenant, j'en ai trois. Pas n'importe lesquelles, les sœurs Halliwell. Quoi ? Elles ? Je n'ai pas le pouvoir de les affronter. Tu n'as le pouvoir d'affronter personne. Enfin, sur le plan démoniaque. Mais ce ne sera pas nécessaire. Pour elles, tu es humain. Elles ne peuvent rien contre toi. Peut-être, mais elles ne nous laisseront pas éliminer Grant pour que je devienne président. Ce n'est pas nous, mais elles qui s'en chargeront. Ou du moins, les parents ensorcelés de Billie. - Comment ? - Tu vas leur proposer un contrat. Il paraît que vous voulez de l'action. Je viens avec des cadeaux. - Qui êtes-vous ? - Je veux faire exécuter quelqu'un. Ça vous intéresse ? Voilà tout ce qu'il faut pour passer la sécurité. Y compris l'arme, que vous saurez sûrement faire fonctionner. - Et la cible ? - Dans l'enveloppe. Ce ne sera pas simple. Vous n'aurez droit qu'à un coup. La réunion débute dans moins d'une heure. Et pour nous ? Tout ce que vous voulez. D'accord. Ils se déplacent toujours ? Ça va ? Oui, compte tenu que mes parents ont essayé de me tuer. Si ça peut te rassurer, ça n'était pas vraiment tes parents. Enfin, ils ne le savaient pas, mais ce sont tes parents, c'est ce que je veux dire. Continue à touiller. Je n'arrive pas à croire tout ce qui arrive. Tu n'y es pour rien. Tu n'as rien fait de mal. Je sais, mais quand même. C'est bizarre, mais je me souviens qu'ils étaient comme ça. - Quoi, des assassins ? - Non, heureux. Toujours ensemble, à travailler, rire. Mais après l'enlèvement de Christy, tout a... Perdre un enfant est la chose la plus dure. Je sais. Je le sais. Même si je n'avais que cinq ans, cette période me manque. Ils en sont encore capables, c'est bien. Qui sait ? Ça reviendra peut-être assez vite, quand tu auras retrouvé Christy. Piper ? Non, elle est avec les petits, pour la sieste. Tiens, je crois savoir qui c'est. On a raté une fois avec ses parents, il faut les arrêter avant qu'ils tuent. Je sais, je sais. Tu as eu mes messages ? Oui, j'ai eu tous tes messages. Tu es fâchée. Je comprends. Mais je peux t'expliquer. Il n'y a rien à expliquer. Tu m'as posé un lapin. Un de mes gars a disparu. Que voulais-tu que je fasse ? - Que tu appelles. - J'ai appelé. Avant, Henry, pas après. Écoute, je suis une grande fille. Si tu ne veux pas sortir avec moi, il suffit de le dire parce que je n'ai pas du tout envie de jouer. Ce n'est pas un jeu, Paige. Ça ne devrait pas être si difficile si vite. C'est comme s'il y avait un truc, ou que tu me cachais quelque chose. - Un secret. - C'est toi qui caches quelque chose. - Ne renvoie pas la balle. - C'est vrai, j'ai mes secrets. Mon Dieu, tu es marié ? Non, je ne suis pas marié. On sait tous les deux que tu ne me dis pas tout. J'ai du mal à approcher les gens. Et ça n'excuse rien, mais si tu me caches des... Paige ! Il faut y aller. Pour prendre la chose à la chose pour la chose. Oui. Bien, il faut que j'y aille. Je t'appellerai. - Promis ? - Promis. Ses parents se sont arrêtés. Alors que j'essayais de prouver ma théorie de la conspiration. Quelle théorie ? Celle selon laquelle ma sœur ne serait qu'une des enfants puissants enlevés par les démons. Pense à <i>Un crime dans la tête.</i> - Quelle version ? - Peu importe. Je ne comprends pas ce que mes parents font ici. C'est une grosse coïncidence, pour une coïncidence, non ? Il y a peut-être des démons dans cette boîte qui savent que tu les poursuis. Et peut-être se servent-ils de tes parents. Cette fois, tu y vas. Je reste. - Mais... - Pas de mais. On ne sait pas ce qu'on affronte. Ta force de frappe est plus grande. - Vous avez les potions. - Pour assommer seulement. On peut en préparer pour les vaincre. On n'a pas le temps, mes parents n'ont pas le temps. Tu ne peux pas continuer à te terrer ici, à te consacrer à des tâches interminables, O.K. ? Tu dois recommencer à te battre. Pour Léo. - On nous a réservé une place. - Oh, oui. Avancez. Change de pièce d'identité. Tu les vois quelque part ? Comment tu sais qu'ils sont là ? Dalvos est là. Ils ne sont pas loin. Pardon, la place est libre ? Je vous en prie. Bonjour, tout le monde. Il y a eu des rumeurs sur les projets de notre compagnie. Autant sur nos affaires que sur des questions plus vastes : Pelham sera-t-elle cotée en Bourse ou restera-t-elle privée ? C'est cette question que je veux aborder. Pelham est une entreprise familiale, fondée sur des valeurs traditionnelles. - La confiance, le labeur... - Les voilà. ...et les résultats. - Devant. - Ça a l'air d'aller. - On les sort d'ici comment ? On attend. La véritable question est : Quelle direction servira le mieux ces valeurs fondamentales ? Alors, après mûre réflexion, je veux rassurer tous les services, des puces électroniques aux turbines, Pelham restera... Que fais-tu ? Tu es fou ? Chaud ! Il y a un truc qui cloche. Pourquoi veulent-ils le tuer ? Parce que je l'ai voulu. Et même si vous arrivez à me vaincre, vous ne sauverez pas maman et papa. - Et pourquoi ? - Parce que le président mourra de toute façon. Et ils seront responsables du meurtre. Et ensuite, notre plus grande création, en quelque sorte, un humain, Rod Dalvos, aura la présidence. Et avec ça, l'emprise démoniaque que nous avons mis une génération à préparer. Et comment comptez-vous y arriver ? C'est venu comme ça. Je ne comprends pas pourquoi j'ai eu tant de mal au début. Mais c'est génial, Phoebe. Je ne sais pas si c'est génial. Tu rigoles ? "Nous comptons parfois un peu trop sur notre fratrie "pour nos besoins affectifs, "incapables de trouver l'amour en dehors de chez soi. "Il faut savoir partir pour avancer." Comment as-tu trouvé ça ? Disons que ça a un sens pour moi. Et il m'a fallu du temps pour le comprendre. Et la paix et le silence. - On a un problème. - Adieu paix et silence. O.K., envoie-le à la rédaction, je ne veux pas rater le bouclage. - Merci. - Où sont les garçons ? - Ils dorment encore. - Je les emmène chez papa. Ils ne doivent pas rester ici. Je précise que je ne fuis pas la bataille, je protège mes enfants. - Que s'est-il passé ? - Mes parents - ont voulu tuer quelqu'un. - Mais ne l'ont pas fait. Eh bien, tant mieux ! Oui, sauf qu'ils sont recherchés pour meurtre. - C'est un coup monté d'un démon... - Un démon humain. - Qui veut s'emparer de la compagnie. - Un instant, un démon humain ? Dalvos, celui que j'ai vu, a engagé mes parents pour tuer son patron. En fait, il a engagé une nurse. Quoi, le démon a une nurse ? C'est elle qui tire les ficelles. C'est un coup monté. Il faut les retrouver avant elle. Ou la police. ...près du tireur ? - Il était à côté. - D'accord. Et ensuite ? Il était comme ça et il a tiré. Pourquoi s'en est-on pris à votre cousin ? Je ne vois pas pourquoi on s'en prendrait à Grant. C'est sans doute lié à leur fille qui est venue nous demander de l'aide, hier. - Pourquoi ? - Expliquez cela. L'aider à retrouver sa sœur. Elle aura cru qu'ayant moi-même été kidnappé, enfant, nous pourrions l'aider. Nous l'avons bien sûr envisagé, mais Grant a découvert que les parents avaient passé quinze ans à chercher leur fille, sans résultat. Il a donc décidé de ne rien faire. De toute évidence, M. et Mme Jenkins n'ont pas apprécié sa réponse. Combien de temps avant que j'accède à la présidence ? Il faut une période raisonnable de deuil. Après tout, nous ne voulons pas paraître trop impatients ou éveiller des soupçons, n'est-ce pas ? D'accord. On fait quoi, d'ici là ? On règle les derniers détails, voilà ce qu'on fait. Vous m'envoyez un texto pour ce détail ? C'est comme si c'était fait. Bien. Et où se trouve ma cible ? Alors ? Rien. Ils se sont séparés et se déplacent sans arrêt. Dès que le cristal tombe, il rebondit ailleurs. Ils se doutent que quelqu'un les cherche. Tout le monde les cherche. Où est Paige ? Là-haut, à chercher un démon nurse dans <i>Le Livre</i>. Je ne vois pas pourquoi on s'en prendrait à Grant. Alors, ça avance ? C'est sans doute lié à leur fille... - Quoi ? - Tu as quelque chose ? Seulement ça. L'aider à retrouver sa sœur. Elle aura cru qu'ayant moi-même été kidnappé, enfant, nous pourrions l'aider. Nous l'avons bien sûr envisagé, mais Grant a découvert que les parents avaient passé quinze ans à chercher leur fille sans résultat. Il a donc décidé de ne rien faire. De toute évidence, M. et Mme Jenkins n'ont pas apprécié sa réponse. C'est partout sur Internet. Ils la cherchaient et ils ne m'ont rien dit. On va les retrouver, Billie. Comment ? La télékinésie ne marche pas. Il y a peut-être un autre moyen. Si Christy et Billie ont des pouvoirs, leurs parents sont les porteurs ? - Si c'est dans le sang. - Oui. Ça veut dire que "L'Appel à la sorcière disparue" peut marcher ? - Helen. - Carl. Je ne savais pas. Moi non plus. Qu'est-ce qu'on fait ? Avons-nous le choix ? Tu pourrais jeter ton arme. Ou toi, la tienne. Je ne voulais pas que ça finisse comme ça. Moi non plus. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Fige-les. Un geste et vous mourez. Qui êtes-vous ? Qui vous a engagées ? Qui nous a engagées ? Pour nous éliminer. On veut des noms. Vite ! Billie, je n'ai pas très envie de faire exploser tes parents, mais... Ça suffit ! C'est dingue ! Vous voulez me tuer ? C'est ça que vous voulez ? - Du calme, Billie. - Vous avez déjà perdu une fille. Vous voulez en perdre une autre ? Tu veux appuyer sur la gâchette, maman ? Ça ne ramènera pas Christy, et je sais que c'est ce que vous voulez le plus au monde. Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous la cherchiez toujours ? J'avais tant besoin de savoir. Je voulais savoir. Je n'étais qu'une enfant. J'étais jeune et effrayée, je ne comprenais pas et je pensais que vous vous fichiez d'elle et de moi. Vous êtes tout ce qu'il me reste. Je suis désolée, ma chérie. Hé ! Devinez quoi. Je crois que j'ai trouvé une façon de les innocenter. J'ai raté un truc ? Ma chérie. D'abord, merci d'être venus si rapidement. Je ne vous aurais pas convoqués si ça n'avait pas été important. Finalement, la compagnie ne sera pas introduite en Bourse. Elle restera en famille, privée. Comme Grant et son père le voulaient. Je voulais ensuite vous annoncer que je ne serai pas le prochain président, parce que je vais en prison. - L'avez-vous tué ? - Qu'est-ce qu'il raconte ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Expliquez-nous. C'est moi qui ai tué Grant, pas les parents de cette fille. J'ai monté le coup parce que je voulais prendre le pouvoir. Tu m'as fait peur. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il y a que c'est fini, Dalvos. Trente ans de planification fichus. Quoi ? Comment ? Parce que les sorcières ont été plus malignes que nous. Ne pouvant te vaincre, elles ont causé ta perte, elles ont ruiné ta réputation. Nous sommes tous les 2 perdus. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce qu'on fait ? On règle les derniers détails. Pelham avoue et se suicide À chaque jour son démon. Ils ont imprimé mon beau discours ? Évidemment. Dommage que Mary Poppins ait filé. Ne t'en fais pas. Je suis persuadée qu'on la reverra dans trente ans. On sera à la retraite, dans trente ans. Ils s'en chargeront. Je me demande où on sera. Moi je dis que tu seras assise juste là, en train de nourrir tes petits-enfants avec Léo. Souhaitons-le. Donne-toi du temps. Ce sera long, tu sais ? Et tu devras t'accorder ce temps. C'est un conseil judicieux. Tu en as trouvé pour les jumeaux ? En fait, oui. Je lui ai suggéré de quitter la maison, de trouver sa place. Excellente suggestion. Allez, fiston, on y va. D'accord ? Attention les doigts, les doigts. Viens, viens, viens. C'est bon, chéri. LOFTS LUXUEUX IL EN RESTE UN - Salut. - Juste une question. Pourquoi as-tu tant de mal à approcher les gens ? Tu n'y vas pas par quatre chemins. Comme tu m'as posé un lapin, je peux te poser toutes les questions. Je ne suis pas fâchée, juste curieuse. Je ne sais pas. J'ai grandi dans des familles d'accueil et ai été baladé à droite, à gauche. J'ai du mal à faire confiance. Dès que je m'approchais d'une personne, elle partait. En fait, moi, je partais. Et maintenant, des années plus tard, quand quelqu'un me plaît... Je suis désolé. C'est un réflexe de fuir. Il ne faut pas s'excuser. Et pour ta gouverne, ce n'est pas la peine de me fuir. Vous deux... Vous vous battiez comme chien et chat. Vous étiez si incroyablement différentes. Et vous étiez inséparables. - Vraiment ? - Oh, oui. Bien sûr, Christy adorait t'attirer des ennuis, vraiment. Il nous a fallu du temps pour le comprendre. Elle était assez sournoise. Tu sais, je ne me souviens pas tellement d'elle. Il y a des petits moments, des choses, ici et là, mais j'aime tout ce dont je me souviens. Oh, chérie. Elle t'adorait. Elle était très protectrice. Elle était la seule à avoir le droit de t'embêter. Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous la cherchiez ? Je ne sais pas. Nous aurions dû. Nous ne savions pas quoi faire. Nous étions anéantis quand c'est arrivé. C'était un mauvais choix, pour tout le monde. Mais nous avons choisi de mener une vie aussi normale que possible pour toi. Ton père pensait - que si on n'en parlait pas... - Tu sais quoi ? Ça va. Je comprends. Tu savais que Christy était une sorcière ? Et que j'en suis une ? Comme ta grand-mère. Il faut croire que ça a sauté une génération. Tu as de la chance. Non, c'est toi qui en as. Tu as un don très spécial. Tu es destinée à faire de grandes choses. Je sais. Accepte-le. Je vais la retrouver, maman. Promis. Alors, ceci pourra peut-être t'aider. C'est le journal de Christy. Nous n'avons jamais compris les dernières lignes. Tu y arriveras peut-être.