Tant mieux, pas de scène, ce week-end. - Pardon ? - Toi et moi, la mer. Musique et farniente. Tu n'as qu'à dire oui. Ça a l'air très chouette, mais... Ce n'est pas un "oui". Cela ne marchera pas. D'accord, on remet ça à plus tard. Je ne parle pas du week-end, mais de nous. Je suis vraiment désolée. Oui, moi aussi. Oh, il s'en va. Je pensais que ça allait marcher. Parce qu'il était mignon, drôle et j'allais oublier, très appétissant ? C'est le 2e de suite qu'elle jette. Le 3e. Mais à quoi bon compter ? Elle a peur de s'engager ou elle est très difficile ? J'adorerais en débattre, mais je dois y aller. Piper, as-tu remarqué que les Flaming Lips jouent chez toi ? Mon groupe préféré. Je sais, alors ne les effraie pas en coulisses. Je rencontre des nounous magiques demain, - ça se prépare. - Nounous magiques ? Du genre Mary Poppins ? J'aimerais bien, mais non. Léo a convoqué des créatures surnaturelles ayant l'expérience des enfants. - Des créatures ? - Je ne pourrai pas appeler une nounou classique, quand j'irai massacrer des démons. C'est vrai. Mais n'est-ce pas un peu tôt ? On ne voit même pas que tu es enceinte. - Sauf les seins. - Ils sont gros et prêts à passer à l'action. Cette grossesse a au moins quelque chose de normal. Salut. Est-ce que je peux... - C'est si déprimant de rompre. - C'est vrai, chérie, mais on s'y fait, au bout d'un moment. Si ce n'était pas le bon, ce n'était pas le bon. Pourquoi ça n'allait pas ? J'avais simplement l'impression qu'on n'allait nulle part, alors, autant en rester là, avant que cela ne devienne trop compliqué et qu'il soit amoureux. D'accord, si tu le dis. Au moins, tu n'as pas à t'inquiéter d'une éventuelle attaque. - Est-ce une allusion à Cole ? - Puisque tu en parles, il ne m'a pas contactée, récemment. C'est bien, non ? Pour moi, oui. Mais je m'inquiète pour le reste de l'humanité. Cole prépare toujours quelque chose. Étant donné que nous ne sommes plus ensemble, j'ai peur que ce quelque chose soit maléfique. Dégage de là ! Où crois-tu aller ? Tu ne vas nulle part. À terre ! Personne ne bouge ! Les mains en l'air ! Tout de suite ! Objets de valeur, argent ! Grouillez-vous ! Allez, on continue. File-moi ton fric ! Dépêche-toi ! Hé, que se passe-t-il, ici ? Nous attendions ça avec impatience, Cole. Oui, bienvenue. INVINCIBLE Hé, j'essaie de faire bonne impression. Repose-moi ça ! Repose-le ! Aux nounous ? Je veux faire de mon mieux et ne pas passer pour une souillon. - Et puis quoi encore ? - Si. J'ai passé la nuit à nettoyer les taches de potion au plafond. C'était du gaspacho. Le couvercle du mixeur, tu connais ? Piper, détends-toi, O.K. ? Je me détendrai quand Léo sera là. On ne s'est pas encore préparés. Te préparer ? La réputation du Pouvoir des Trois te précède. Tu veux parler du mal qui s'abat ici nuit et jour, bien décidé à nous tuer ? L'idéal pour travailler ! Enfin ! Je craignais que les Fondateurs n'aient une de leurs missions très urgentes. - C'est urgent ? - Oui, c'est urgent. Ce n'est pas pour moi. Paige, tu as ton premier protégé. Sans blague ? Les Fondateurs n'ont pas beaucoup d'humour. C'est génial ! Paige Matthews, sorcière-être-de-lumière. - J'aime les traits d'union. - Minute. Depuis quand ça te passionne ? Cela représente la moitié de moi-même. Qui est mon protégé ? Un futur être de lumière ? Un philanthrope ? Un médecin ? - Pas exactement. - Oh, ne me dis rien. Une jeune fille. Une sorcière. Elle vient de découvrir ses pouvoirs. Je peux très bien m'identifier à ça. Tu radotes, quand tu es excitée. - Pardon. - Tout ce que je peux te dire, c'est que c'est un homme bon qui a perdu son chemin. - Tu ne peux rien dire de plus ? - Les Fondateurs veulent qu'elle découvre le reste. Je vois, tu restes vague. Ton protégé s'appelle Samuel. Bien, c'est un bon nom biblique. Où puis-je le trouver ? Ils n'en sont pas sûrs. Les Fondateurs pensent que tu pourras le ressentir. Attends un instant. Ils ont perdu sa trace, mais selon eux, Paige le trouvera ? Les Fondateurs ont confiance dans les capacités de Paige. Espérons qu'ils savent ce qu'ils font. Aucune réponse et il faudrait leur faire confiance ? Arrête d'être négative et retourne à ton ménage. Que personne ne me gâche mon avènement. Paige ? Piper ? - Oui ? - On doit se battre. Qu'as-tu fait de la potion - pour Cole ? - Cole ? - Je l'ai jetée. - Tu l'as jetée ? Elle était ratée. Elle a à peine froissé l'ouvre-lettres avec le sang de Cole. Tu dois trouver comment en refaire une efficace et rapide. Mais de quoi parles-tu ? Hier soir, deux types ont braqué un bar et ils ont été tués. C'est d'un mandat d'arrêt dont tu as besoin. Pas pour un tueur grand et sombre qui balaie les gens d'un geste. Et ce serait Cole ? Ai-je parlé des marques de brûlures ? - C'est donc Cole. - Pourquoi tu ne... Je m'en occupe. Phoebe, en tant qu'être de lumière, j'aimerais te mettre en garde : ne tire pas de conclusions hâtives et attends d'avoir tous les éléments pour agir. Tu as raison. - Je sais. - Mets-toi au travail, car si jamais j'ai raison pour Cole, notre trêve avec lui est terminée. Je vous l'ai dit, laissez-moi. Hier soir, tu as franchi la limite. Ton pouvoir s'est accru. Nous sommes les seuls vers qui tu peux te tourner. Je ne veux plus faire le mal. Le bien et le mal sont des catégories tellement inutiles. Un combat perpétuel que personne ne gagne. Plutôt ennuyeux, tu ne trouves pas ? Qui êtes-vous ? Les Avatars. Avatars de quoi ? De la force et du pouvoir. Nous ne sommes pas contraints de choisir entre le bien et le mal. Nous faisons les deux. Quel rapport avec moi ? Nous sommes très peu. Nous nous préparons à manier un pouvoir que ce monde n'a jamais connu. Nous voulons que tu nous rejoignes. Laissez-moi être plus clair. Je ne veux pas être lié à vous. Tu ne peux pas nous combattre. Inutile d'essayer. Tu nous rejoindras tôt ou tard. C'est... inévitable. Tu as replongé, hein ? Va-t'en. As-tu tué deux personnes hier ? Je n'ai pas le temps. Eh bien, prends-le. Je ne suis ni bon, ni mauvais. Qu'attends-tu de moi ? J'attends une réponse. Oui. J'ai tué ces deux criminels. Et tu veux savoir autre chose ? C'était facile et très naturel. C'est ça que tu veux entendre ? Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ? Ce n'était pas que des criminels. C'était des êtres humains. Épargne-moi tes sermons. Tu n'imagines pas ce que j'endure. Non et je ne veux pas le savoir. Alors que fais-tu ici ? Je suis venue te prévenir. Si tu tues quelqu'un d'autre, bon ou mauvais... je t'anéantirai. Tu penses vraiment pouvoir m'anéantir ? Mets-moi à l'épreuve. Pourquoi pas. Si c'est ici que je dois trouver mon protégé, tu aurais pu me dire de ne pas mettre mes Jimmy Choos. Jimmy qui ? Mes chaussures ! Ah, les hommes. Je crois que ma théorie du "riche philanthrope" est erronée. Je t'ai dit que c'était une âme perdue. Oui, cet endroit est parfait pour les âmes perdues. Et pour les rats, les cafards... et les déjections humaines. - Ma couverture va marcher. - Ta couverture ? Assistante sociale. Il faut bien un prétexte. Tu n'en auras pas besoin, cette fois-ci. - Cette fois-ci ? - Chaque cas est différent. Piper a raison, tu restes vague. - Je crois qu'il est proche. - Tu le ressens ? Non, c'est plus une attirance magnétique. - Ne reviens pas ! - Bonne chance. - Où vas-tu ? - Voir les nounous. Oh, génial. C'est vraiment génial. Vous êtes forte, pour une fille. Merci. Enfin, je crois. Nous y voici. Rien de tel que chez soi. C'est une décharge. C'est... "le chic miteux". C'est une décharge miteuse. Je vous fais un petit café ? Et si vous me laissiez tranquille ? Vous voulez peut-être parler. Je sais très bien écouter. Vous ne connaissez pas le mot "tranquille" ? D'accord. Une autre fois. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez à ce numéro, je serai là. D'accord ? Je serai là pour vous aider. Je n'arrive pas à croire que les Fondateurs m'aient retrouvé, grâce à une novice, en plus. Vous êtes au courant ? Un petit conseil : trouvez-vous une couverture. Vous n'avez pas lu le manuel ? Quel manuel ? Je n'arrive pas à y croire. Ils m'ont envoyé une bleue. Et moi, qu'ils m'aient confié un vieil ivrogne pour ma première mission. Vous avez de la répartie, ça me plaît. Maintenant, partez. Non, je ne partirai pas. J'ai été envoyée pour vous guider et vous protéger et c'est ce que je vais faire. - Esquivez-la ! - Désolée, je ne cuisine pas. Pas de cuisine. Compris. Je fais très peu de ménage. Oh, ce n'est pas grave, car Piper est maniaque. Si cela ne vous ennuie pas, j'ai aussi quelques questions. Oh, bien sûr. Allez-y, je vous en prie. Devrai-je protéger le bébé des incessantes attaques de démons ? Je dirais qu"'incessantes" est un peu fort. Il s'agit du Pouvoir des Trois, non ? Oui, mais cela n'affectera pas votre travail. - Cela ne l'affectera pas ? - Non, chéri, en aucun cas. Les êtres de lumières sont pessimistes. Vous voyez, les démons nous attaquent rarement ici... - Un être des ténèbres ! - Ceci est très inhabituel. Samuel ! Je retire ma candidature. - Mince ! - N'y touche pas ! C'est empoisonné. Est-ce bien lui ? - L'être de lumière de maman. - Et le père de Paige. Tout va bien, vous allez guérir. Ce n'est pas possible. Je perds mon premier protégé. On le sauvera. Ceux qui ont du sang d'être de lumière, reculez. Pourquoi tu ne m'as pas dit - que c'était un être de lumière ? - Paige, garde ton calme. Les Fondateurs me l'ont confié - sans me dire qui c'était. - S'il n'y avait que ça. Je devrais savoir autre chose ? Va chercher le <i>Livre des Ombres</i>. C'est un être des ténèbres, non ? Non, il était différent. Va chercher <i>Le Livre</i>. Très bien. Ça va ? - Je suis toujours vivant, non ? - Ça faisait longtemps. Piper. Phoebe. Comment allez-vous ? La dernière fois, vous partiez dans l'au-delà avec notre mère. Que s'est-il passé ensuite ? Ils m'ont contraint à redevenir un être de lumière. Et j'ai replongé. Je ne me suis jamais remis de... La perte de votre fille ? Oui, c'est elle. Je dois m'en aller. Elle n'est pas votre être de lumière pour rien. - Les Fondateurs veulent vous aider. - En m'offrant l'enfant qu'on m'a retiré ? Tu étais au courant de cette réunion surnaturelle, pas vrai ? J'étais tenu au secret. Cela n'a aucune importance. Non, attendez. Vous n'oubliez personne ? Et cette jeune fille qui essaie de vous sauver ? - Elle se portera mieux sans moi. - C'est une erreur. J'en ai une autre, d'erreur, pour vous. Les Fondateurs qui me piègent. Vous les y avez obligés. Vous étiez introuvable. Ils ont utilisé les liens du sang. Je n'ai jamais voulu qu'on me trouve. Encore moins par elle. Elle mérite de connaître la vérité. La vérité ? Que son père biologique est un raté fini et un ivrogne ? Elle n'a pas besoin de savoir ça. Où est Samuel ? Il s'est éclipsé. Vous l'avez laissé faire ? On n'a pas pu l'en empêcher. Tu as trouvé quelque chose ? Ce doit être un traqueur. Ils sont plus puissants que les êtres des ténèbres. Ils pourchassent les êtres de lumière qui vont perdre leurs ailes. Si tu le savais, pourquoi m'envoyer là-haut ? Parce que je l'ignorais. Désolée. Il nous faut donc une potion. Commencez par ça. Léo et moi allons chercher Sam. C'est mon protégé. C'est moi qui irai le chercher. Il s'est éclipsé depuis un moment, tu pourrais le perdre. J'ai plus de chances que toi de le trouver. Allez, on y va. Debout. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça t'a rendu sourd ? J'ai dit debout. Je ne peux pas ! Arrête de t'apitoyer sur ton sort. On a tous des problèmes. Que veux-tu ? Une issue. Et c'est toi. Tu vas m'aider à anéantir les Trois Sorcières. Je ne les approcherai pas. Considère ceci comme... une vengeance. Maintenant, tu sais d'où je viens. Je vais te dire ce que je veux. D'abord, on s'occupe des sorcières. Puis, de cet être de lumière décrépit. - Je veux qu'il meure maintenant. - Patience. L'une des sorcières est sa fille. Tue-la et il te suppliera de le tuer. Et maintenant ? Tu auras besoin d'un pouvoir supplémentaire que je vais te donner. Quel est ton intérêt ? Disons qu'il s'agit d'une épreuve de force. Vous pensiez nous avoir semés ? Vous alliez revenir un jour ou l'autre. Quel est votre problème ? Vous ne comprenez pas ? Discutons un peu. Je ne veux pas discuter, je veux qu'on me laisse tranquille. À votre avis, pourquoi ai-je disparu ? Je crois que vous vous dégonflez. Sam, je sais que c'est douloureux. Oh, vous le savez ? Comment ? Comment pouvez-vous savoir ? J'ai aussi enduré une perte. Quel orgueil. Les êtres de lumière croient tout savoir, mais c'est faux ! Vous marquez un point. Aidez-nous à comprendre, alors. Vous le voulez vraiment ? Imaginez que vous tenez dans vos bras cet enfant... que vous aimez plus que tout au monde. Puis, vous devez la confier à un autre qui la verra grandir. Vous l'avez fait pour protéger Paige. Ça n'a rien donné. Dès qu'elle a découvert qui elle était, une sorcière... Ce n'était qu'une question de temps avant de la reperdre. Je ne pouvais pas le supporter ! Écoutez, ça n'a pas d'importance. Partez, je vous en prie. Ne dites pas où je suis ! C'est important, Sam. L'être des ténèbres essaiera encore de vous tuer. C'est peut-être mon destin. Pourquoi pas ? Vous savez que vous vous défilez ! Vous croyez que les Fondateurs vous auraient réunis pour que Paige vous voie mourir ? Regardez-vous. Vous défendez les Fondateurs. Ce ne sont pas mes meilleurs amis, mais ils ont généralement de bonnes raisons pour agir comme ils le font. Comme s'opposer à votre mariage ? J'ai dit "généralement". Si vous ne voulez pas de notre aide, parfait. Mais il ne s'agit peut-être pas de vous aider, mais d'aider Paige. Aider Paige. Pourquoi ? Pour qu'elle sache d'où elle vient. Tu ne le connais pas du tout ? Nous rencontrons beaucoup de gens, dans notre activité. Toujours pas de réponse. Peux-tu me passer la cardamome ? Je vais essayer de deviner. On me l'a peut-être confié car c'est une cause perdue dont personne ne voulait. - Lin de crapaud. - Donne-moi un indice. Peut-être que les Fondateurs pensaient que tu apprendrais quelque chose avec lui. Comme quoi ? Abandonner ? Non, ça, tu maîtrises. Ce qui veut dire ? Paige, tu sais que tu juges les gens trop hâtivement. - Comme qui ? - Trevor. Trevor, c'est une chose, mon protégé, c'en est une autre. Je ne vois pas le rapport. Tu dois me croire. Donne une seconde chance à Samuel. C'est important pour vous deux. Arrête les mystères. Dis-moi ce que tu sais et ne change pas de sujet. Très bien. - Tu veux vraiment savoir ? - Oui. Sam était... l'être de lumière de maman. Cela signifie qu'il est... Ton père biologique. Oh, chérie, tu vas bien ? Je vais parfaitement bien. Je ne comprends pas pourquoi ce grand secret. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? J'aurais dû te le dire. Je suis désolé. J'espérais que nous pourrions discuter. Vas-y, je finirai la potion. Oui, discutons. Je suis là, si tu veux. Tu me hais, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Tu es un étranger pour moi. C'est très juste. Un réel être de lumière. Mais pas un père. J'ai eu un père. Un dont j'étais fière d'être la fille. Mais ce n'est pas vous. Je ne t'ai pas rendue très fière, hein ? Désolée, mais je ne vous connais pas. Je n'ai pas vraiment pensé à vous, pendant ces années. Tu devrais peut-être. Après tout, c'est moi qui t'ai abandonnée. Cela a dû te faire souffrir. Bon boulot, vous deux. - Comment ça ? - Sam discute avec Paige. - Quoi ? - C'est impossible. Il a refusé de venir. Tu peux prétendre que cela ne t'a pas affectée. Mais nous savons bien que si. Comment le sauriez-vous ? Pour qui vous prenez-vous ? - Paige. - Ce n'est pas Sam. - De quoi parlez-vous ? - De ça. Espèce de salaud. Attends, il y a mieux, tu vas voir. Ronan ! - Quoi ? - Il est immunisé. Pas contre ça. Allons-y. Tu ne peux pas arrêter l'hémorragie ? Repose-toi. - Comment va Léo ? - Pas génial. Je ne m'attendais pas à ça. Pourquoi maintenant, pour quelle raison ? C'est le diable en personne. Oui, mais ce n'est pas malin. Bon ou mauvais, Cole est malin. Il doit avoir perdu la tête. Il a tué deux personnes en public. Je pensais à la potion. Peut-être qu'en en mélangeant trois différentes... Non, tu t'occuperas de la potion quand on aura trouvé le moyen de te soigner. Nous devons trouver Sam. C'est notre seul espoir. Alors, je suis fichue. Ne dis pas ça. Sam est lâche, c'est sa nature. Pourquoi changerait-il cette fois ? Parce que c'est toi qui est blessée. Tu dois le localiser. Je le ramènerai ici. Phoebe restera avec toi et Léo. N'y va pas seule. Je ne suis pas seule. Apparemment, ce bébé veut que sa mère soit invincible. C'est un avantage. Vas-y. C'est à toi, ressens où il se trouve. Concentre-toi. Je ne le ferais pas, si j'étais toi. Que fais-tu ici ? Je le protège de toi. J'ai respecté notre marché. Tu as dit que je l'aurai. Il ne s'agit pas de toi ou de lui, mais de moi. Quelle importance, pour toi, qu'il vive ou qu'il meure ? Il doit rester vivant pour les guérir. Les guérir ? Tu voulais les tuer. Je veux qu'ils me pourchassent. Si tu tues Sam, c'est toi qu'ils pourchasseront. Tu n'as jamais eu l'intention de me le laisser, hein ? Va-t'en, Ronan. Pour que tu puisses me tirer dans le dos ? Tu es plus malin que je ne croyais. Sam, réveillez-vous. Non, laissez-moi tranquille ! Écoutez. Paige et Léo ont besoin de vous. On leur a tiré dessus. Il faut les soigner. Je ne peux pas, cela fait si longtemps. Il n'y a que vous. Faites-le. Si vous croyez avoir tout gâché, c'est le bon moment de vous racheter. Il sera bientôt là. Il viendra, tiens bon. Oh, mon Dieu. - Qu'y a-t-il ? - Je n'y arrive pas. Quoi ? Essayez encore. C'est inutile. C'est mon châtiment. Vous n'allez pas gémir sur vous-même, Paige et mon mari sont mourants. Vous croyez que je ne veux pas les sauver ? C'est ma fille ! Vous abandonnez. Je blesse tout ce que je touche. Je ne souhaitais rien d'autre pour elle qu'une vie sans démons. Non, il ne faut pas. Paige nous a sauvées. Je suis encore là grâce à elle. Elle a réunifié cette famille. Elle a accompli tant de bonnes choses. Vous devez oublier la douleur et la colère que vous ressentez depuis tant d'années. Paige, je suis tellement désolé. Ce n'est rien. Que s'est-il passé ? Vous avez guéri vos blessures. À Paige, maintenant. Merci. Bon, on verra ça plus tard. À Léo. Piper, tu vas bien ? Et le bébé ? Oh, elle va bien. Il n'y a pas à s'inquiéter pour elle. Je t'expliquerai. Je vais commencer les potions. Il faut vaincre Cole. Tu crois que ça marchera ? Elles sont aussi puissantes que pour la Source, - donc je pense que oui. - Tu n'en es pas sûre ? Je ne suis sûre de rien sans essayer. Ce n'est pas suffisant. Je veux qu'il meure. Qu'on en finisse. Si ça ne marche pas, on n'aura pas d'autre chance. Compris. On le tue, il meurt. Il meurt. Je pense à une chose. Aucune potion n'a pu détruire ceci, car son sang le protégeait, mais si ces potions sont aussi puissantes que je le pense, alors, un peu fera beaucoup. À trois ? Non. Moi, ensuite toi, puis Phoebe. Tu veux vraiment le faire ? Tu me poses encore la question ? La vie sans toi dans mon cœur Je t'aimerai toujours Si ça ne marche pas, vous n'aurez nulle part où aller. Ça marchera. Quel gâchis. Surtout quand on peut avoir bien plus encore. Je ne veux rien de plus. Tu n'es même pas curieux ? Debout. J'ai dit debout. Tu es venue me vaincre ? - Où est ton homme de main ? - C'est très difficile de travailler avec ces gens-là. Même pas fichu de tuer un vieil être de lumière. Toi, tu aurais pu. Salaud. Phoebe, allez. - J'ai compris. - Phoebe, jette la potion. Tu ne voulais pas vraiment nous tuer. - Quoi ? - Il aurait pu te tuer au manoir. Vous étiez seuls. Il fallait que nous survivions tous pour que ton plan fonctionne. - Phoebe, tu délires ? - Non, tu l'as dit toi-même. Ce plan n'était pas malin. Sauf si tu ne voulais pas nous tuer. Tu voulais nous aveugler de haine et éviter qu'on ne découvre tout. C'est la seule façon de m'en sortir. Tu le souhaites aussi, alors... Oui, mais pas selon tes conditions. On ne t'aidera pas à te suicider. C'est déjà fait. Oh, mon Dieu. Ça aurait dû marcher. Qu'est-ce qui n'allait pas ? Ils savaient que ça échouerait. Qui ? De qui parles-tu ? Vous ne pouvez pas me vaincre. Personne ne peut. Alors... Qu'allez-vous faire ? Pour Cole. Je l'ignore. C'est effrayant de savoir qu'il est invincible. Je suis sûr que vous l'aurez. Je veux que tu saches que t'abandonner a été la décision la plus difficile de ma vie. Pour ta mère également. Si on avait pu faire autrement, on ne t'aurait pas laissée. Nous ne pouvions pas être ensemble. Un bébé. Nous avions peur que les Fondateurs le découvrent. Ce n'est rien. Je comprends. Vraiment. Cela a quand même dû être dur pour toi. Je pensais que tu ne comptais pas pour moi. Que si je ne te rencontrais jamais... ma vie ne serait pas plus mal. Je crois que... les Fondateurs avaient raison. Lorsque tu m'as abandonnée, tu as fait un choix qui m'a offert un cadeau merveilleux. J'ai eu des parents incroyables. Nous... Nous nous adorions. Aujourd'hui, je mène cette nouvelle vie... avec mes sœurs. Et au sujet de tout ce que ça implique ? J'ai choisi d'être une sorcière. J'aurais pu refuser. Mais je ne l'ai pas fait. Et aujourd'hui, je suis aussi un être de lumière. Tu es bien ma fille. - Alors ? - Cette elfe a la langue bien pendue. Toutes les autres ont annulé. Génial. Si on ne peut avoir ni nounou magique, ni nounou classique, qu'allons-nous faire ? Nous avons quelques mois pour trouver une solution. Comment ça s'est passé ? Bien. Même si c'était difficile. Il est bon. C'est bien - que vous fassiez connaissance. - J'ai eu ma dose de montagnes russes, sur le plan émotionnel. Je mérite un séjour sur la côte. Je crois que je vais appeler Trevor. Oh, le mec que tu viens de larguer. Je vais aussi revoir le concept de "je jette un mec charmant "avant même qu'il ait eu sa chance." Le fait de voir Sam me fait comprendre que je dois surmonter cette peur de l'abandon. Autre chose, Mme La Bavarde ? Désolée, je flippe complètement. Je suis nerveuse à l'idée que mon ex-mari soit invincible. Heureusement pour nous,