de vos documents. Comme vous le voyez, le document se réfère à une livraison faite le 5 septembre de l'année dernière. Qu'est-ce que ce démon essaie de prouver ? Pardon, vous disiez ? Rien. Veuillez continuer. Le directeur de la logistique, M. Peters, est responsable des articles énumérés sur ce document, dont 48 barils de déchets toxiques. Il nie ce qu'il est, comme si on ne savait pas. Vous nous donnez mauvaise réputation. Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? On appelle ça une déposition, je crois. - Tout va bien, M. Turner ? - Je suis désolé, veuillez m'excuser. Regarde le démon. Vous disiez ? Vous êtes une gêne pour nous tous, vous le savez. Laissez-moi tranquille. Laisse tomber. Tu ne seras jamais bon. Tout va bien ? Dieu merci. Il faut que tu m'aides. Je deviens fou, ou on essaie de me rendre fou. Dis-moi ce qui s'est passé. Je prenais un témoignage, une affaire de déchets toxiques et je suis... NOTIFICATION FORMELLE DE DIVORCE Les papiers du divorce. J'ai besoin de ta signature. - Tu es venue ici pour ça ? - C'est enfin terminé. Officiellement. - Tu es maléfique. - Tu te trompes. Non, j'ai raison. Tu l'as toujours été et tu le resteras. - Ce n'est pas vrai. - Si. Ne t'en défends pas. C'est ce que tu es. Je ne suis pas maléfique ! Lauren ? Qu'est-ce qui m'arrive ? Tu sais très bien ce qui t'arrive. Tu es maléfique, Cole. Tu es maléfique. C'est ta plus grande crainte. Et elle est fondée. LA PEUR AU VENTRE Le sort va marcher. - Zut. - Qu'est-ce qui se passe ? J'essaie de faire apparaître des colombes. Ici, devant les fenêtres ? Le grenier était un peu trop serré. Je me disais que changer de décor aiderait. C'est le sort de Prue pour faire apparaître un animal ? Pas facile. Ne m'en parle pas. Elle a mis combien de temps ? Au moins quelques jours. Je ne suis pas si nulle que ça. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Tu ne diras rien ? Promis. Prue était une sorcière géniale avec un boulot à plein temps. Je suis une sorcière à plein temps et je n'arrive pas au niveau. Ce qui me frustre et me fait me sentir nulle. Je croyais que tu ne te comparais plus à Prue. Moi aussi. C'est juste que ces derniers temps, je ne me sentais pas très sûre de moi. Et ce stupide sort ne m'aide en rien. Allez. Je veux une colombe, n'importe laquelle. - Rien. - Salut. Je vais au yoga, puis à la manucure pédicure. Il y a une tarte qui repose. Et j'aurai mon portable. Police prénatale. On repose la tasse. On arrête le café. C'est de la tisane. Je suis aux anges. J'ai enfin gardé mon petit-déjeuner. Félicitations. Bye-bye, les nausées, bonjour, le deuxième trimestre. Je me sens en super forme. Je me disais, quand je reviens, qu'on pourrait commencer à s'entraîner pour l'enfant. Je suis là, merci. Une araignée, attrape-la ! Les démons, tu peux, mais pas les araignées ? La guigne. J'étais sûre que ça arriverait. De quoi tu parles ? C'est bien ma veine. Quand tout va bien, quelque chose vient toujours tout gâcher. Une petite araignée a fait ça ? Attends. Tu verras. S'il vous plaît. Aidez-moi. Tu vois ? Ils m'ont suivi ? - Qui ? - Tu devrais... Ne vous approchez pas de moi ! - Je l'ai eu. - Qu'est-ce que tu fais ? Tu es avec lui. Qu'est-ce que tu as ? Je suis désolé. Je n'ai blessé personne ? Tu aurais pu. Heureusement pour toi, je suis déjà mort. - Ça empire. - Qu'est-ce qui empire ? Mes pouvoirs. Au début, j'imaginais que je les utilisais. C'est devenu réel... Contre quoi ? Des démons. Ou du moins, c'est ce que je croyais. Quelqu'un veut me rendre fou, me fait voir des choses. Il faut que vous m'aidiez. Ou je risque de blesser quelqu'un. Merci. - Ça va ? - Oui, ça va bien. Pourquoi ? Tu as l'air un peu nerveuse, c'est tout. Vraiment ? J'ai l'air nerveuse, hein ? Non, je... Oui, peut-être juste un petit peu. Comprends-moi, ça fait très longtemps que je n'ai pas été à un 3e R.V., sans parler des premiers. Il n'y a pas de grande différence. À part le baiser, bien sûr. - Le baiser ? - Oui. Obligatoire au 3e R.-V. Tu as dû oublier. - Merci de me le rappeler. - Je t'en prie. Tu as été mariée longtemps ? Non, mais on est restés ensemble pendant deux ans. Au début, c'était super, mais à la fin, c'est devenu... un enfer. J'ai vécu la même chose avec mon ex. Je suis sûre que non. Chaque situation est tellement différente. Il ne t'a pas bien traitée. Moi, je te traiterai bien. Salut. Mauvais moment ? J'espère que c'est important. Tu veux rire. Désolée, c'est très important. Aux maux démoniaques, les grands remèdes. Quelqu'un est en train d'essayer de me rendre fou. - Moi aussi. - Non, tu ne comprends pas. Je ne sais plus ce qui est réel, ce qui se passe dans ma tête. J'ai failli tuer ma secrétaire aujourd'hui, puis Léo. Ta plus grande crainte pourrait se réaliser. Cole qui t'entraîne à nouveau dans son univers maléfique. - Tu m'écoutes ? - Oui. Je ne me laisserai pas entraîner dans ton univers démoniaque. Je dois savoir ce qui se passe avant de blesser quelqu'un. Attention, c'est encore l'une de ses ruses pour te récupérer. Et si c'était l'une de tes ruses pour me récupérer ? L'une de mes ruses ? Ce n'est pas une ruse. J'ai vraiment peur de ce que je pourrais faire. Je te supplie de m'aider. Je suis désolée, je ne peux pas. Il faut savoir poser des limites et je les pose dès maintenant. Je ne veux pas me ranger de son côté, mais s'il disait la vérité ? Je suis d'accord. S'il y a un démon capable de le rendre fou... C'est son problème. Pas le nôtre et surtout plus le mien. Si vous voulez bien m'excuser... Je retourne essayer de sauver ce qui reste de mon rendez-vous. Alors ? On ne va pas rester ici à ne rien faire. Non. Malheureusement, Cole a de grands pouvoirs et si un démon essaie de le manipuler... L'aider pourrait réaliser l'une de tes plus grandes craintes. Il vaut peut-être mieux laisser tomber. Tu disais ? On devrait peut-être laisser tomber. - Laisser tomber ? - Oui. Ce n'est pas la première fois que Cole nous ment. Phoebe a sans doute raison. Cela ne nous regarde pas. Jusqu'à ce qu'il nous fasse du mal. - C'est vrai. - Il va tout gâcher. Cole ne vous a apporté que du malheur par le passé. Mais comment lui faire confiance ? Il ne nous a apporté que du malheur par le passé. Qu'est-ce que tu as ? On dirait Dr Jekyll et M. Piper. Décide-toi. Écoute, plus j'y pense, plus Phoebe me convainc. N'allons pas chercher les ennuis. Ils viennent déjà à nous. - Mais... - Ça fait deux contre une, O.K. ? Elles sont contre toi. Barbas, attention ! Imagine que tu tombes après toutes ces années. Ce ne sera pas une chute, mais une ascension. Les sorcières feront ce que tu veux ? Bientôt. Les trois sœurs ne sont pas des sorcières ordinaires. Je sais. Combien de temps ? Tu y travailles depuis des semaines. Je ne veux pas te presser, mais j'ai vraiment très chaud et tout le temps. Patience. Tu as oublié ? Je peux te faire revivre tes peurs, même ici. Si j'ai oublié ? Non, monsieur. C'est sur moi que tu t'es entraîné, tu te souviens ? Mais je te le répète, on a conclu que si je t'apprenais à te projeter hors d'ici, tu m'aiderais à m'échapper. Tu seras récompensé pour ton aide. Ah oui ? Très bien. C'est très bien parce que cette condamnation à l'exil éternel commence à me déprimer. Les sœurs Halliwell sont en conflit, même maintenant. Elles rompront bientôt. Et quand elles le feront, elles me fourniront un pouvoir plus que suffisant pour nous libérer à jamais du purgatoire ! Les Fondateurs ne connaissent aucun démon assez puissant pour manipuler Cole. Ils n'en connaissent aucun ? Quel choc. - Que dit <i>Le Livre</i> ? - Rien. Je pense que tes sœurs doivent avoir raison. Non, Cole a des ennuis. Il n'est pas innocent, je n'irai pas jusque-là, mais quelqu'un lui en veut, c'est sûr. Mon instinct ne me trompe jamais. Celui de tes sœurs non plus. Oui, je sais qu'on est trois, je suis en minorité. Je ne veux pas m'opposer à elles. Mais quel mal à faire un peu de magie de mon côté ? En tant que ton être de lumière, je te dirais de suivre ton instinct. - Bien. - Mais en tant que beau-frère, je dirais que t'opposer à tes sœurs est purement suicidaire. Super. Tu m'aides vraiment à y voir clair. Ce n'est que la peur de ne pas être à la hauteur, de ne pas être digne du Pouvoir des Trois. Vas-y, fais tes preuves. Sauve Cole comme Phoebe l'a déjà fait. Tes sœurs seront tellement fières. Cole. - Ne bouge pas, démon ! - C'est moi ! Paige ! - Qui t'envoie ? Réponds-moi ! - Espèce d'idiot ! Mon Dieu. Je suis désolé. Tout va bien ? Oui, mais pas grâce à toi. Je ne sais plus qui je suis. Je crois que j'ai une solution à ça. - Comment ça ? - Une potion qui enlève les pouvoirs. Phoebe l'a déjà utilisée sur toi. Je l'ai ajustée pour palier à tes nouveaux pouvoirs. Tu veux me retirer mes pouvoirs ? Je ne pourrais plus me défendre. Ni blesser personne, y compris Phoebe. Ta peur de lui faire du mal est plus grande que celle de rester maléfique. Protège Phoebe. Débarrasse-toi de tes pouvoirs. D'accord. Barbas. - Qui est Barbas ? - Le démon de la peur. Je suis bien plus que cela, maintenant. C'est ça que tu cherches ? De super pouvoirs. J'ai hâte d'en avoir le contrôle total. Merci beaucoup de m'avoir libéré. Tes sœurs seront si fières de toi. Barbas ? Pourquoi pas Andras, Shax ou quelqu'un qu'on sait vaincre ? On guérit d'abord. Cole est blessé. - Léo ne peut guérir le mal. - Il ne l'est plus. La potion a marché. Il a perdu ses pouvoirs. Récupérés par Barbas. Je n'ai vraiment pas besoin d'une leçon de morale. Si, parce que tu n'as aucune idée de ce que tu as fait. Et maintenant on a un grave problème. S'il vous plaît. Il n'est plus maléfique, mais on a toujours un grave problème. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Le pire des démons a persuadé Paige de le libérer et maintenant il a tes pouvoirs. Je suis vraiment désolée. Laissez Paige tranquille. Elle suivait son instinct. On sait que tu es désolée. Mais ce n'est pas ton erreur qui nous énerve. Tu ne nous as pas écoutées ! On a beaucoup plus d'expérience. On est plus entraînées. Bien. Que fait ce Barbas ? C'est quoi, son truc ? - Il fait revivre les pires choses. - Nos plus grandes craintes, en fait. Qui sait ce qu'on peut attendre maintenant qu'il a l'énergie de Cole. Je ferai tout pour vous aider à le trouver. Malheureusement, tu ne peux plus faire grand-chose. Je suis le seul à savoir comment ils marchent, comment il peut les utiliser. Il a raison. - Que va-t-il faire ? - Prendre sa revanche. Ça m'inquiète un peu qu'il n'ait pas déjà essayé. C'est marrant. Je n'ai pas pensé à m'en inquiéter. Si j'ai raison, c'est encore plus grave. S'il obtient le contrôle de mes pouvoirs, il pourrait les utiliser pour réorganiser les Enfers, devenir la Source. Vous devez l'arrêter avant ou ce sera impossible. On dirait que les Enfers se sont refait une beauté depuis ma damnation. Très malin, d'opérer à découvert. C'est comme se cacher au vu de tous. Mais peut-être vaudrait-il mieux réunir les dirigeants dans un décor plus traditionnel. Pour les apparitions. Les apparitions ne m'intéressent pas. Tout ce qui m'intéresse... ce sont les sœurs Halliwell. Pourquoi se concentrer sur elles, alors que tu peux diriger les Enfers ? Parce que ces sorcières m'ont condamné à un destin pire que la mort. Et la seule chose qui m'ait fait tenir le coup, c'est la douce pensée de les rembourser avec intérêts. Avec tout le respect que je te dois, si ces sorcières ont été capables de te vaincre auparavant... Je t'ai épargné en bas, alors ne mets pas à mal ma patience ici. Je dis juste qu'il vaut peut-être mieux d'abord renforcer la base de ton pouvoir. Où as-tu appris à faire ça ? Apparemment, c'est l'un de mes nouveaux pouvoirs. Il ne semble se produire que lorsque je suis très en colère. Tu as peut-être raison. Je cherche à me venger depuis si longtemps, je peux encore attendre. Invoque les dirigeants. J'invoque les dirigeants. Il doit y avoir un sort pour le vaincre. On n'a jamais pu le vaincre, on l'a neutralisé. Pas nous. Prue l'a fait. On peut refaire ce qu'a fait Prue la dernière fois pour le bannir. - Non. - Prue n'a pas jeté de sort. Elle a vaincu ses peurs pour le bannir. De toute manière, ce n'est pas ça qui le vaincra. Pas s'il a mes pouvoirs. Le temps est écoulé. Laisse-moi regarder. Apparemment, répéter "Je suis désolée" 112 fois ne marche pas. Je vais essayer une 113e. Je suis désolée. Je ne veux pas que tu te sentes mal. Mais tu m'as fait manquer mon 3e R. -V. Avec Miles. Un troisième rendez-vous. 114, je suis désolée. Vous voulez la laisser ? Elle a de bonnes intentions. Ça compte. Merci. Enfin, je crois. - Ça vient d'où ? - D'un seul endroit, son cœur. - Il est bon maintenant. - Ça ne change rien. Tu es la seule à avoir vu ce côté-là chez moi. - Ce côté que tu as aimé. - S'il te plaît. De plus, comme tu n'as plus de pouvoirs, Léo doit t'emmener en lieu sûr. Non, je dois combattre Barbas. Si Cole est bon, alors c'est un innocent. Ce qui veut dire qu'on doit le protéger maintenant, non ? Elle a raison, tu devrais y aller. S'il te plaît. Il n'y a rien là-dedans. Il va falloir trouver un moyen de vaincre Barbas seules. On pourrait utiliser la cage en cristal comme pour la Source. S'ils ont les mêmes pouvoirs. Ça pourrait marcher. Il faut pouvoir l'attirer ici. - J'écrirai un sort. - Ça ne devrait pas être dur. Rappelons-lui comme il nous hait et il va accourir. Je peux modifier le sort astral pour l'attirer. Je peux le téléporter. Non, Phoebe va y aller. Seulement parce que j'ai déjà vaincu ma plus grande peur à sa dernière attaque. Il ne peut rien me faire. Tu avais peur de quoi ? De perdre l'une de mes sœurs. Des questions ? Tu nous invoques à l'ancien lieu de la Source pour nous unifier sous ta direction, étant donné le nombre de tes pouvoirs. Mais nous n'avons encore vu aucune des extraordinaires capacités que tu prétends avoir. D'autres questions ? Du déjà vu. Comment ça va ? On se connaît, non ? - Je vais l'éliminer. - Non, cette sorcière est à moi. Je connais tes peurs. Vraiment ? Tu en es sûr ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu as perdu la main ? Et vous voulez qu'il soit votre nouveau chef ? Ça va être dur de régner sur les Enfers si tu tues tout le monde, non ? C'est un piège. Ne fais pas l'idiot, laisse tomber. Je ne peux pas. Il arrive. Je l'ai eu ! - <i>Prudence, Penelope, Patricia...</i> - <i>Melinda, Astrid, Helena...</i> Laura et Grace... Pouvoir des sorcières Que ta force nous aide Renvoie ce démon Hors du temps et de l'espace Vous me vouliez ? Eh bien, vous m'avez. Et maintenant, je vous ai. Les fenêtres de nos chambres sont aussi briquées. Toutes les fenêtres du bas aussi. - On est piégées. - C'est ce qu'on va voir. Réflexion faite... Léo. Si je ne peux pas sortir, il ne peut pas entrer. - Moi, je peux sortir. - Oui. Non, je ne peux pas. - On est bloquées. - Pas de panique. Barbas cherche à ce qu'on panique, non ? Il n'a qu'à nous tuer et en finir, si c'est ce qu'il veut. Il veut nous voir souffrir. Mentalement. - Les filles ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Vous ne voyez pas ? Les murs se resserrent sur moi. Aidez-moi ! Sortez-moi de là ! - Elle est claustrophobe ? - Je ne sais pas. C'est juste une hallucination. Ce n'est pas réel. Tout va bien. Quoi ? Des tarentules. Des tonnes de tarentules. Il n'y a pas de tarentules. Ce n'est pas réel. Tu hallucines, rappelle-toi ! Il fallait que je te parle. Je dois te dire la vérité. Ce n'est pas réel. J'hallucine. Je suis maléfique. Voilà pourquoi je t'attire. Il est temps de vaincre nos peurs, maintenant ! Facile à dire. Tu n'es pas entourée d'araignées ! Toi non plus. - Bravo. - Tout est dans ta tête. N'aie pas peur. Ça va aller. - Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur. - Ça va aller. Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur. - J'ai réussi. - Oui. Il n'a pas fini. Pas possible. Il joue avec nous. Il nous faut un plan. Et si je retirais aussi ses pouvoirs ? Ça ne résoudra pas le problème. Ils doivent retourner à un démon. À moins qu'on ne les redonne à Cole. Non, on ne peut pas les lui redonner. Ils lui appartiennent. Pas maintenant qu'il est bon. Lui redonner serait injuste, ça le tuerait. Il est le seul à savoir les contrôler. Quelqu'un a une meilleure idée ? Allons faire la potion. - Que s'est-il passé ? - Barbas nous a attaqués. Quoi ? Où ça ? En bas. J'étais avec Cole quand les briques sont apparues. - Tu l'as laissé ? - Pour chercher des renforts. Cole connaît ses pouvoirs. Il peut y échapper. - Pas longtemps. - On a besoin de lui. J'y vais. Préparez la potion. C'est judicieux de se séparer ? Et si c'est ce que Barbas veut ? On a le choix ? Finissons-en. - Où as-tu laissé Cole ? - Il était juste là. - Tu entends ? - Quoi ? Des pas. Grand-mère, je l'adore ! J'adore ma poupée. C'est celle que je voulais ! Tu la vois ? - Qui ? - Moi. Joyeux anniversaire, mon cœur. Ton père a aidé à la choisir. - J'ai cru entendre une petite Piper. - Papa ! Joyeux anniversaire. - Qu'est-ce que tu vois ? - Tout va bien. Je me souviens de ce moment. - Joyeux anniversaire. - Papa ! Démon né des Enfers, le feu de la mort prenne ton dernier soupir. Chérie, tout va bien ? Le vilain monsieur t'a fait mal ? - Non. - Ma chérie. - Penny, je t'avais prévenue. - Victor, non. Si mes filles sont élevées ainsi, leurs vies seront détruites. N'exagère rien. Un démon essaie de tuer ma fille et j'exagère ? Avec le mal à leurs côtés, elles vivront dans la peur. Elles ne seront jamais heureuses. Tu les laisses vivre ça ? Même ton papa savait. Que ton bonheur ne durerait jamais. Je suis vraiment désolée. Je ne pensais pas que... C'est bon. Laisse tomber. Concentrons-nous sur un moyen de sortir. Passe-moi donc la racine de mandragore pendant que tu es là. - Tu l'as trouvée ? - Oui, exactement ce que je cherchais. Où est Paige ? Qu'est-ce que tu lui as fait ? De quoi tu parles ? Je suis là. Tu avais raison. Je n'ai pas pu lire tes peurs. Mais maintenant, je peux. Qu'as-tu fait à ma sœur ? La même chose qu'à ton autre sœur. Je l'ai tuée avec ses propres peurs. C'est Barbas. Il te dupe. C'est moi. Tu hallucines. Je vais te vaincre pour de bon. Elle est toute petite, ta propre petite-fille ! Et tu permets ça ? Parce que c'est une sorcière. C'est ce qu'elle est. Elle est en lieu sûr ici. Comme ce soir, par exemple ? Arrêtez de vous disputer. Comment connaîtront-elles le bonheur ? Avec des démons chaque soir ? Ta plus grande peur est née à ce moment-là. Ce soir-là, ton papa est parti pour ne jamais revenir. Et depuis ce moment, quand tu expérimentes le bonheur, la tragédie s'ensuit. Te destinant à une vie de souffrances. Des souffrances qui perdurent jusqu'à la prochaine génération. S'il te plaît, non. Pas le bébé. C'est moi, ta sœur ! Finis-en. Je t'en prie ! Tu en es capable. Je le sais. Allez, tue-moi ! Il ne t'entend pas. Piper. Personne ne peut plus la sauver. Tu le sais. Ça n'a pas à être aussi difficile. Tu as déjà vaincu tes peurs. En perdant ta sœur, tu te souviens ? Attends. Ce n'est plus ta plus grande peur, n'est-ce pas ? Il faut quelqu'un de vraiment maléfique pour tuer avec une telle haine. C'est ce que tu es. Pourquoi tu ne l'acceptes pas ? C'est comme si ta plus grande peur s'était réalisée. Jouer sur les peurs d'une future mère, c'était bien tenté. Mais ça ne suffit pas. - Que s'est-il passé ? - Je l'ai prise pour lui. La seule manière de la sauver est de vaincre tes peurs. Dis-moi de quoi tu as peur. - Je suis maléfique. - Quoi ? Non, tu ne l'es pas. C'était un accident. Je te connais depuis toujours. Il n'y a pas une once de mal en toi. Il faut que tu y croies. Maintenant. - Mais... - Non ! Pas l'ombre d'un doute. Bien, tu es revenu. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais en sorte de ne plus être pris au dépourvu. Barbas, s'il te plaît, je t'en supplie. Laisse tomber les sorcières. Tu t'occuperas d'elles plus tard. Elles sont peut-être capables de vaincre leurs peurs, mais pas d'éviter mon nouveau pouvoir. Écoute-moi. Les dirigeants démoniaques te soutiennent. Les Enfers sont à toi. Je me fiche des Enfers. Tout ce qui compte, c'est ma vengeance. Et compte tenu de cela, j'ai besoin que tu me lances une boule de feu. Quoi ? Pour tester mon nouveau pouvoir. - Je ne... - Fais-le. Il se tait. Enfin. Tu vas bien. Dieu merci. Que s'est-il passé ? Heureusement, on se téléportait quand la barrière est tombée. Je suis tellement désolée. Tellement désolée. - Tu m'étouffes. - Je suis désolée. Désolé, mais Barbas va revenir. - Je suis prête. - Et toi ? À redevenir maléfique, non. Mais je ne le fais pas pour moi. Je vous ai manqué, mes chéries ? J'apprends très vite. Qu'est-ce qu'on fait ? - Toujours vivante, je vois. - Laisse-la tranquille. La vilaine ! Attends ton tour. Téléporte la potion. - Elle est renversée. - Vas-y. Prue a réussi. C'est là le hic. Tu n'es pas comme Prue, n'est-ce pas ? Potion ! C'est ça que tu cherches ? À notre quatrième rendez-vous. S'y passe-t-il des choses que je devrais savoir ? Juste le fait qu'on ait réussi à franchir l'étape du troisième. Pourquoi ? On n'aurait pas dû ? On aurait dit que la dernière fois, quelque chose t'a distraite. On ne s'est même pas embrassés. C'est mieux ? Tu prends un gros risque, hein ? Je n'ai pas peur. Tu vas arrêter ça. Quoi ? De rire ? Tu refuses de vivre le bonheur, sachant que dès que tu le vis, tout s'écroule. Je ne suis plus inquiète. Vraiment ? Oui, mon monde s'est déjà écroulé. Puis, comme par magie, tout redevient normal. Alors pourquoi ne pas en profiter pendant que ça dure ? Comme eux ? Exactement. Je m'inquiète juste un peu pour Paige.