à San Francisco. D'après ce que nous savons, toutes les sorcières ont été enchantées. Je descends d'une longue lignée de sorciers dragons. Quand mon père est mort, il m'a laissé 2 choses: le pouvoir de voler et une haine pour celles qui l'ont tué, des sorcières. Et je ne m'arrêterai que quand j'aurai supprimé ces sorcières. Le Conseil est intrigué. Tous ceux qui ont utilisé la force sur ces sorcières ont échoué. Il y a un autre moyen. Un génie? Vous n'êtes pas sérieux. Dis-leur ce que tu m'as dit. En fait, c'était un truc entre vous et moi. - Dis-leur. - D'accord. Je pense que le meilleur moyen pour détruire des sorcières est de ne pas les traiter en sorcières. Traitez-les comme des humaines. La plupart de vos démons pensent qu'il faut priver les humains de ce qu'ils désirent. Non, il faut leur donner exactement ce qu'ils désirent. Si vous exaucez leurs souhaits, ça les mène à leur perte. On n'en sait rien. C'est un génie! Si le Conseil est d'accord, comment procéder? Il faut s'assurer que l'urne croise le chemin des sorcières et laisser faire El Genie Grande à partir de là. Si je peux me permettre, les génies travaillent seuls. S'il leur accorde 3 voeux, il sera libre. Il pourrait nous trahir. Souviens-toi, ta liberté ne te libérera pas de nous. Tant que tu seras un génie, on te trouvera n'importe quand. N'importe où. Regarde ma liste. Il y a marqué "banque, pressing, pédicure". Ca ne dit pas: "Bastonner une brute". Je me baladais en m'occupant de mes affaires et pan! Comme une attaque surprise démoniaque. Il n'y a jamais de hasard dans nos vies. Nous n'arrêtons pas de dire ça, mais ça veut dire quoi? Il y a un ordre cosmique là-dedans? On est sur une liste? On vaut combien de points? Quoi? C'était une bonne année. Plein de démons tués. Je veux savoir si on a tiré la sonnette d'une alarme surnaturelle. Et va-t-on enfin savoir ce que ça veut dire? Je ne veux pas trop parler comme un être de lumière, mais tout arrive en temps voulu. On ne peut pas se précipiter dans le futur. Et le présent? Dan est de retour en ville. - Et alors? - Que vais-je lui dire? La dernière fois, il m'a prouvé que tu es mort en 1942. Il va attendre une réaction. Pourquoi pas: "Tu as raison. Je suis nécrophile." Pourquoi tout le monde me répète mon nom? - Salut. - Où vas-tu? - Déjeuner galant avec Dick. - L'ennuyeux? Tu es trop sexy pour ce rendez-vous. Avec toutes ces chasses au démon, je peux pas être difficile et je dois trouver un équilibre dans ma vie. Tu n'as pas besoin de Dick. Tu devrais être contente de voir le mec avec qui tu sors. Tu as l'air d'aller voir l'Inquisition. Ce n'est pas si mal. Je dois aller ouvrir le club. Ca va aller, Pheebs? Oui, je vais... Merci, Léo. Je vais me promener et assouplir ma cheville. Qu'est-ce que c'est? - Je ne sais pas. - Quelqu'un a un admirateur secret? Qui nous enverrait un truc si poussiéreux? Vos désirs sont des ordres. DERNIERS VOEUX Je ne comprends pas. Vous étiez coincé là pendant 200 ans, quelqu'un vous envoie à nous et vous ne savez pas qui? Je trouve ça difficile à croire. Le fait qu'un génie soit dans notre salon habillé ainsi et nous offre un voeu à chacune. Je ne comprends pas. Vous gagnez au loto et vous voulez des explications? On voudrait savoir qui remercier. Tout ce que je sais, c'est que vous avez frotté l'urne! Et maintenant je vous sers. Regardez ça. Un casse-croûte. Je donnerais tout pour pouvoir goûter de la nourriture. Ou même la sentir. Je ne lui fais pas confiance. Les génies sont filous par nature. Ils font n'importe quoi pour être libérés. Vous êtes qui, le majordome? Tout le monde a des voeux. La plupart des gens passent leur vie à souhaiter que leurs voeux se réalisent. C'est votre chance. C'est sûrement pas réglo. Vous ne croyez pas? Je vais vous dire. Je resterai jusqu'à avoir exaucé 3 voeux. Un pour chacune. Ce sont les règles. Pas de souhait, un invité permanent. Je ronfle. Je passe des coups de fil que je ne peux payer. Vous croyez que je remettrai les CD dans leur boîtier? Bon, parlez entre vous. Je serai là. J'ai l'impression que je vais rester ici un moment. C'est une jolie maison. Il aime ça. Bon, Léo. Que sais-tu des génies? Au moins, ils ne sont pas mauvais par nature. Ils ne peuvent vous faire du mal, sauf si vous le voulez. Qu'y a-t-il de dangereux dans un voeu? Avec les génies, il y a toujours une entourloupe imprévue. Par exemple, un homme souhaite une voiture. Le lendemain, son père meurt et il hérite d'une voiture. Donc tant qu'on ne souhaite rien... Vous êtes libres. Assez libre pour un déjeuner galant? Si Léo dit vrai, vous deux, allez-y. Laissez le génie avec l'éclopée. J'ai envie de rien. Merci, la boiteuse. Je regarderai dans le Livre pour essayer de le renvoyer d'où il vient. D'accord. Donc ça sera quoi, maître? Vous êtes déjà venu ici? C'est près du bureau. Je n'aime pas prendre de longs déjeuners. Qu'est-ce qui est bon? La salade César est bien. Les pâtes sont bien. Le poisson est bien. - La viande est... - Bien. Oui. Comment le savez-vous? J'ai deviné. Où ai-je mis les pieds? Salut, Dick. Vous n'aimez pas le beurre? De la bonne crème. A votre santé. Dick, vous... En avez marre de faire semblant d'être à moitié digne de vous inviter à déjeuner? Clair! On sait tous 2 que je suis très ennuyeux. Je ne peux m'en empêcher. Je sais qui je suis. Je ne suis pas le mec que vous cherchez. La question est: que cherchez-vous? Enfin, vous savez que je suis pas le bon, alors pourquoi continuer? Je ne sais pas. Vous savez, à ce stade, sortir avec des hommes est comme un boulot. Vous êtes paralysé et vous croyez que c'est votre devoir de rester là. Je veux encore être excitée par l'amour. Je voudrais que ce soit comme la 1re fois. Vos désirs sont des ordres. Salut, et une grande fortune? Ca vous dit? Après les impôts, ça ne vaut pas le coup. - Terre? Pouvoir? Beauté? - Non. - Sans blague. - Pourquoi vous n'êtes pas dedans? Car pour se débarrasser de moi, il faut faire 3 voeux. Allez, petit ou gros. Je fais tout. Sauf la paix dans le monde. Je ne fais pas ça. L'inconvénient du voeu. Votre travail a ses limites. Oui, comme le vôtre. Les risques du métier. C'est pas une obligation. Vous pourriez souhaiter être aussi puissante que vous voulez. Non, ça ne m'intéresse pas. Le pouvoir absolu ne vous intéresse pas? Quelle lumière! Pauvre Dan. Ca serait tellement plus facile d'être honnête avec lui. Mais sans dire: "Léo est un être de lumière". Que vais-je lui dire? Qu'a-t-il besoin de savoir? C'est peut-être ce que moi j'ai besoin de savoir. Tu t'es occupé de moi toute ma vie, mais je sais même pas où tu passes la tienne. Si tu veux savoir quelque chose... Ce n'est pas vraiment savoir, c'est plus vivre, partager ta vie. Je ne sais pas où tu vas quand tu t'éclipses. Tu as une maison? Des amis? Un lecteur CD? Ce n'est pas vraiment comme ça. C'est une blague. Attends. Je crois qu'il faut qu'on parle. Je crois qu'il n'y a rien à dire. C'est ta vie. Tu nous laisses une minute, s'il te plaît? Qu'attends-tu de moi? J'aimerais savoir. Je ne sais qu'attendre de toi. Tu restes avec lui après tout ce que j'ai appris? C'est un imposteur. Je sais qui est Léo. Je l'ai toujours su. Quoi? C'est pas que je n'apprécie pas que tu... Attends. J'ai passé tout ce temps à m'inquiéter pour toi, à me demander qui il était... et tu le savais depuis le début? C'est... C'est très compliqué. Compliqué? Il a le droit de savoir. Mais que vais-je lui dire? Que vais-je faire? Je voudrais qu'il puisse avancer dans sa vie. Vos désirs sont des ordres. Ne faites pas ça! C'est un voeu? Non, ce n'est pas un voeu! Vous avez trouvé comment vous débarrasser de moi? Je dois vous remettre dans l'urne. Je sais pas comment faire, mais je trouverai. Il suffit de le souhaiter. Sinon, la seule solution serait que je parte de moi-même, mais j'ai un scoop pour vous, ça n'arrivera pas. Je suis désolé. Pourriez-vous arrêter de me chasser pour que je puisse essayer un truc sur vous? Ca compte pas pour un voeu. D'accord. - Où avez-vous appris ça? - C'est le truc d'un sultan. Par curiosité, que souhaiteriez-vous pour vous-même? Vous devez les avoir tous entendus. Donc, quel serait votre voeu? C'est facile. De petites choses. Ce que les gens prennent pour acquis. La sensation d'un bain de soleil. Le goût de la glace, de préférence au chocolat. Le sexe. Ca a l'air sympa. Je ne sais pas, être humain. Oui, c'est ce que je souhaiterai. Qu'est-ce que vous vous êtes fait? Je me battais contre un démon et un de mes coups n'était pas centré. Donc vous l'avez achevé avec votre super pouvoir de sorcière? Non, c'est mon pouvoir. - C'est tout? - Ca et les prémonitions. Une sorcière sans vrai pouvoir? Enfin, non, les prémonitions, c'est... - C'est génial, mais... - Je sais. J'adorerais avoir un pouvoir actif, mais j'y peux rien. Vous venez de le faire! Et je sais où en trouver un. - C'était un... - Un voeu? Oui. Oui, c'en était un. Et ça fait 3, donc je suis libre. - 3? Ca n'en était même pas 1. - Ca fait 3, je suis parti. Si vous êtes libre, où est mon pouvoir? Allô? Le génie. Je reviens. Merci beaucoup de m'avoir consacré du temps. Bonne chance. Propriétés SWA Que se passe-t-il? On me propose un boulot à Portland. Je me suis dit que j'allais le prendre. Comme ça? Je pense qu'il est temps que ma vie avance, tu ne crois pas? Ecoute, je dois vraiment y aller. - Quelque chose ne va pas. - C'est sûrement pour le mieux. Non, un truc qu'il a dit quand je lui ai demandé... Piper! Mate ça. Le mec du resto a dit que cette caisse était à moi. T'y crois? Qui est ce beau gosse? Ca va? Ne le prends pas mal, mais tu as l'air vieille. Oui, et tu as de nouveau des bagues. A l'aide! Il y a quelqu'un? Je suis là-haut. Je peux pas descendre. Je sais pas comment j'ai fait. - Doucement. - Je te tiens. - Merci, Léo. - Pas de problème. C'est trop cool. J'aurai ce pouvoir, quand je serai vieille? On va éclaircir un point, on est pas vieilles, on est juste plus vieilles que toi, bizarrement. Attends une seconde. Tu as quel âge exactement? - 17 ans. - 17 ans? Prue était invivable à cet âge. - Pourquoi a-t-elle souhaité ça? - Elle l'a pas fait. Elle a dû souhaiter un truc qu'elle n'avait qu'à 17 ans. Et donc elle ne se souvient pas d'être plus vieille. Mais comment est-ce possible? Tu devrais peut-être garder les bras en bas - jusqu'à ce que tu te contrôles. - Compris. Bonne idée. Tu ne te souviens de rien, sur les sorcières, les génies, Dick? Non, mais ça a l'air génial. - C'est un livre cool. C'est quoi? - Tu le sauras quand tu seras grande. Lâche. Arrête! Vous avez un autre problème. A 17 ans, Prue n'avait aucun pouvoir. Ca vous rend encore plus vulnérables. Oui, surtout si celui qui nous a envoyé le génie est un démon. Où est mon pouvoir? Rendez-le-moi. - C'est qui? - Un démon. Reste là. - Venez. - Reste là. C'est ce que je disais sur les voeux et les entourloupes. Ce génie t'a donné un pouvoir qu'il a dû lui voler. - Démon ou sorcier? - Je ne sais pas. Oh, mon Dieu! C'est qui le canon? Bon sang, fais-la sortir d'ici! Vas-y. - Bon. - Doucement, doucement. Et maintenant? On ne peut pas le vaincre sans savoir qui il est. Pourquoi je ne le ferais pas voler pour le lâcher quelque part. Je ne sais pas, tu peux? Aucune idée, mais je vais essayer. J'ai toujours voulu un pouvoir actif. Voyons ce que je peux faire. - D'accord. - D'accord. Ta petite soeur regarde les fringues dans la chambre. Sympa de voir que certaines choses ne changent pas. J'ai trouvé notre cracheur de feu. - Euh, les mecs? - Un sorcier dragon. Le tueur de sorcières le plus redoutable. Il peut voler, cracher du feu, et il a une force surnaturelle. Il faudra le Pouvoir des Trois pour le vaincre. Qu'on n'a pas pour le moment. Si je retrouve ce génie, mon voeu sera qu'il tombe dans l'oubli. - Tu as entendu? - Quoi? Oh, mon Dieu. Ca va? - Super. - Bon, ça va. Voler, c'est génial. Mais l'atterrissage, c'est pas gagné. Bon, Léo. Comment on arrange ça? Je sais comment faire. Il faut remettre le génie dans l'urne. C'est la seule façon de défaire les voeux. Il faut le trouver. Mais par où commencer? Il a vraiment un faible pour la nourriture. Il a pu retourner au café où était Prue. Ca vaut le coup d'essayer. Ce type n'est pas un génie, c'est un porc. Salut. Vous voulez connaître mon souhait? Vous êtes sûrement fâchée. Non. Je suis passée de fâchée à furax. Vous nous avez piégées et maintenant un sorcier veut nous faire rôtir. Quel sorcier? Le sorcier dragon à qui vous avez volé le pouvoir. - Vous vous souvenez? - Il est déjà là? Attendez. Comment savait-il où vous chercher? - A vous de le dire. - Je ne le lui ai pas dit. Il a dû suivre la trace, c'est tout. Je sais pas. On n'est pas associés. J'ai fait ce boulot seul. Ce "boulot"? Donc quelqu'un vous a envoyé. Qui ça? Ca fait partie de la relation privilégiée génie-client. Je ne peux pas le dire. Et en plus, il me tuerait. Ils vont devoir faire la queue. Allons-y. Juste un. Ce chocolat est si bon. - Reposez ça. - Quelle rabat-joie. Vous allez retourner dans cette urne, mon petit gars. Quoi? Où est-il passé? Les génies libres n'ont pas de pouvoirs, si? Non. Quelqu'un devait avoir méchamment besoin de lui. Nous avons appris que vous aviez violé notre pacte. Que votre accusateur parle. Il a utilisé les souhaits des Halliwell pour se libérer de son urne. Qu'avez-vous à dire pour votre défense? Ca faisait partie du plan du maître, d'accord? Et ces sorcières seraient mortes si Puff le dragon n'avait pas tout gâché. Tout gâché? T'as volé mon pouvoir. Emprunté. Le terme est "emprunté". Je savais que ça vous mettrait tellement en rogne que ça vous motiverait encore plus pour aller tuer les sorcières. Mais le plan a échoué. L'attaque du dragon a été contrecarrée. Ne vous attaquez pas aux sorcières qui ont un pouvoir. Attaquez celle qui n'en a pas. Cool. Allô? Quand j'ai eu cet appel, j'ai cru à un canular, jusqu'à ce que je voie que c'était le maire. Tu peux accélérer, je suis plutôt occupée, là. A quoi, à voler? J'ai appris à traduire ces pauses par un aveu. - Qu'a-t-il vu? - C'était sa femme. Qui a juré avoir vu une femme brune voler au-dessus de sa maison. Sans avion. - Avec un balai? - C'est pas drôle. Le fait qu'un appel comme ça m'arrive te donne une idée de la pression que je subis. - Phoebe? - Je suis là! Je suis vraiment désolée. Ca n'arrivera plus. Je dois y aller. - Vous l'avez pas trouvé? - Si, mais on l'a perdu. Où est Prue? En haut. A me rappeler comme elle était chiante. Elle a eu de la chance de fêter ses 18 ans. - Pourquoi? - Tu t'en souviens mieux que moi. C'était son époque rebelle. Tout ce qui était mal était bien, surtout le mec qu'elle croyait aimer. - Jusqu'à ce qu'il l'attaque. - Quoi? Ca a rendu grand-mère folle. En fait, ce mec a disparu peu de temps après. Tu crois que grand-mère... J'y vais. Va surveiller Prue. Je peux vous aider? Piper, qu'est-ce qu'il m'arrive? Prue est sortie par la fenêtre. Il faut la trouver. Phoebe, c'est Dan. Tu me déposes? - Elle ne répond pas. - Elle ne sait pas comment faire. Ca existait déjà, les portables? Elle sait reconnaître une sonnerie de téléphone, non? Je pourrais essayer de repérer la voiture en volant. Tu ne pourras pas. Tu as déjà assez de mal à contrôler ton pouvoir de jour, alors la nuit... Pourquoi je maîtrise pas mes prémonitions? Si j'avais un souhait, ça serait ça. Au moins, le tien ne blesse personne. Regarde le mien. Ce n'est pas de ta faute. Bien sûr que si. Dan vieillit parce que j'ai souhaité qu'il avance dans sa vie. Il irait bien, sans moi. Ce n'est pas juste. Il ne mérite pas ça. C'est déjà assez dur que les souhaits nous retombent dessus, mais pas lui. Ca ne devrait pas lui arriver. On doit trouver le génie. C'est la seule façon de sauver Dan. Et Prue. Donc, tu n'as pas de nom? J'ai beaucoup de noms. Ca dépend où je suis. Pourquoi mes soeurs ont peur de toi? Pourquoi es-tu venu chez nous? Car elles ont quelque chose que je veux. Quelque chose qui est à moi. Tu as peur de moi? Ca sonne encore. Comment on éteint ça? Doucement. Doucement! Tu as peur de moi, maintenant? Elle va vite appeler ses soeurs à la rescousse. C'est le piège parfait. Tu ne lui as pas fait de mal? Parce que j'ai entendu des cris. Tu as déjà trop côtoyé d'humains. Tu développes une conscience. Si tu veux ta liberté, fais exactement ce que je te dis. - Compris? - Absolument. Dan, je suis vraiment désolée. Je ne comprends pas. Ca va être difficile à expliquer et encore plus difficile à croire pour toi. Nous sommes des sorcières. Prue, Phoebe et moi. Et pas n'importe quel genre de sorcières. Nous avons des pouvoirs surnaturels que nous utilisons pour combattre... des démons et des sorciers. C'était ça, les urgences familiales que j'avais. Je ne te l'ai jamais dit, car je ne voulais pas te blesser. Je ne voulais pas que quelque chose comme ça t'arrive. Et je suis le Léo Wyatt qui est mort en 1942. Je suis un être de lumière, un ange gardien pour sorcières. Oui, c'est ça. J'ai eu une prémonition. Je ne la comprends pas. - Allô? - Oh, mon Dieu, Piper. Dieu merci. Aide-moi. Où est-elle? Le dragon essaie de me tuer. Et je ne crois pas qu'il soit humain. D'accord, calme-toi. - Où est-il maintenant? - Je ne sais pas. Je crois qu'il me suit. Venez vite. D'accord. Prue, où es-tu? Au Golden Gate Park. Ecoute-moi. Va au lac où papa nous emmenait pêcher. Tu te souviens? Et cache-toi sous le pont, d'accord? Je crois qu'il arrive. - Quoi? - Le dragon la poursuit. C'est un piège. Vous le savez. Peu importe. On doit y aller. Au moins, partez avec un plan. Essaie ton nouveau pouvoir, pour le remarquer avant qu'il vous voie. - Reste avec Dan, on revient. - Y a intérêt. Vite, il va bientôt faire jour. Tu contrôles le pouvoir, cette fois? J'ai pas le choix. Bon, je repère le dragon et tu le figes. On trouve Prue et on la sort de là. D'accord, vas-y. Vole! Retourne là-bas. Va-t'en! Que faites-vous? Arrêtez. - Je suis désolé. - Lâchez-moi. Lâchez-la, bon sang! Je ne peux pas. Allez, viens. Continue. Viens sauver ta petite soeur. L'heure est venue de reprendre mon pouvoir. Lâchez-moi! Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! Qu'est-ce qu'on fait? Léo peut la guérir. Il faut la ramener à la maison. Va chercher la voiture, Phoebe. Oh, mon Dieu! Mon Dieu, qu'ai-je fait? - Que s'est-il passé? - Peu importe, guéris-la. Qu'y a-t-il? Pourquoi ça marche pas? Je peux pas guérir les morts. Si, tu peux. Qu'est-ce qu'il fout là? Attendez. Il a peut-être une idée. Ecoutez, je suis désolé. Je voulais juste ma liberté. C'est tout. Je ne pensais qu'à ça. - Je ne suis qu'un génie. - Accouchez! Il veut bien renoncer à sa liberté, retourner dans l'urne, inverser les voeux. Tout redeviendra comme avant. - Même Prue? - Normalement. C'est la Prue ado qui a été tuée, pas l'adulte. Et si c'était un autre piège? Si ça ramène Prue, le Pouvoir des Trois pourra vaincre le dragon. Vous n'avez rien à perdre. Après vous. Essaie de voler. Ca a marché, Dan est... Non, ça n'a pas marché. Elle est juste redevenue adulte. - Ca ne l'a pas sauvée. - Attends. Le génie est là, donc on le fait sortir et on a 3 autres voeux, non? On en a juste besoin d'un. - Piper? - Dan, baisse-toi! - Tu as vu où est l'urne? - Aucune idée... Attends. Ma prémonition. - Distrais-le. - Oui. Dommage que tu n'aies plus mon pouvoir. Hé, le dragon, par ici. Je souhaite que Prue soit vivante. Piper, va voir Prue. - D'où tu viens, toi? - Non, c'est vous qui en venez. Le Pouvoir des Trois nous libérera Le Pouvoir des Trois nous libérera Le Pouvoir des Trois nous libérera Le Pouvoir des Trois nous libérera Ecoute, je n'ai pas très envie de parler. Attends. On va bien devoir en parler un jour. Non, pas du tout. Je ne sais pas comment tu pensais que j'allais réagir, mais... Tu n'aurais pas dû me le dire. Je regrette que tu me l'aies dit, je regrette d'avoir vu ça. Je n'aurais jamais imaginé que des choses comme ça... existent. S'il te plaît, va-t'en. Je ne veux plus rien savoir. Et je ne veux plus entendre parler de toi. Ils s'appellent le Conseil et ils sont effrayants, très haut sur la chaîne alimentaire du mal. C'est une question de temps avant qu'ils renvoient quelqu'un. On est donc sur la bonne voie, si on attire leur attention. Et il y a une logique dans cette folie du mal. Une plus grande cause. C'est bon à savoir. Attention à ce que tu souhaites. Je suis une "souhaiteuse" repentie. Aucune envie de nouveaux pouvoirs. En plus, ton pouvoir actuel nous a sauvées, aujourd'hui. Je sais et je l'adore. Je dois juste apprendre à mieux le contrôler. Je vais essayer de trouver l'homme idéal et je ne me contenterai pas de Dick. En parlant de souhaits, il vous en reste deux. On sait et on en a déjà un. Si ça vous convient, bien sûr. On veut que vous soyez mortel. Loin du radar du Conseil une bonne fois pour toutes. La vraie liberté. Et je ne parle pas que de l'urne. Même si la mortalité en est la conséquence. Et les sentiments. Même les sentiments douloureux. Ca me va. Je suis prêt. Je suis plutôt sensible, ces jours-ci. Pourquoi feriez-vous ça pour moi? Surtout après que j'ai contribué à votre mort. Vous avez aussi contribué à me ramener. De plus, une fois que vous serez humain, nous n'aurons plus à nous inquiéter de vos pièges. Mais vous devez d'abord exaucer un voeu. Un voeu dont j'ai besoin. Que Dan trouve la paix, qu'il oublie les choses horribles qui sont arrivées, et qu'il oublie qui nous sommes vraiment. Je souhaite que Dan avance vraiment dans sa vie, sans conséquences. Vos désirs sont des ordres. Pas de piège, d'accord? Pas de piège, promis. Je n'ai pas de pouvoirs. Ces quelques jours furent intéressants. Ces quelques années. Ils m'appellent, je dois y aller. Pas si vite. Si on veut que ça marche, je mérite d'en savoir un peu plus sur toi, tu ne crois pas? - Que veux-tu dire? - Je viens avec toi. J'aimerais les rencontrer. Tu es sûre? Absolument. Emmène-moi voir ton chef. Qu'est-ce que tu... Pas de souci, je reviendrai. Je ne suis pas inquiète.