Merci. Je leur ai dit de sortir pour qu'on puisse faire la fête ensemble. Que fête-t-on? Cole, tu es enfin complètement humain. Ça veut dire que l'avenir nous appartient. A nous. Quand on porte un toast, après avoir trinqué, on boit une petite gorgée. Tu n'aurais peut-être pas dû renvoyer tes soeurs. Tu sais, en cas d'attaque, je suis impuissant. Mes soeurs ne sont pas loin. Et ce qui compte, c'est que moi, je suis tout près. Tu ne comprends pas. Maintenant que la Source est blessée, vous êtes encore plus en danger. Tu ne comprends pas que j'ai parfois besoin de me détendre. Alors, est-ce que je peux t'aider à te détendre? Ça m'aide un peu. Tu devrais peut-être continuer. En absence d'un chef puissant, c'est l'anarchie aux Enfers. Tu es d'un romantisme! Les démons qui, autrefois, - rivalisaient... - Vont s'unir pour tenter d'évincer la Source. - Je sais. - Tu n'as pas l'air de comprendre. Ces démons veulent s'organiser en factions. Tuer les célèbres soeurs Halliwell est le meilleur moyen de s'assurer l'appui des partisans. J'y vais. C'est grave? Je peux appeler Léo. Non, ça va. Avant, je tenais du feu dans le creux de la main. Tu n'es plus démoniaque. Tu auras du mal à t'y faire. Mais je suis sûre que tu finiras par y arriver. On va s'y mettre tous les deux. Je suis sérieux quand je parle des factions, Phoebe. Si les démons s'unissent... Je te promets que je m'inquiéterai du danger qu'ils représentent, dès demain. Mais, ce soir... c'est à nous d'unir nos forces. Nous devons nous allier à nos anciens ennemis si l'on veut vaincre... Nous devons unir nos forces. Nous allier à nos amis est simple. Ce n'est qu'en nous unissant à nos anciens ennemis que nous arriverons à nos fins. Dans les prochains jours, nous devons oublier nos différends pour être à la hauteur de nos convictions. Pas mal. Que faites-vous là? Que voulez-vous? Monsieur le politique, réunir des partisans exige un minimum d'inspiration. Je veux votre muse. Vous pouvez me voir? Ma quoi? La Bague d'lnspiration. Où l'avez-vous eue? A votre place, je demanderais : "Comment vais-je m'en sortir?" Mais à qui parlez-vous? - S'il vous plaît. - Allons, donc. Je vous rends service, en fait. Rien n'est pire qu'un homme politique en manque d'inspiration. L'UNlON FAlT LA FORCE Très bien, Bev, si vous y tenez. Bev, c'est d'accord. Je vous rappelle. On est à court de café. Tu appelles ça du café? Tu as vu Cole? Il est sorti. Il avait des courses à faire. Des courses? Il ne m'a rien dit de plus. La soirée s'est bien passée? Très bien. Bien. Sans plus. Il n'a fait que parler de factions démoniaques. Ça lui est sûrement plus facile que de parler de ce qui le ronge. Comme quoi? Comme savoir si tu voudras l'épouser, maintenant qu'il n'est qu'humain. On en a parlé et il comprend mon point de vue. - ll t'a dit quelque chose? - Non. Pas la peine. Ça se lit sur son visage. Et soit dit en passant, peu de couples survivent à une demande en mariage refusée. Je n'ai rien refusé. La question est remise à plus tard. Piper, je ne suis pas prête. Tu le sais. Moi, oui. Mais ce n'est pas mon coeur qui saigne. Ni mon ego, d'ailleurs. Tu devrais lui en reparler. Où vas-tu? Au P3. A 9 h? Tes clients ne dorment plus? Soirée d'entreprise, des gens riches, un cauchemar. Si on se fait attaquer? A 9 h? Les démons ne dorment plus? Selon Cole, les démons vont commencer à s'unir pour renverser la Source. Tant mieux. C'est ce qu'on a toujours voulu. Sauf que, pour s'assurer un maximum de soutien, ils pensent qu'il n'y a rien de mieux que de nous tuer. - Qui va nous tuer? - Personne. C'est nouveau, ça! Comme tu es la reine des potions, tu pourrais nous concocter une sorte de potion protectrice. Si j'avais la recette de cette potion, on en boirait chaque matin. On doit bien pouvoir faire quelque chose. Par "on", j'entends toi. Je propose d'attendre d'être attaquées, comme d'habitude. Et d'aviser ensuite. - Qui nous attaque? - Personne. Parfait. J'aurai un week-end de libre! Ecoute-moi bien. Si Cole a raison, on ignore combien de démons sont impliqués. La Source commence à me manquer sérieusement. Et si tu penses que c'est superflu, pense à Cole. C'est un humain, dénué de tout pouvoir magique, qui vit dans une maison assaillie par les démons. Je dois pouvoir faire quelque chose... Je t'aime. Mais après être passée au club. On ne peut pas perdre ce gros client qui vient de réclamer une soirée à thème. Je hais les soirées à thème. J'ai plein d'idées de thèmes. Comme mon bal de fin d'études : "Si près du paradis!" Je ne vois pas le rapport. - Tu déménages? - Je jette des choses. - Tes affaires de peinture? - La sorcellerie et le travail me prennent tout mon temps. On cherche un thème. Tu es quelqu'un de créatif. - Un thème? - Je t'expliquerai en chemin. Nous, le thème. Toi, la potion. Moi, en rogne. Toi, énervante. C'est idéal. Laissez-moi passer. On est du même camp. On a failli tuer un démon. - La Source nous aurait punis. - C'est beau, le pouvoir! - C'est irrésistible. - Excusez-moi, vermine, mais j'ai à faire. Nous aussi. Et on a besoin de ton petit gadget. Beau travail. Avec ce nouveau pouvoir, va tuer les soeurs Halliwell et rapporte-moi leurs pouvoirs. On devait le faire ensemble. Je forme une faction. Le temps presse. Je supervise le recrutement et les pouvoirs. Je risque ma vie pour que tu deviennes la Source? Tu veux cesser de vivre sous le joug démoniaque? D'être un citoyen de seconde classe? Dans les jours à venir, il va falloir ignorer nos différends si on veut être à la hauteur de nos convictions. Et j'en tire quoi, moi? Un peu d'inspiration. Au boulot, maintenant. "Les années 40", c'est idéal. Costumes zazous, chaussures à boucle et patriotisme, que voulez-vous de plus? Je ne sais pas. Et les années 50? Ce ne serait pas plus drôle? Ça a déjà été fait un millier de fois! Pardon? Honnêtement, Bev, Ies années 40 vous correspondent mieux. Et vous me rappelez tant Veronica Lake. - Vraiment? - Oui. Sa coiffure, des boucles d'oreilles... Vous êtes son sosie. Dans ce cas... Il va falloir faire des courses. Voici le numéro du magasin de costumes. Dites à vos amis de venir déguisés s'ils ne veulent pas être ridiculisés. Merci, les filles. Tiens, mon lève-tôt préféré! J'avais des trucs à faire. Comme quoi? - Eh bien... - Que... Qu'est-ce que c'est? - Que fais-tu avec ça? - Sors-moi ça d'ici. Vous avez vu pire! Non, nous, on voit des démons. C'est très différent. - Vraiment? - Premièrement, on risque moins de se tuer par accident. D'où sort-il? Je ne suis plus un démon, mais je sais où traîne la racaille. Alors, va retrouver ta racaille et rends-le leur. Comment veux-tu que je nous défende? Je ne veux pas d'arme chez nous. C'est plus dangereux, pas moins. Piper est à la maison. Je sais. Je vous cherchais. - ll y a eu une attaque? - Si on veut. La disparition des muses agite les Fondateurs. Les muses? Celles qui nous inspirent? - Elles existent? - Oui. Et elles sont en danger. Seul un démon puissant peut toucher une muse. Les factions. - Rentrons. - Et ta soirée "années 40"? J'appellerai le décorateur en route. Je vous retrouve à la maison. Je vais voir ce que je peux apprendre. Léo, avant que tu ne partes... Attends. - Tu exagères. - Peux-tu téléporter ça à Darryl? Je ne veux rien savoir. Et cette potion de protection? Elle n'existe pas. On a rempli notre part du marché. Je sais. Bev a appelé, elle est ravie. Merci, mais on devrait s'occuper de ces muses. Des muses? Qui sont : "Des êtres de lumière pure "dont le seul but est d'inspirer la créativité et la passion. "Tels des anges qui nous guideraient d'une main inspiratrice invisible." Comment opèrent les démons si elles sont invisibles? Je n'ai aucune idée. On devrait demander à une muse, mais comment les appelle-t-on? Vous sentez ça? Quoi? C'est comme un... Comme une impression de... Que cherches-tu? Il y a une muse dans cette pièce. Etre de créativité Sois notre invitée Que ta lumière qui éclaire nos visages Nous ouvre les yeux sur ton passage J'espérais pouvoir vous inspirer. Je m'appelle Melody. - Je suis Phoebe et voici... - Je vous connais. Je suis votre source d'inspiration. Et, là, j'ai besoin de vous. Vous savez ce qui arrive aux muses, en ce moment? Oui. On inspirait une symphonie et une de mes amies, une muse, a été capturée. J'ai pu lui échapper. A qui? Au warlock qui détient la bague. - La quoi? - C'est une bague qui permet à son porteur de voir et de capturer les muses. Elle fut conçue pour faire le bien, canaliser l'inspiration en cas de crise. Un warlock, c'est un démon? - Si on veut, oui. - Parfait. Je te croyais en train de te téléporter. Quoi? Melody, Léo. Etre de lumière, muse. - Enchantée. - On se connaît. Bien sûr. Ravi de vous revoir. La Bague d'lnspiration, tu connais? Oui. Un bijou rouge, c'est ça? Tu ne crois pas que tu aurais dû nous en parler plus tôt? Si. - Léo! - Quoi? Il est derrière toi. Ça va? - Qu'est-ce que c'était? - Un warlock. Le warlock qui a capturé votre amie? Ils doivent faire équipe. Et ceci, mesdames et messieurs, est ce qui s'appelle une faction. Où vas-tu? On doit établir un plan d'attaque. J'en ai déjà un. - Qui est? - Cuisiner. Ma cible identifiée, je file faire la potion. Je sais déjà qu'elle a très bon goût. Dire que j'ai failli jeter ma peinture. Je vais composer une formule. Je dois composer une formule d'anéantissement. Je pense en vers. C'est vous qui faites ça? Non. Je ne fais que vous aider à vous exprimer. Vous êtes très efficace. Il est temps que je parte. Je dois constamment bouger. L'inspiration devient un peu trop intense. Oui, mais c'est bien. Si les warlocks forcent les muses à les inspirer, on a sacrément besoin d'aide. - J'obtiendrai la bague. - Comment? Pouvez-vous me le décrire? Je crois, oui. - Que vas-tu faire? - Je vais le dessiner. Léo devrait me téléporter aux Enfers. - Quoi? - Je saurai qui est le chef de la faction. Et crois-moi, je connais ce terrain cruel. Où tu connaîtras aussi la souffrance éternelle. - Tu parles en rime. - Désolée. Ce n'est pas le moment. Si tu vas aux Enfers, tu seras une cible facile, - dénué de pouvoir. - Je le suis, ici aussi. Mais, au moins, je me rendrai utile. Tu es utile, Cole. Et vivant. C'est juste que tu dois être le cerveau de la mission, pas les muscles. Pourquoi devrais-je choisir? Je peux inventer une raison, mais ce serait une ruse. - Excuse-moi, mais je... - Cole a raison. - Pardon? - C'est un démon, non? - C'était. - Avant que vous... C'était un demi-démon pendant au moins un siècle. Il sait donc très bien comment c'est "en bas". On n'a pas vraiment le choix. - Léo? - Melody essaie de... Les démons ne l'attaquent plus parce qu'ils le croient mort. S'il y va... - Je suis encore là! - Si tu y vas et que quelqu'un te repère, tu seras à nouveau en danger. Mais tu ne seras plus en mesure de te défendre. Tu ne serais pas suicidaire, par hasard? Tout ce que tu veux, c'est que je devienne ton toutou. Ecoutez-moi tous, en présence d'une muse, les passions se déchaînent. Terriblement. Ne l'oubliez pas quand vous parlerez entre vous. Phoebe, va écrire ta formule. Paige, fais ce que tu as à faire. Cole, suis-moi dans la cuisine et dis-moi ce que tu sais sur les warlocks pour ma potion. On en reparlera plus tard. Superstar! Cole! Je ne vois pas ce qu'un warlock peut faire de cette bague. Tu veux rire? Les muses n'inspirent jamais le mal. Et je n'ai jamais rien connu de tel. - C'est comment? - Comme une décharge électrique, une surdose d'adrénaline. Ces warlocks s'en donneront à coeur joie. Il faut faire vite. Parce qu'ils vont revenir. Mais tu vois, là, j'improvise. Adrénaline ou pas, il faudra être patient comme tu dois l'être avec Phoebe pour ce qui est du mariage. Je ne crois pas que ça te regarde. Tu ne connais pas les soeurs! Cole, tu souffres, non? Tu te cherches, n'est-ce pas? On devait parler des warlocks. Eh bien, Phoebe fait exactement la même chose. Elle a toujours été la petite dernière, I'enfant éternelle, la jeune insouciante qui aime s'amuser. - Et? - En une minute, elle a perdu Prue, découvert Paige et s'est retrouvée la cadette. Là-dessus, tu la demandes en mariage. L'idée du mariage, d'être adulte, terrifie Phoebe. - Elle te l'a dit? - lnutile. Je suis sa grande soeur, je la connais par coeur. - Je peux te parler? - Oui. Vous voyez, il faut savoir être patient. J'ai un service à te demander. D'homme à homme. Tu veux me parler de Phoebe? Que tu me téléportes. - C'est l'effet de la muse. - Peut-être, mais écoute. Elles veulent dessiner le warlock. Elles savent ce qu'elles font. Je crois que ce warlock a des pouvoirs démoniaques. Il a tué un démon pour lui les voler? - C'est légal? - ll risque la peine de mort. Je sais où les démons discutent de ces problèmes-là. Ils savent qui est derrière tout ça. Tout ce qu'on a à faire, c'est écouter. Sans être vus. Elles n'en sauront rien. Elles l'apprendront. Et, elles me tueront. Les warlocks sont curieux lls clignent des yeux en tous lieux Et quand ces mots nous leur dirons Leurs visages, devant nous, fuiront. Ça ressemble plus à un limerick! Son nez est un peu plus long, je crois. Votre travail est superbe. Grâce à vous. Je n'ai rien à voir avec le travail fini. Juste avec l'inspiration initiale. - Qui me fait cruellement défaut. - Très bien. Fermez les yeux et concentrez-vous. Merci. Pourquoi avoir arrêté? Vous avez cessé de m'inspirer! Je ne contrôle pas le monde, Paige. Votre art a dû finir par vous lasser. Non, ce n'est pas ça. C'est... Je suis très perfectionniste. Je n'avais pas le temps de travailler et j'ai préféré laisser tomber. Le but de l'art n'est pas la perfection mais l'expression. Il suffit d'aimer ça. Et moi, je réponds à l'appel. J'ai les potions. On a la formule? Le mal est un ennemi fidèle Le bien, le vainqueur éternel Les mots que nous, sorcières, dirons Des warlocks nous débarrasseront Fantastique. Amusant, mais un peu verbeux. Tiens. - Tiens. - Merci. - C'est lui? - Exactement. En me concentrant sur lui, - je devrais réussir. - C'est merveilleux. Tu la téléporteras ici. S'il la veut, - il viendra la prendre. - On lui jettera - la potion. - Provoquant une commotion. La potion éclatera dans ses yeux et l'empêchera de cligner des yeux, Ie temps qu'on dise la formule d'anéantissement. - Cligner des yeux? - Le propre des warlocks. Pourquoi, je ne sais pas... ne pas le figer? Parfois, ça ne marche pas avec les warlocks. Notre pouvoir est notre seule garantie. - Fabuleux. - Bon sang, on est douées. Attendez. On devrait prévenir les garçons. Pourquoi? Cole? Où sommes-nous, Cole? Au QG du haut conseil. Si on reste le temps qu'il faut, on sera bien informés. Vous êtes perdus? - Rake. - Balthazar? Désolé, vieux, je t'ai pris pour un warlock. Je te croyais mort! Et, malheureusement, il faut que ça continue. Ce n'était pas un ami? Avant, si. C'est différent, non? Tuer quand on est humain? Fais le guet, s'il te plaît. Léo? - Léo! - Je ne trouve pas Cole. Et Léo ne répond toujours pas. Ils n'ont pas fait ça. Quoi, exactement? Si Léo ne nous entend pas, c'est qu'il est aux Enfers avec Cole. Je préfère me battre avec des warlocks qu'avec vous deux. Appelle la bague. On n'attend pas Léo? Fais venir la bague. Bague! Respirez bien et concentrez-vous. La bague est très puissante. Quel pouvoir as-tu pris? Ça a marché. Libérez toutes les muses. Ta bague, où est-elle? Les soeurs Halliwell. Tâchons de la récupérer. Elles ont déjà anéanti un warlock. Il n'avait pas tes pouvoirs. Tu veux vivre dans l'ombre des démons? C'est du suicide. Elles en attendent un, pas deux. On peut se mesurer à elles. On partagera leurs pouvoirs et ensemble, on régnera sur les Enfers. On va bien s'amuser. Le mal est un ennemi fidèle Le bien, le vainqueur éternel Les mots que nous, sorcières, dirons Des warlocks nous débarrasseront Que s'est-il passé? Piper, fais-le exploser! Tu ferais sauter Melody! Je sais, vous êtes... furieuses, mais laissez-nous parler : on sait maintenant que le chef de la faction s'appelle Devlin. Joe lui serait mieux allé. - Où est Melody? - Partie. Partie? "Partie"? Dans le sens : elle s'en est allée? Dans le sens : elle s'est fait avaler par la bague que portait un dénommé... Comment déjà? - Devlin. - Oui, Devlin. Et là, que faites-vous au juste? On se vautre dans l'éclat de notre échec. Que s'est-il passé? J'ai appelé la bague, elle est venue, et on a libéré les muses. Pour rien, parce que Devlin est venu reprendre la bague pour capturer les muses. Et il a aussi pris la nôtre. Il se servira de son inspiration pour nous éliminer. - Quelle ironie du sort... - Bon. Vous sortez d'une frénésie inspiratrice et vous êtes épuisées. Mais ne baissez pas les bras. C'est vrai. Devlin va revenir, plus fort que jamais. Comment lutter sans muse? Tu n'en as pas besoin. Melody a inspiré vos propres passions et talents. Vous devez trouver un autre moyen de les réveiller. Je propose de ficher le camp. Génial, ça rime avec satan. Tu trouves ça drôle? Si tu étais resté ici, tu nous aurais aidées. Dès l'arrivée de Devlin, tu m'aurais dit de partir. Mon but n'était pas de t'embêter. J'avais de bonnes raisons de te dire de partir. Lesquelles? Eviter que tu te fasses tuer. Parce que je suis trop vulnérable? Je comprends pourquoi tu refuses de m'épouser. Tu n'es pas sérieux? - Tu l'es? - Ça t'étonne? Tu es censé savoir que je t'aime et que... Quoi? J'ai du mal à comprendre qu'une femme amoureuse refuse de se marier. Tu ne connais rien aux femmes! On sait trop peu de choses l'un sur l'autre. On ignore les nouvelles lois et les effets de ta récente humanité. - Je ne sais pas... - Si tu m'aimes. Non, Cole. C'est la seule chose que je sache. Dans ce cas, où est le problème? J'ai peur du rôle de femme. Mais de ma vie tu es la flamme. Elle vient de faire une rime. Exactement. La passion de Phoebe pour Cole est une source d'inspiration. Ecoutez-moi, on a un warlock à piéger. On a perdu une manche et on est fatiguées. Mais on ne peut pas jouer les morts. On n'aura même pas à les jouer! Léo a dit de puiser notre inspiration en nous. Je l'ai trouvée. Faites ce qu'il faut, mais trouvez-la aussi. Je trouvais ça inspiré de ficher le camp. C'est hors de question. Tant que Devlin a la bague. Il ne s'agit pas que de sauver nos vies ou celle de Melody. Mais d'une lutte entre le bien et le mal et de notre mission paranormale. Tu joues au Dr Seuss? Et si on devançait Devlin? Si on allait à lui? Bien! Il nous faut une autre formule. Peux-tu nous refaire ta potion? Allez savoir ce que j'y ai mis. Cole et moi étions là. On t'aidera. Il devait y avoir plus de 15000 herbes devant moi. L'inspiration te viendra en cuisinant. Oui, Maïté! Es-tu prête à mourir si jeune? Si tu ne le fais pas pour Melody, fais-le pour toi et pour Léo. Pour moi. Pour Paige. Débrouille-toi. Fais-le parce que Devlin, lui, ne se tourne pas les pouces en attendant l'inspiration. La mort de nos camarades nous a prouvé qu'on ne peut lutter seuls contre ces soeurs. Plus nous serons nombreux, plus nous serons puissants. Et notre plan est inspiré. Puis-je compter sur vous? L'heure est venue. Allez vous préparer. Et ne soyez pas en retard. Quelque chose me chiffonne. Toutes les suggestions sont les bienvenues. Tente de faire apparaître la bague. Ça ne marcherait pas. Il a dû trouver un moyen de protéger la bague. Laissez-moi réfléchir un instant. Vite. On a besoin de la bague. Maintenant que les muses ont peur de se montrer, Ie monde manque d'inspiration. - Ce ne serait pas grave si... - Le mal n'était pas inspiré. Oui. La balance pencherait du côté du mal. Mais elles ne sont jamais allées aux Enfers sans ma protection. On a la potion, on a la formule, Ie Pouvoir des Trois et l'avantage de la surprise. Mais vous ignorez où est Melody. Elle est dans la bague. Au doigt d'un warlock qui peut être partout, affairé, armé de pouvoirs démoniaques. Ça ne me plaît pas. Je sais. Alors, reste ici. A chaque fois que tu allais aux Enfers, je me demandais si j'allais te revoir, je n'aimais pas ça. Mais tu devais y aller. Soyez prudentes. Etre de créativité Nous nous recommandons à ta bonté Ta lumière, dans une bague, Prisonnière Sera libérée par Les trois sorcières On a voyagé dans le temps? Non, Phoebe, on est au P3. Je crois. Le look années 40 est superbe. Concentrez-vous. La formule devait nous mener à Melody, mais au lieu d'être aux Enfers, on est ici. La formule n'a pas marché? Si, elle a bien marché. Alors, Melody est ici? Et Devlin aussi. Et probablement toute sa faction. Comment fais-tu? Comment peux-tu rester tranquillement assis pendant que la vie de ta femme est en danger? Cole... Je comprends ton malaise. Mais rends-moi un service : tais-toi. - Pardon? - Je dois me concentrer. Sur le plancher? Je guette l'appel des filles pour être prêt si elles m'appellent. - C'est un piège. - Quoi? Quelque chose me chiffonnait. Les warlocks ne sont pas revenus. Le mal est tout sauf patient. Ils ont déjà échoué à deux reprises. Devlin cherchait des hommes. Rares sont les warlocks assez bêtes ou assez courageux pour attaquer ici. Ils préfèrent les embuscades. Attends. C'est curieux. Elles ne sont pas aux Enfers. Elles sont au P3. - Exposées à la foule. - J'ai promis... De ne pas me téléporter aux Enfers. On devrait s'y prendre autrement. Oh, Piper! J'adore les feux d'artifice. Oui! Oui, les feux d'artifice. La déco du club est fantastique. Bev, vous êtes un génie. Génie. Peux-tu nous expliquer? Le stroboscope! C'est comme une potion, à une autre échelle. Les warlocks ne cilleront pas. Je figerai les innocents. Tous ceux que vous verrez bouger, n'hésitez pas à les anéantir. Et c'est parti. Boule d'énergie! - Au secours! - Allez! - Phoebe! - Melody. Phoebe, aide-moi! Paige. Reste-là. Je m'occupe de Melody. Phoebe! Piper? Ça va? Viens. Qui, ici, n'a pas envie de mourir? Fichons le camp. On n'a pas récupéré la bague. Mais on a Melody. La bague peut attendre. - Tu n'oublies rien? - lls sont toujours figés! - Comment allez-vous? Mieux? - Maintenant, oui. Ça va? Fais-le exploser. Je suis trop fort pour toi. Heureusement que j'ai du renfort. Le mal est un ennemi fidèle Le bien, le vainqueur éternel Les mots que nous, sorcières, dirons Des warlocks nous débarrasseront Merci d'être venu. Merci de m'avoir invité. Vous étiez inspirées! Vous devriez rendre ça aux gentils. Il est temps que je parte. - Ne nous oubliez pas. - C'est hors de question. On retourne faire la fête? L'inspiration me pousse à passer la soirée chez nous. Vous n'oubliez pas quelque chose? Voyons... Etre de créativité