Je savais que tu reviendrais. Il faut qu'on parle. Léo, embrasse-moi. C'est la seule chose qui compte. - Je suis venu te dire au revoir. - Quoi? Ils veulent qu'on rompe. Ils savent pour le mariage. Tant pis pour le mariage. On attendra. On a enfreint les règles. Ils ne permettront pas qu'on se revoie. Attends. Ils ne permettront... Quoi? Peu importe ce qu'ils me font, mais je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose. Je ne devrais pas être ici. Attends. Léo, je ne t'entends pas. Que dis-tu? Tu dois m'oublier. Léo. Je t'aime. Piper, réveille-toi! Léo ne reviendra pas. C'était un cauchemar. Non, je le sais. C'était vrai. Je ne comprends pas. Pourquoi ils nous font ça? C'est comme ça qu'ils s'amusent? En détruisant des vies? Attention à ce que tu dis. Pourquoi? Que veux-tu qu'ils fassent? Ils ne peuvent pas me faire plus de mal. C'est pas génial les portables? Salut, c'est moi. C'est inouï le stress que suscitent ces mots. Ta précieuse voiture te sera bientôt rendue. Ce n'est pas pour la voiture, c'est à cause de Piper. Elle a rêvé de Léo. J'exagère peut-être, mais je ne l'ai jamais vue comme ça. On dirait qu'elle a abandonné. C'était quel genre de rêve? Ça va. La voiture va bien. A tout à l'heure. Est-ce que ça va? Je ne vous la donnerai pas! Laissez-moi! Laissez-moi tranquille! Tu es en sécurité. IL ÉTAlT UNE FOlS... Attention, c'est très chaud. Souffle dessus, d'accord? Tu as pu en tirer quelque chose? Son nom et son matricule. Ses parents ne tarderont pas. Ils habitent à côté. Ils étaient très inquiets, tu sais. Je vais chercher sa veste dans la voiture. - Les clés? - Quoi? Ces trucs couleur argent qui font gling-gling? Je ne les ai pas. Bizarre. Je les avais accrochées là. Les fées ont dû les cacher. Qu'est-ce que tu dis? Pardon. Je n'ai pas le droit de parler des fées. Dans cette maison, tu peux parler de ce que tu veux. Des fois, on parle de trucs bizarres nous aussi. C'est ce que font les fées. Elles cachent les clés, ce genre de trucs. Elles sont très habiles. C'est ce que tu as dans ta boîte? Une fée? C'est elle que tu protèges? C'est sûrement ta mère et ton père. Ce n'est pas mon père. C'est le nouveau mari de maman. - On est les parents de Kate. - Elle va bien? Oui, ça va. Elle a quelques égratignures au bras, mais elle a surtout eu peur. Kate? - Ne restez pas sur le pas de la porte. - Kate. C'est un entre-deux. Ne restez pas là. - Un entre-deux? - Là où vivent les trolls. Nous avons déjà parlé de tout ça, ma chérie. Tu es une grande fille. Il faut arrêter de croire à ces choses. Elle a quelques problèmes depuis que son père et moi avons divorcé. Elle a régressé, elle s'est trouvé des amis imaginaires. Il est tard, nous allons rentrer. Encore merci pour tout. Ils vont nous attraper. Je ne les laisserai pas faire. Tout va bien. Il est là! - Merci. - ll n'y a pas de quoi. Voyons, Phoebe. Des trolls, des fées? Tu n'y crois pas. Bien sûr que si, pourquoi pas? Il serait peut-être temps de lui parler du père Noël. Elle était pourchassée par quelque chose. Mais tu n'as rien vu? Comment se serait-elle blessée? Elle est tombée et s'est égratignée. Ce n'était pas des égratignures. Elle a été griffée. Si c'était vrai, tu aurais vu ce qui l'a griffée. Pourquoi tu t'entêtes? Parce que je suis Scorpion, et toi? Il se fait tard et nous sommes fatiguées. Si on remettait ça à demain? A cause de toi, Prue joue le rôle de la cadette. Même si les fées et les trolls existent, tu as entendu sa mère. Ça a commencé avec le divorce. - C'est psychologique, pas magique. - Je sais. Je vais quand même aller feuilleter Le Livre des Ombres. Parce que je suis plus entêtée qu'une Gémeaux. Non! Les entre-deux! Ils sortent de l'ombre. Chérie, tu veux bien faire dodo? S'il vous plaît. Partez. Laissez-nous tranquilles. Regarde. On en a tous dessiné une. - "Lily". - Tu te souviens d'elle? C'était notre amie imaginaire quand on était enfants. J'avais complètement oublié cette Lily. Parce que tu as grandi et que tu as arrêté de la voir. Fées, elfes et trolls sont des créatures mystiques qui vivent dans un monde parallèle au nôtre, mais séparé par un voile très fin. Le Royaume Enchanté? Ce voile très fin se lève dans l'entre-deux. L'entre-deux, Prue. Un monde entre deux choses. Une embrasure de porte, une fenêtre, l'ombre. - L'ombre? - Entre la lumière et l'obscurité. C'est ce que Kate a dit : les trolls vivent dans l'entre-deux. Quand tu l'as trouvée, elle n'était pas dans un entre-deux. Au contraire, c'était l'entre-deux par excellence : minuit. "A l'heure où la nuit devient jour, le monde est un entre-deux." Alors pourquoi il n'y a rien dans Le Livre des Ombres? Le Livre a été écrit par des adultes. Et je présume que l'horrible chose sur ton dessin... est un troll. Pourquoi voudraient-ils faire du mal à Kate? Il faudra le demander à Kate. Au passage, on en parlera à Piper. Il vaudrait mieux se passer d'elle, tu sais. Piper n'est pas trop dans le coup. Raison de plus pour le faire. Ça lui sortira Léo de la tête. Phoebe, téléphone! - C'est ton petit ami l'avocat. - C'est pour toi. - Et ce n'est pas mon petit ami. - Etrange. De quel petit ami s'agit-il? Du facteur. Piper aime bien me taquiner parce que je reçois beaucoup de courrier. Comment ça va? C'est une belle journée et je parle à une belle femme, ça pourrait être pire. J'ai l'impression d'être Billy Appleby. - Quoi? - Rien. Je n'ai pas bien entendu. Billy Appleby est ce type qui jouait dans un film que j'adorais quand j'étais gamin. Tue-le avant qu'il meure. - Vous l'avez vu? - Une fois ou deux. Vraiment? S'il était à l'affiche, on irait le voir. Je t'aime. Mais on peut toujours aller dîner. C'est une invitation, M. Ie procureur? Coupable. Pourquoi pas ce soir? Je passerai vous prendre. Vraiment? Eh bien... En fait, pas ce soir. Piper a des petits soucis. Je rappellerai plus tard. On se retrouvera au club? Désolée. Au revoir. Tu as regardé les dessins? Oui, c'est mignon. Mignon? Nous avons tous eu la même amie fée. C'est la preuve que les fées existent. Ou alors, c'est la preuve que l'une de nous avait une imagination très fertile et que les deux autres étaient de bonnes copieuses. O. K. Chérie, tu veux bien m'écouter? On pense que Kate a des ennuis. Du genre qu'on connaît. Moi, je ne crois pas. Après ce qu'ils ont fait à Léo, je ne suis pas très chaude pour leur trouver des démons. - Des trolls. - Comme tu veux. Ecoutez, vous faites ce que vous voulez, mais moi, j'en ai assez. J'arrête. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Ça veut dire que ces pouvoirs n'ont fait que me gâcher la vie, alors je ne travaille plus pour eux, d'accord? Je m'en vais. Excusez-moi. Je m'en vais maintenant. Je crois qu'elle fait la grève. Kate, tu as de la visite. On t'a rapporté ta veste. On a dû utiliser le double des clés. La fée les avait vraiment cachées. Je vous l'avais dit. Qu'est-ce que tu dessines? Ça fait peur, cette grotte. Tu sais... Ça ressemble vraiment au mien. C'est une fée et un troll. Maman dit que j'invente, mais c'est pas vrai. Nous, on te croit. Mais il faut tout nous dire si tu veux qu'on t'aide. Je ne sais pas grand-chose. J'ai parfois du mal à comprendre Tili. Les fées ne parlent pas comme nous. - Tili? - Je lui ai sauvé la vie. Les fées dirigent le royaume enchanté, mais les trolls voudraient le diriger. Ils ont enlevé Tili au roi et à la reine des fées. Alors Tili est une princesse? Les trolls la tueront si ses parents ne leur remettent pas le royaume. C'est un mini coup d'Etat. Ils l'avaient attachée dans une grotte et je l'ai sauvée. Tu es très courageuse. Les trolls me détestent parce que je ne la leur rends pas. J'arrive presque toujours à échapper aux entre-deux, - mais à minuit. - Tu ne peux pas te mettre à l'abri. On le sait. On peut la voir? Seuls les enfants voient les fées. Je ne sais pas si ça aide, mais Prue et moi sommes restées des enfants. On peut essayer? Il faut aller dans un entre-deux. Attention aux trolls. Vous ne pourrez pas m'aider. Tili dit que si vous croyez vraiment à l'existence des fées, elle peut vous faire retrouver votre innocence. Je crois que ça marche. Je veux voir la fée. Si t'es content Tape dans les mains Si t'es content Tape sur les genoux - Tape sur les genoux - ll faut taper. Si t'es content et que tu le sais Ton visage va s'éclairer Si t'es content et... - C'est quoi ce truc? - Ça ne te plaît pas? Il fallait les voir avec "Frère Jacques". Elles sont comme des enfants depuis leur arrivée. Je ne leur ai rien servi. Je le jure. Mets de la musique, n'importe quoi. Et éteins ce micro. Si t'es content et que tu le sais Tourne, tourne Ça va pas la tête? Piper, on t'a attendue, attendue... Tu sais quoi? On a vu une fée et elle est très mimi et elle brille et elle est vraiment, vraiment jolie. Quel foutu sort vous êtes-vous jeté pour être dans cet état? - On ne s'est pas jeté de sort. - Non, pas un sort, mais de la poussière de fée. - De la poussière de fée? - Oui. Rentrez à la maison et tu annules l'effet, Clochette. Je ne suis pas une fée. Elle pensait que j'étais... On va lui montrer. - Prête? Vas-y. - Un, deux, trois! Pourquoi vous avez fait ça? Ça ne va pas marcher! Non. Marcher? Bonne idée. Je vais marcher un peu. Tu sais quoi? Tu fais une vraiment grosse, grosse bêtise, si tu veux savoir! Parce que c'est moi qui ai la clé et Tili est en sécurité. Et on retrouve Kate à minuit, - et quand les trolls attaqueront... - Non. Vous rentrez à la maison. Et pas en voiture, parce qu'on va penser que vous avez bu. Alors sortez et attendez un peu. J'appelle un taxi. Et faites ce... Pourquoi t'es méchante? Vous essayez de... Arrête! Vous voulez que j'arrête la grève, mais ça ne marchera pas. - A la maison. Ouste! Vite. - On t'aime! Allez, ouste! Et inversez-moi ce comportement ridicule. - Ça va? - Ouais. Les trolls. Ils savent sans doute qu'on a la clé. Ils font peur, mais à minuit, ils vont nous pourchasser à la place de Kate, alors on va rentrer et on va les attendre. A toi. Pour toujours. Merdouille, il y a trop de portes dans cette maison! Il faut appeler Kate sur les talkies-walkies. Tu crois qu'un troll peut sonner à une porte? Je ne sais pas. Cole! - Vous êtes rentrées. - Oui. Entre-deux! Pardon, mais c'est pas ici qu'on devait se retrouver. On avait dit au club, n'est-ce pas? - C'était le plan? - Oui, c'était le plan. La journée a été longue. Salut. Fermez la porte derrière vous. J'habite loin. Je peux utiliser vos toilettes? La petite ou la grosse commission? - ll a besoin du pot. - Pardon? Bon, d'accord, mais pipi ou caca, il faut que ce soit rapide. Kate, tu m'entends? C'est Prue. Réponds, Kate. - Kate, tu es là? - Prue, où es-tu? A la maison. La poussière n'a rien donné avec Piper. Alors elle n'y croit pas. Qu'est-ce qu'on fait? J'ai peur. Il y a des ombres partout et il est presque minuit. Ecoute, Kate, c'est pas la peine de t'inquiéter. On t'appelle pour ça. Les trolls savent qu'on a la clé. Ce n'est pas à toi qu'ils en veulent, mais à nous. Non, ils sont là, je les entends. Tant qu'on a la clé, Tili est en sécurité. Alors ne bouge pas et éteins toutes les lumières. Ça fera disparaître les ombres. Les trolls. On y va. C'était un très, très gros troll. Ce n'était pas un troll, c'était un démon! D'accord. Alors qu'est-ce qu'il faisait là? - ll voulait Le Livre des Ombres. - Très bien, sauf qu'on n'a pas le temps. Il faut aller retrouver Kate. Phoebe! Attention! Ils ont la clé. Ça va, vous deux? Il faut que vous partiez. Désolée de vous chasser, mais on a des trucs importants à faire. Ça va aller? J'ai entendu un bruit de chute. - Oui, tout va bien, Cole, merci. - Vous êtes différentes. - Différentes? - Enfin, tout à l'heure, je pensais que vous aviez bu, - mais maintenant, vous semblez... - Sobres. Il arrive que les escaliers dessoûlent. Je suis désolée pour nos plans, Cole. Vraiment désolée. Pas de problème. Je ne lâcherai pas. "Les escaliers dessoûlent"? Tu voulais que je dise quoi? Qu'un démon inconnu a voulu voler le livre magique et que des trolls nous ont poussées dans l'escalier? Mais pourquoi on raisonne comme des adultes? Je ne sais pas. Peut-être le traumatisme de l'attaque. Ce n'est pas plus mal. L'enfance, ce n'est pas l'idéal pour protéger Kate. Et comme les trolls ont la clé, c'est le moment d'aller la protéger. Pourquoi on ne va pas chez Kate tout de suite? Sans l'effet de la poussière, on ne voit pas les trolls. On a déjà regardé dans Le Livre des Ombres, et il n'y a rien sur les trolls. Je sais. Je cherche une formule magique de fortune, comme... "Pour voir ce qui ne peut être vu." Combinée avec celle qui sert à cultiver l'innocence et avec le Pouvoir des Trois, ça peut marcher. C'est pour ça que tu es l'aînée. Tu réfléchis toujours. Merci. Je m'occupe de la formule, toi, tu appelles Piper, O.K.? Elle est toujours en grève, que je sache. On a besoin d'elle contre les trolls. Ils sont rapides. Elle les figera. Avant, on espérait qu'elle soit avec nous. Maintenant, on a besoin d'elle. Gare aux embrasures de portes. Les trolls savent que nous aidons Kate et ils feront tout leur possible pour nous empêcher d'agir. Piper, il y a ta soeur au téléphone. Génial. C'est bon, je m'en occupe. - Tu as besoin d'une couche? - Très drôle. On a besoin de toi maintenant, avant minuit, sinon... La fée va venir parce qu'on s'est pas lavé les dents? Je sais que tu n'y crois pas, et je ne te demande pas d'y croire. Tu veux quoi, alors? On cherchait à te distraire. On voulait que tu oublies Léo. On avait tort et je m'en excuse. Mais il ne s'agit plus de ça, Piper. Ce combat, on ne peut pas le mener sans toi. Les trolls? Crois-le ou non, ils sont très méchants et ils essaient de faire du mal à une petite fille de 7 ans. Tu crois qu'ils ont pu venir ici? Oui, il y en a un qui m'a attaquée, pourquoi? Pour rien. Ils savent qu'on est des sorcières. Ils feront tout pour nous empêcher d'aider Kate. D'accord. J'arrive. Pense à éviter... Ies entre-deux. Abbey, tu as vu mes clés? Sur le crochet? Si elles y avaient été, je n'aurais pas demandé. - Je m'en occupe. - Mince! Où est le double? Le double. La caisse. Nom de D... Ça va aller? Tu veux bien me remplacer pour la fermeture? Oui, bien sûr. Sale vermine, vous avez intérêt à courir tant que vous le pouvez. Je parie que ça vous fait rire? Ça ne vous suffit pas? Vous m'envoyez des trolls alors que je suis en mille morceaux? J'avais une vie normale, avant. Vous me l'avez enlevée. Vous m'avez pris mon petit ami, ma vie, vous auriez au moins pu me laisser mes foutues clés de voiture! Je suis quelqu'un de bien, une bonne sorcière. Et j'aurais fait une épouse géniale. Comment osez-vous m'enlever ça? Je mérite... Non, attendez. J'exige que vous me le rameniez. Vous entendez? Illico! Je ne bougerai pas tant que vous ne m'aurez pas ramené Léo. Elle a dit qu'elle venait? Tu penses que j'ai tout inventé? Il est presque minuit et il faut aller chez Kate. Et si on le faisait sans elle. Du mieux qu'on peut. J'ai pris la formule à trois. C'est impossible sans elle. - On peut la réécrire. - En 6 mn? On a le choix? Désolée du retard. - Ça va? - ll n'est pas question de moi. C'est que... Tu ne sembles pas très ouverte. Je fais de mon mieux pendant 5 mn, alors allons-y pour la formule. Dans l'entre-deux, l'heure sombre Nous réunissons nos pouvoirs A trois réunies ne faisons qu'un Qui commande à l'invisible d'être vu En toute innocence, Invoquons les cieux Nos yeux sont désormais enchantés Tu dois vraiment travailler ta prose, Prue. Allons chez Kate. Piper, tu figes ses parents pour qu'on puisse entrer. Bien. Comme tu veux. "Bien. Comme tu veux." Répondez-moi. Ils emmènent Tili! Pourquoi on ne les voyait pas? La formule n'a pas marché. Aidez-moi! Où est-elle? Il n'y a rien ici. Elle est quelque part. Elle ne peut pas avoir disparu. A moins que les trolls l'aient transformée en fée? En fée? Et pourquoi? Je ne sais pas. Pour la punir d'avoir caché Tili. Il faut retrouver Kate. Allez, vite, il me faut une prémonition. Je ne comprends pas. On ne pouvait pas voir les trolls. Des formules ont déjà raté, mais pas le Pouvoir des Trois. Il n'a pas raté. Ça n'a pas marché à cause de moi. - Piper. - Non, c'est vrai. Tout ça, c'est de ma faute. Je voulais la sauver. Je ne voulais pas lui faire du mal. Je ne voulais pas que... Ne t'en veux pas. Tu as parfaitement le droit d'être en colère. Pas aux dépens d'une petite fille. Mais comment croire encore en quelque chose? Je veux qu'il revienne, Prue. Je sais. Mais il faut ramener Kate d'abord, O.K.? Pour ça, on a besoin de ton aide. A quoi sert ce pouvoir si je ne peux pas l'utiliser quand j'en ai besoin? Concentre-toi. Crois-moi, je me concentre. Tu es contrariée. Alors inspire profondément et essaie encore. Je ne lévite ni ne prédis sur commande... - Attendez! - Quoi? Je crois que la formule a marché. Vous le voyez? Qu'est-ce qu'il fait? Je pense qu'il veut qu'on le suive. Il a eu peur. Il y a de quoi. On dirait la grotte des dessins de Kate. Le premier troll que je vois est mal. Allons-y. La centrale troll. - Que font-ils? - On dirait qu'ils font du feu, mais sûrement pas pour griller des marshmallows. Kate et Tili. Tu peux les figer d'ici? Je peux essayer. - Piper, fige-les! - lls vont trop vite. Un de moins. - Prue, j'ai besoin de toi! - O.K. - Piper, cours. - Courir? Mais où ça? - Cours! - Tu es folle? Fige les flammes! Défige. Maintenant. C'est comme ça que j'aime mes trolls, juste à point. Salut. Vous êtes libres. Tout va bien. Et voilà. Dites! Attendez un peu! Tili, tu veux bien redonner une forme humaine à Kate? Tu sais, Kate, tu ne peux pas rester comme ça, sinon ta maman sera très triste. Tu sais quoi? Je crois que je comprends ce que tu ressens. Quand ceux qu'on aime s'en vont, ça n'a aucun sens. Comme si le monde entier nous en voulait. Mais tu sais quoi? Tes parents ne voulaient pas te blesser en se séparant. Ce sont des choses qui arrivent. Tu ne le comprendras peut-être jamais. Mais dis-toi que c'était pour le mieux. Même si ce n'est pas toujours évident. Tu te souviens de ton chagrin quand ton papa est parti? Si tu ne reviens pas, tout le monde aura du chagrin. C'était bien. - De la glace? - Au lit. Qui livre à cette heure-ci? Je crois que c'est leur façon de dire merci. - Tiens. - Merci. De rien. Elles sont magnifiques. - On voudrait... - Je sais. Ça va. Je commence à comprendre pourquoi ils ne veulent pas que nous soyons ensemble. Le mariage, c'est assez difficile. Mais être mariée à un être de lumière... Il partira à tout moment au beau milieu de la nuit. Et parfois pour plusieurs semaines. Honnêtement, si je dois m'effondrer chaque fois que je ne sais pas où il est, on ne pourra ni l'un ni l'autre faire notre boulot. Si on avait perdu cette petite fille ce soir... Ce n'est pas arrivé. Ça aurait pu. Je ne m'en remettrais jamais. S'il faut que je renonce à Léo, c'est un sacrifice que je suis prête à consentir. Est-ce que je rêve? J'ai rêvé que tu ne revenais pas. Ce n'était pas un rêve? Ils m'avaient interdit de te revoir. Mais... J'ignore ce que tu as dit ou fait, mais ils disent que tu as fait preuve de beaucoup de courage et de foi. Ils reviennent sur leur décision. Ça veut dire que vous allez vous marier? Quoi? Je veux savoir. Il faut d'abord qu'on prouve que ça peut marcher. Une période d'essai? Si on arrive à prouver que notre amour ne nuit pas à notre travail... On pourra rester ensemble. Exact. Mais si ça ne va pas, si on est distraits l'un par l'autre au détriment d'un innocent... Ça ne se produira pas. - Tu es inquiète? - Tu n'apprendras jamais? Je suis toujours inquiète. C'est bien qu'il soit revenu. Pas seulement pour Piper... Je sais. Un vilain démon inconnu est dans les parages. Attendons demain pour leur dire. On leur doit bien ça, une nuit d'amour sans inquiétude. L'amour. Turner. Qu'est-ce que vous faites au bureau à 2 h du matin? Pourquoi m'appelez-vous à 2 h du matin? J'allais laisser un message. Pour vous éviter de devoir me parler. Pourquoi voudrais-je l'éviter? Je ne sais pas. Vous devez penser que je suis folle ou ivrogne, ou une ivrogne folle. Disons, un "mystère". Un mystère que je cherche à comprendre. Je vous laisse. Je vais tâcher d'être mystérieuse.