- Ça commence à bouillonner. - Et à puer. Tu pouvais pas faire ta potion après déjeuner? Non, Phoebe doit voir l'enquêteur du bureau du procureur, et je ne veux pas qu'elle y aille désarmée. Bonjour. - C'est quoi, cette odeur? - La délicieuse odeur du petit-déjeuner de Piper. - J'espère que t'as faim. - Je suis affamé. Sans doute parce que t'as pas dîné hier. Je t'ai déjà dit que j'étais désolé. J'étais pas en train de faire la fête. Je répandais le bien dans l'univers. Ça ne t'empêchait pas d'appeler ou au moins de te téléporter. Je ne pouvais pas. Pas dans ces circonstances. - Qui étaient? - Liées au travail. Ce qui veut dire que je ne peux pas en parler. Tu sais bien que c'est confidentiel. - Ça ne me plaît pas pour autant. - Laisse-moi voir ça. Cette histoire de "bien de l'humanité" me met dans une sale situation. Je suis obligée d'être compréhensive. C'est ça d'être fiancé à quelqu'un - qui travaille pour la ClA. - Tu travailles pour la ClA? Depuis qu'elle est devenue blonde... Tu veux manger avant de rencontrer Reece? Pas faim, trop nerveuse. Bon, ceci va te donner du courage. Une goutte dans le café de Reece exposera n'importe quel démon. Ça lui serrera la gorge. Il étouffe et tu t'enfuis. Compris? Merci. J'avais même pas pensé que Reece puisse être malfaisant. Alors, pourquoi es-tu si nerveuse? Parce qu'il enquête sur la disparition de Cole. J'ai pas vraiment envie de me faire cuisiner sur mon ex-démon. Tant que tu ne dis pas : "J'ai tué Cole", tout ira bien. Entraîne-toi à dire : "Autant que je sache, "Cole se porte bien et peut être n'importe où." Autant que je sache, Cole se porte bien et peut être n'importe où. Très convaincante. Tâche de ne pas avoir l'air aussi coupable, où tu te trahiras. J'ai hâte que cette enquête soit terminée. C'est pour bientôt. Il n'y a rien à découvrir. N'est-ce pas? Bien sûr. Sois prudente. Tu ne peux pas me faire de mal. Je peux dévier ton pouvoir. Tous mes pouvoirs? Dieu merci. La capacité de me cloner n'est qu'un des nombreux pouvoirs que j'ai recueilli en tuant des sorcières. Et maintenant, je vais en récupérer un de plus. Tu arrives trop tard, ange gardien. Ta protégée est morte. A plus tard. LES RÈGLES DU COMBAT Je déjeune avec un type du Chronicle qui veut faire un papier sur le club. Et ensuite, j'ai rendez-vous avec les types d'une start-up qui veulent faire un truc sur le Web. Et toi, tu fais quoi? Comme d'habitude. Tu pourrais être plus précis? - Piper. - Allez. - Juste quelques détails. - C'est contraire au règlement. Le règlement. C'est ça, mon problème. On semble toujours transgresser une des stupides règles des ange gardiens. On doit faire attention tant qu'on est à l'essai. Qui n'en finit jamais. Léo, je ne crois pas qu'ils nous laisseront nous marier. Ils le feront, ils le doivent. Rien ne nous séparera, c'est promis. Léo, désolée de te déranger, mais on a un gros problème. J'ai entendu quelque chose. Athamé! Athamé! Non, ça va. C'est un ange gardien. On se connaît depuis longtemps. On a débuté ensemble. On a fait la Seconde Guerre mondiale ensemble. Je suis un ange gardien, point. C'est pas une visite de courtoisie. Je suis venue prévenir les sorcières qu'un démon a tué ma protégée la plus puissante avec cet athamé. Je suis désolé. Merci. Le pire, c'est que ça aurait pu être évité. Je l'avais prévenue et elle n'a pas écouté. Elle n'a jamais voulu que la magie change sa vie. Maintenant, un démon a son pouvoir de déviation. De déviation? Alors il pourrait dévier nos sorts? Oui. Tous les anges gardiens sont en alerte. Ah bon? Pourquoi je suis pas au courant? Tu as raté la réunion du personnel, ce matin. - Tu as des réunions du personnel? - La présence est obligatoire. A moins qu'une protégée soit dans le besoin, et Piper l'était. - J'ai dû la guérir. - C'est vrai. Je suppose qu'un démon a attaqué votre doigt, puisque guérir est réservé à ce genre de circonstances. J'estime que les sorcières ont droit à une attention spéciale. J'ai entendu parler de cette attention spéciale. Et honnêtement, Léo. Langage des ange gardiens? Eh bien, on sait de quoi ils parlent. Bon, papotez autant que vous le voudrez. Je vais regarder dans Le Livre des Ombres. Je viens avec vous. J'ai vu le démon. Je pourrai peut-être l'identifier. - D'accord, il est dans le grenier. - Le grenier? Vous voulez dire, la salle de l'autel. Le règlement est très clair. Une sorcière doit garder son Livre des Ombres - dans un endroit sacré et protégé. - Oui, bien sûr. Tu pourrais descendre Le Livre ici. Je fonce à la salle de l'autel, qui, en passant, est juste à côté du labo des potions, et je reviens. Pas le droit de manger pendant le travail. - Vous ne voulez vraiment rien? - Non. Ça va. En fait, je veux bien un bagel. Merci. - Excusez-moi? - Oui? On pourrait avoir un autre bagel? Bien sûr. C'est sympa, ici. C'est bondé. Vous l'avez choisi pour ça, j'imagine. Ce qui me fait penser que vous avez peur de quelque chose. - Ces allergies. Alors? C'est le cas? - De quoi? - Vous avez peur? - Peur de Cole? Non. - Pourquoi aurais-je peur? - Pour plusieurs raisons. Parce que c'est un imposteur. Il n'existe que sur le papier. Il s'est infiltré au bureau du procureur pour des raisons inconnues. Il a un côté très sombre. On a trouvé des taches de sang sur sa moquette. Et une armoire secrète remplie d'accessoires occultes. Vous dites que vous ne savez rien? Non. Je veux dire, en effet, je ne sais rien de tout ça. Je crois que vous en savez plus que vous ne le dites. Mais vous avez peur. Peur d'avoir des ennuis si je découvre la vérité. J'ai raison? J'aimerais pouvoir vous aider. Mais je ne peux pas. Je suis désolée. Vraiment. Cole est le genre d'homme qui sait effacer ses traces. S'il est vivant et si vous savez quelque chose, il pourrait vous faire du mal. Et à vos soeurs aussi. "Le pouvoir de déviation est le meilleur bouclier "contre les forces du mal." Sauf si les forces du mal le possèdent, dans quel cas, c'est le bouclier parfait contre nous. Comment a-t-il pu s'approcher pour le prendre à cette sorcière? Il n'opérait peut-être pas seul. Ou il possède le pouvoir... De se cloner. J'y pensais. La capacité de se dupliquer. Mais... Ça ne peut être fait de façon prolongée. C'est mignon, ce truc de finir les phrases de l'autre. Ça arrive quand on travaille avec quelqu'un depuis longtemps. Je vois ça. On cherche dans Le Livre si le démon a aussi volé le pouvoir de se cloner. Bon, recherche avec "clonage" et "démon". Voilà. Un démon nommé Eames. Il y a dix ans, il a assassiné une sorcière à Glasgow, et a volé son pouvoir de clonage. Vous le reconnaissez? C'est lui. Le clonage et la déviation ne sont pas ses seuls talents. Il est dit ici que Eames a aussi tué une sorcière au Kenya en 1989 et pris son pouvoir de transfiguration. "Trans" quoi? La capacité de changer de forme. - Alors, quel est son but ultime? - Pourquoi pensez-vous qu'il en a un? Vu le temps et la distance entre ces meurtres, il semblait chasser ces sorcières en particulier. Il s'agit de stratégie et non de sport. Pour l'attraper, il nous suffit de deviner son plan et de le prendre de court. Oui. Ou on peut essayer de l'éliminer en premier. Léo, on devrait parler de la meilleure façon d'aborder ce problème. En privé. Vous voulez bien aller dans une autre pièce, s'il vous plaît? Et que pensez-vous de cette idée? - Piper, que fais-tu? - Je commence à être agacée. Qui a dit que c'est Mme Je-sais-tout qui commande? - Elle ne commande pas. - Vraiment? On dirait, pourtant. Je croyais que les anges gardiens devaient guider, pas imposer. Elle essaye juste d'aider. En faisant quoi? En nous critiquant? Introduire les concepts de précaution et d'organisation dans le manoir n'est pas une mauvaise idée. Elle est très bien considérée là-haut. Je suis sûre qu'ils l'adorent. Elle adore les règles. Léo, on a déjà un ange gardien. Et puis, je n'aime pas qu'on ne nous fasse pas confiance. Natalie est prudente parce qu'elle vient de perdre une protégée. Elle a peur qu'il vous arrive la même chose. - Ne doutez pas de sa bonté. - OK, et tout le reste? Je lui parlerai. - Maintenant, tu veux bien la libérer? - Bien sûr. Voilà. - Une minute. Que se passe-t-il? - Je dois aller parler à Piper. - Léo. - Je reviens tout de suite. Piper vous a figée. - Elle... quoi? - Ouais. Si tu veux me figer au lit pour ton plaisir, pas de problème. Mais figer Natalie ne fera plaisir ni à elle ni aux Fondateurs. Désolée. Mais tu crois que ça me fait quoi de vous écouter cliqueter à propos du travail alors que tu ne me dis rien? Elle sait des choses sur toi que je ne sais pas. - C'est une vieille amie. - Manifestement. T'es pas jalouse, quand même? Parce qu'il n'y a rien... Léo, je ne suis pas jalouse d'elle. Je suis jalouse de ce qu'elle partage avec toi. Comme là où tu vas toute la journée, qui sont tes autres protégés, - comment c'est là-haut... - Je t'ai emmenée là-haut. Une fois. Et je ne m'en rappelle même pas. Encore des règles, des règles stupides qui m'excluent. Pas comme Natalie et toi qui parlez littéralement - le même langage. - C'est juste des histoires de boulot. Ce sont des secrets. Et si j'ai appris une chose en tant qu'Halliwell, c'est qu'on n'a pas de secrets pour les gens qu'on aime. Je vous dérange? Comment ça s'est passé, avec l'enquêteur? Bien. Au moins, c'est pas un démon. Léo, je peux te parler? - Bientôt? - Prends un ticket. Peut-être plus tard, OK? Va donc rencontrer Natalie. Qui est Natalie? - C'est un... - Une collègue ange gardien. Tu vois? J'ai fini ta phrase. C'est pas ce que j'allais dire. Vous perdez votre temps. On ne peut pas localiser un démon. Je sais. Je localise une sorcière. Je concentre le cristal sur le pouvoir de votre protégée qui, techniquement, est toujours vivante. Salut. Vous devez être... OK. Ça y est. Je crois que j'ai trouvé Eames. Secteur industriel au sud de San Francisco. Un démon? Qu'y a-t-il? On t'expliquera en chemin. Piper. Léo. Attendez, allez-vous à sa poursuite? - Oui, c'est l'idée. - Vous n'êtes pas prêtes. Vous ne... - Qu'as-tu vu? - Un démon, je crois, - tuant un sorcier. - Pas si on peut l'aider. A trois contre un, on devrait pouvoir contrer son pouvoir de déviation. Mais il peut aussi se cloner. Alors, c'est trois contre deux. Les chances sont de notre côté. Et en plus, on a l'élément de surprise. Les gars, on est en alerte. Vous pouvez pas partir comme ça. - Les gars? - Vous devez consulter les Fondateurs, trouver ce qu'ils savent et attendent de vous. Ça prendra combien de temps? Une autre sorcière peut mourir. Mieux vaut une que quatre. Et si le but ultime d'Eames était de tuer les sorcières Halliwell? Imaginez les dégâts qu'il ferait avec tous vos pouvoirs. Natalie a raison. On devrait attendre l'avis des Fondateurs. - Faites vite. - Je reviens aussi vite que possible. On va juste attendre? Non. C'était pour me débarrasser d'elle. Vous ne l'avez pas écoutée? C'est pour votre protection qu'il faut consulter les Fondateurs. Et pour la tienne qu'il faut nous soutenir. Piper, fige-le! Il l'a dévié. - Que s'est-il passé? Où est-il passé? - Je crois que c'était le clone. Le vrai Eames doit être quelque part par là. - On devrait partir d'ici. - Et le sorcier de la prémonition? On peut pas le laisser. J'avais peur que tu dises ça. - A quoi ressemblait-il? - Je sais pas. Il était chauve... Un peu comme ça. Qui êtes-vous? Pourquoi m'avez-vous convoqué? - C'est un être des ténèbres. - Léo. Léo, file! Je ne comprends pas. Pourquoi y a-t-il un être des ténèbres ici? J'ai raté les réjouissances? Non, attendez. C'est moi, les réjouissances. Merci pour ça. - Vous avez eu l'être des ténèbres? - Non, mais Eames l'a eu. Eames? Un démon a tué un être des ténèbres? Et pris son arbalète. Ça n'a aucun sens. Les deux sont avec les forces du mal. Je ne comprends pas pourquoi Eames ne voulait pas nous attaquer. On était peut-être trop nombreuses. Il n'avait pas l'air trop inquiet. Il avait plutôt l'air sûr de lui. Bien. Vous êtes toujours là. En parlant d'être sûr de soi... Les Fondateurs veulent que vous attendiez. Le sorcier que Phoebe a vu pourrait être une force des ténèbres. - Un être des ténèbres, en fait. - Comment le savez-vous? On y est allées, on a vu, on n'a pas tout à fait vaincu. Vous avez quoi? Léo, comment as-tu pu laisser faire? C'était notre décision, pas celle de Léo. Vous seriez responsables d'une décision, mais pas de vos vies? Ce démon aurait pu vous tuer. - ll n'était pas après nous. - Chanceuses, pas malines. C'était imprudent. Vous êtes les soeurs Halliwell, et avez l'obligation de faire le bien. C'est votre tâche suprême. Et aussi la nôtre. On devrait monter tous les deux, cette fois. Restez tranquilles jusqu'à notre retour. Pourquoi ils se donnent la main? C'est le cadet de nos soucis. On doit trouver et vaincre Eames. Inutile d'essayer de le localiser, ça pourrait encore être son clone. Je pense toujours qu'on devrait découvrir son but ultime, et ainsi on pourra le comprendre. Je vais étudier Le Livre. Je vais faire un organigramme, voir où cela mène. Je suis prête à tout pour me débarrasser d'elle. - Tu veux dire de lui. - Non, je veux dire d'elle. BALTHAZAR Que vais-je faire de toi? Je n'ai jamais vu les Fondateurs comme ça. Ils sont inquiets à cause d'Eames. Tu ne mets pas ta robe? - Le règlement dit... - Je connais le règlement. Je me sens mieux en jean. Ton attitude me fait peur, Léo. Je ne serais pas une amie si je ne te disais pas que la situation au manoir m'inquiète. Tu n'as pas vu les trois soeurs en action. Crois-moi, elles ont beaucoup de talent. Elles sont aussi débraillées, novices, émotives. Et indisciplinées, je sais. Mais ça fait partie de leur force. Elles travaillent par instinct, par passion. Je suis pour l'instinct et la passion. Mais elles sont trop impulsives. Elles suivent leur coeur, pas leur tête. - Et elles ne sont pas les seules. - Tu penses que moi aussi? Je pense que tu les aimes. Tous les anges gardiens aiment leurs protégés. Pas de cette façon. Tes sentiments t'empêchent de voir leurs faiblesses. Faiblesses? Leurs résultats parlent d'eux-mêmes. Elles ont anéanti Balthazar, qui a anéanti la Triade. Balthazar est l'exemple parfait. Il n'aurait jamais dû les approcher autant. Je ne peux m'empêcher de penser que ta relation avec Piper... - Ne te regarde pas. - En fait, Léo, ça me regarde. Les Fondateurs veulent savoir si je pense que ça entrave ton travail. C'est Phoebe. Le règlement dit que l'appel d'une protégée prévaut. Désolé. J'avais oublié que tu voulais me parler. Comment ça va? Ça va. Juste pour être sûre, c'est bien confidentiel? Tout ce que je vais te dire reste entre toi et moi. - Absolument. - lls ne sauront rien et ils n'écoutent pas? Phoebe, qu'y a-t-il? Tu devrais t'asseoir. Voilà. Cole est vivant. - Quoi? - Cole. Balthazar. Je ne l'ai pas vraiment anéanti. Je sais. Je sais, c'est terrible. Et j'arrive difficilement à vivre avec Prue et Piper depuis. Mais je ne pouvais pas leur dire. Je n'ai pas pu le tuer. J'avais l'intention de le faire. Mais quand je me suis retrouvée face à lui, je n'ai pas pu le tuer. Je savais que mes soeurs allaient le faire. - Alors tu as fait croire à sa mort? - Je n'avais pas le choix. Léo, je savais qu'il ne nous ferait jamais de mal. Autrement, je ne l'aurais pas laissé partir. Tu dois me croire. Tout ce que je savais, c'est que j'aimais Cole. Tu sais ce que c'est, toi, un amour défendu. Mon Dieu, Phoebe, ça n'a rien à voir. C'est un démon. - ll est à moitié humain. - Bon Dieu, c'est un tueur! Il a tué des sorcières et des innocents et tout ce qui s'est trouvé sur son chemin. Qu'est-ce qui te fait croire qu'il ne va pas revenir - pour vous tuer toutes les trois? - ll ne le fera pas. Il est bon. Non, tu espères qu'il soit bon. Tu veux qu'il soit bon. Pourquoi me dis-tu tout ça? Je l'ignore, Léo. Je comptais sur tes conseils et ton soutien. Ce sont mes conseils et mon soutien qui t'ont mise dans ce pétrin. Je ne sais pas comment arranger ça. Léo? Que se passe-t-il? On dirait qu'on fait du mal à une sorcière. Je sens sa douleur. - C'est une de tes protégées? - Non. Que s'est-il passé? Elle a besoin d'aide. J'aurais pu te tuer. Mais tes pouvoirs ne m'intéressent pas. Je vise plus haut. Je suis à la recherche d'anges gardiens. En fait, juste un. C'est tout ce qui me manque, maintenant. Et le tien fera tout à fait l'affaire. Pourquoi son ange gardien ne l'aide pas? Je l'ignore, mais je dois aller l'aider. Non, Léo. Attends. Je viens de réaliser. Comment a-t-on raté ça? Eames ne peut avoir tué un être des ténèbres que pour une raison. Afin d'utiliser l'arbalète pour tuer un ange gardien. Elle a raison, Léo. C'est un piège. Pourquoi voudrait-il tuer un ange gardien? Pour pouvoir se téléporter là-haut. La seule façon d'entrer. Une fois là-bas, il pourrait décimer tous les anges gardiens. Et ça laisserait tous leurs protégés sans protection. Il pourrait exterminer toutes les sorcières, y compris nous. Ça m'a tout l'air d'un but ultime. Les Fondateurs ont rappelé les anges gardiens et tout bouclé. Léo et moi sommes les seuls qui puissions encore nous téléporter, - pour vous aider à stopper Eames. - C'est pour ça que je sens sa douleur. - Si seulement tu pouvais la sentir. - Je la sens. Mais je ne la laisse pas me dominer. Un ange gardien dominé par ses émotions n'est bon à rien. Le bien doit toujours passer en premier. C'est barbant. Ton ange gardien est vraiment mauvais. Ils doivent être après toi, maintenant. Je crois que tu as raison. Ce qui veut dire quoi? Ils vont envoyer des sorcières pour essayer de m'arrêter. Si des sorcières viennent, Ieurs anges gardiens ne seront pas loin. Après dix ans passés à poursuivre un rêve, le rêve me poursuit enfin. Bien sûr, il y a un mauvais côté. Je n'ai plus besoin de toi. Quoi? Léo! Que se passe-t-il? Il l'a tuée. Que dit votre règlement, maintenant? Comment Natalie a-t-elle pu la laisser mourir? On aurait dû intervenir. - Comment? - Je ne sais pas. On aurait dû. Il faut arrêter Eames avant qu'il tue à nouveau. Mettons au point une incantation. Ça va pas être facile. Il y a beaucoup de pouvoirs à neutraliser. Et on doit agir vite. J'aime pas l'idée que mon mec soit une des deux seules cibles. On aimerait parler à Léo en privé. Alors, si vous voulez bien aller dans une autre pièce. Si ça concerne le travail, vous pouvez en discuter avec moi. Comment ça? J'ai demandé à Natalie de vous aider et elle a accepté. De quoi parles-tu? Rien ne m'est plus important que votre sécurité. Et ma présence ici met vos vies en danger. Léo, tu nous as toujours protégées. Vous avez vu ce qui est arrivé en haut. Sans vous, je me serais empressé d'aider cette sorcière. Je suis censé vous guider, pas le contraire. - Léo, on fait tous des erreurs. - On ne peut pas se le permettre, là. Léo, c'est à cause de moi? Non, Phoebe. C'est à cause de moi. Peut-être que Natalie a raison. Mes sentiments pour toi m'empêchent peut-être de bien vous guider. Mais ce n'est pas le moment de douter, pas avec Eames qui rôde. Ils veulent que je retourne là-haut. Jusqu'à mon retour, tu dois écouter Natalie. C'est important pour nous. Dirigez donc votre colère contre le démon que vous devez vaincre. - Bon, pour commencer... - On peut avoir une minute pour assimiler tout ça? Non, c'est pas le moment de penser à vous. Concentrez-vous sur Eames. Préparez-vous mentalement, physiquement et vestimentairement. - Pardon? - Elle n'aime pas nos vêtements. Il vous faut des tenues amples. Ça veut dire soutien-gorge obligatoire et plus de tenues provocantes. D'accord, mais j'ai rien à me mettre. Pourquoi on fait ça, déjà? Parce qu'un mot du Général Sainte Nitouche, et je ne pourrai pas me marier. - C'est une bonne raison. - Bon. Allons-y. Pour vaincre Eames, il faudra de la synchronisation et un travail d'équipe parfait. Je ne vous dirai pas quoi faire, je vous dirai quoi ne pas faire. Vous n'improviserez pas et n'espérerez pas que tout ira pour le mieux. La volonté de gagner est la volonté de se préparer à gagner, compris? Désolée, j'ai pas saisi la dernière platitude. Vous pensez être coriace parce que vous avez vaincu Balthazar, hein? Vous ne valez pas mieux que votre prochain adversaire. Cette ruelle est un champ de bataille neutre. Notre défi est de combattre Eames. - Notre objectif principal est... - De gagner! D'obtenir l'arbalète. L'arbalète d'un être des ténèbres tire des flèches imprégnées d'un poison mortel pour les anges gardiens. Récupérez l'arbalète, et la menace immédiate disparaît. Si vous avez l'occasion de vaincre Eames, saisissez-la. Mais ne perdez pas de vue votre objectif. Bon. Prétendons que je suis l'ennemi. C'est bien trop facile. Très drôle. Dites-moi comment vous comptez me prendre mon arbalète. - D'abord, je vous fige. - Je le dévie. - Je pourrais m'élever et vous frapper. - Vous avez frappé un clone. Et si je vous envoyais une Prue astrale comme leurre et qu'ensuite je... Oh, je suis désolée. Pas autant que vous le seriez, si j'apparaissais derrière vous et vous poignardais. Ça, ça serait moche. C'est trop dur. D'habitude, dans ces situations, tout arrive si vite, ça fait monter l'adrénaline. Réfléchissez en utilisant votre cerveau, pas vos glandes. Allez, réessayez. Si on n'arrive pas à vaincre Eames, on peut au moins vaincre Natalie? Ne me tente pas. Bon, j'ai terminé la partie clonage de l'incantation. J'ai presque fini la transfiguration. La mienne fait un peu western. "Je rejette ta déviation." C'est bon pour moi, mais tu dois la soumettre à tu sais qui. Léo n'a jamais eu à approuver nos incantations. Il nous faisait confiance. Oui, mais elle dit qu'elle a besoin de l'entendre. Aucune de nous ne peut lui donner ce dont elle a besoin. Pas vrai? Oui, mais même si on la trouve antipathique, on peut l'admirer pour son professionnalisme et son zèle. Ouais, mais c'est pas Léo. Ça avance, cette incantation? - On a fini. - Bien. Tenez. OK. Allons attraper ce démon. D'accord, je vais le localiser. Inutile, j'ai un plan pour le combattre sur notre terrain, pas le sien. - Le faire venir à nous? Comment? - Vous avez ce qu'il veut. - Vous allez servir d'appât. - Si je me téléporte sans protection, Eames pourra me localiser avec ses pouvoirs d'être des ténèbres. Avec vous trois en position, dès que Eames arrive, je disparais. On a l'avantage. On peut pas vous laisser faire ça. Trop dangereux. - Merci de votre sollicitude. - Je ne pense pas à vous. Pas seulement à vous. Je crains que si vous échouez... J'ai étudié toutes les permutations possibles. Tant qu'on suit les règles, on réussira. Maintenant. - Clone. - Soyez prêtes avec l'incantation. Il peut être n'importe où. Prends l'arbalète. Attendez. Où est-il? Pourquoi ne se bat-il pas? Parce qu'on a l'arbalète. Non, quelque chose ne va pas. C'est trop facile. Pire encore, décevant. Peu importe. On a l'arbalète, partons. - Vous l'avez? - On l'a. Oui, mais on n'a pas eu Eames. Ça ne fait rien. Il n'était pas notre objectif principal. Je trouve qu'il a abandonné trop facilement. Vous étiez préparées et pas lui. Notre plan était bien préparé, bien minuté, bien exécuté. Sauf qu'on n'a pas pu le mettre à exécution. On a eu ce qu'on voulait et nul n'a été blessé. Ce qui arrive quand les anges gardiens et les sorcières s'allient. Et grâce à vous, ils auront l'occasion de le faire encore. Je vais amener ça là-haut. Ça veut dire que Léo va revenir? C'est pas moi qui décide. A plus tard. Alors Eames ne s'est pas battu? Non. Je l'ai désarmé, il a fui. - Vous l'avez attendu? Ou cherché? - Non, on a suivi les règles. Et on a récupéré l'arbalète. L'arbalète. Elle avait raison. Beaucoup trop facile. On a suivi ces stupides règles et voilà ce qui est arrivé. Je déteste les règles. Pourquoi j'ai pas suivi mon instinct? Aucune de nous ne l'a fait. Mais je vais le faire maintenant. Léo. Ecoute. On a fait tout ce qu'elle a demandé, je te le jure. Je sais, je regardais. J'étais pas censé le faire, mais assez parlé. On ne suivra plus les règles. Bon, il faut arrêter Eames. Le poison des êtres des ténèbres ne tue pas instantanément. On a encore le temps d'agir. Il faut un plan. Quels sont nos choix? Il n'y en a qu'un. Transgresser le règlement, à fond. Tu veux dire... - Et on... - Oui. - Et ça fera... - Je l'espère. Ça devrait être plus facile de mourir, la seconde fois. Mais ça n'en a pas l'air. Inutile de lutter contre le poison. Ne sais-tu pas que la mort n'est que le début? Et c'est le début de beaucoup plus de morts. Ça fait quoi de savoir que tu seras responsable de la fin des anges gardiens et des sorcières? La fin du bien. J'entends quelqu'un arriver? Mais j'entends quelqu'un partir. - Que faites-vous ici? - On te met une pâtée. Inutile d'essayer de te téléporter, ça ne marchera pas. Tu n'as pas juste absorbé les pouvoirs de l'ange gardien, mais aussi sa vulnérabilité. Le poison de cette flèche est en train de te tuer, comme tu as tué Natalie. C'est assez poétique. J'ai envie de faire des rimes, et vous, les filles? Oui. Ce poison est trop lent à mon goût. C'est l'heure du repentir Et de venger la victime - Pouvoir de clonage, tourne la page - Pouvoir de changer, soit étranger Je rejette ta déviation - Ça a marché. - Rien de décevant à ça. En voilà un. Votre ange gardien est fier de vous. - Merci, mais on a juste improvisé. - Eh bien, ça a marché. Pas aussi bien qu'on l'aurait souhaité. - On aurait aimé sauver Natalie. - Je sais, moi aussi. Elle est morte pour le bien. Elle aurait choisi de le faire. Mais le fait qu'on se soit téléportés ici ne l'aurait pas emballée. C'est pourquoi on devrait filer avant d'avoir des ennuis. Attends. On visite pas? On rencontre pas les Fondateurs? - On y va. - Léo. Peu importe. On peut pas s'en souvenir, de toute façon. Tu t'en souviendras, cette fois. J'ai vérifié les messages à la maison. Reece a appelé. Il veut te parler à propos de l'affaire. Vraiment? Il a dit que c'était urgent? Qu'est-ce qui est urgent dans cette affaire? Rien. En fait, je ne peux penser à rien d'urgent. Moi si. Je veux que Léo entre d'urgence dans ce bar. Il est là-haut depuis longtemps et je commence à m'inquiéter. Comment peuvent-ils lui en vouloir, alors qu'on les a sauvés? Il a transgressé des règles importantes en le faisant. Eh bien, s'ils le lui reprochent, je passe de l'autre côté. - Moi aussi. - Ouais, moi aussi. Je dois retourner travailler. Bon, qu'est-ce que t'as en tête? Rien. - Tu le sais. - Ne plaisante pas. Phoebe, si tu veux en parler, je suis là. Je veux juste t'aider. Je... J'étais juste inquiète à propos de Léo, moi aussi. Je vais chercher Piper. - Comment ça va? - Très bien. En fait, je mens. Ça ne va pas du tout. Pardonne-moi de ne jamais faire les choses bien. C'est moi qui devrais m'excuser. Je t'ai laissé tomber. J'aurais dû faire plus attention. Ça n'arrivera plus, OK? Pourquoi c'était si long? Que s'est-il passé? J'ai des nouvelles. Ils ont découvert que vous aviez été là-haut. Alors, ils ont décidé d'examiner les faits de la situation Natalie. Et ils ont décidé à l'unanimité de lever la période d'essai. - Quoi?