Je veux dire, une rencontre en ligne. Oh, non, ça m'est arrivé deux fois, déjà. Mais il y a mieux pour rencontrer des gens. - Vraiment ? - Je ne sais pas. Ça me paraît très impersonnel. Trop planifié. Je dois dire... J'ai rencontré des femmes intéressantes. Vraiment ? Plus que celles qu'on rencontre dans la vraie vie ? C'est quoi ça ? J'écris un article sur les rencontres sur Internet. Attendez, vous étiez censée chercher l'amour. Oui, oui, je... C'est vrai. Et je... Oui, en effet. Mon nouveau patron m'a mise sur le coup. Je ne voulais pas le faire. Désolée. Fâché ? Non, pas du tout. J'ai encore de l'espoir pour cette soirée. Ça va ? Oui. J'ai le hoquet. Je reviens tout de suite. Non. Pat Benatar ne peut pas annuler. Je ne pourrai pas la remplacer ce week-end. - Piper. - Je sais que je n'ai pas confirmé, j'étais occupée à fabriquer de la vie. Laissez-moi parler à Pat. J'arriverai à la convaincre. Allô ? Il a raccroché, ce petit crétin. Mon rendez-vous est un démon. Quoi ? Ce type ? - Ta nouvelle flamme ? - Oui, elle brûle en Enfer. J'ai eu une prémonition. Il dévore ses victimes. - Fige la salle. - Ma sœur, l'aimant à démons. Des sorcières. Merde ! Merci. Si tu veux bien m'excuser, je retourne à ma faillite. Ou plutôt à mes disputes avec mon mari. - Une autre dispute ? - Oui, tu sais bien. Jeunes parents, deux boulots, ce genre de trucs. On s'en sortira. Tu rentres avec moi ou tu essaies de rattraper ta soirée ? Non. J'ai laissé passer ma chance. Greensleeves était mon cœur d'or Et qui d'autre que ma Lady Greensleeves Oui, qui d'autre que ma Lady Greensleeves Hélas, mon amour, vous... Une petite pièce pour la chance, monsieur ? Dieu vous bénisse. Greensleeves était ma joie Greensleeves était mon bonheur Greensleeves était ma joie Pardon, je ne souhaitais pas vous manquer de respect. Je vais filer de ce pas. Tu sais ce que je hais chez les Leprechauns ? Vous êtes tous des lâches. Vous ne méritez pas vos dons. Et je serai ravi de vous les enlever à chacun, jusqu'au dernier. Bon vent, mon keum. LES LEPRECHAUNS Tu es le plus joli petit Wiccan du monde. C'est vrai. Chaud, chaud. Léo ! Espèces de Fondateurs à la noix ! Pourquoi c'est si long ? - J'ai raté un truc ? - Non, c'est pas Wyatt. C'est un poème de ce mec. J'espère que c'est un mec. Il m'a envoyé un mail. Je croyais que tu n'aimais pas ces trucs en ligne. - Non, je n'aime pas. - Alors je ne comprends pas. Je peux t'accorder cinq minutes de papotage entre sœurs, ensuite, je dois filer. Je ne planifie pas nos papotages. Je te préviens, il te reste quatre minutes et 55 secondes. - Salut. - Timing parfait. On papotait. - Tu veux parler ? - Non, tout va bien. - Parfait. Tu as plus de temps. - Non, je n'ai rien à dire. Je n'ai pas envie de rencontrer ce Cyrano 73. C'est pour cet article stupide que Jason m'a commandé. Tu as dit son nom sans jurer. Ça va donc mieux au boulot ? - Non, il me rend toujours dingue. - Il ne t'a pas augmentée ? C'était pour m'empêcher de démissionner. Une femme de principes. C'est admirable. - Il faut que je file. - Oh, non ! - Merde ! Que s'est-il passé ? - Ciao, bébé. Je t'aime. - Dis-lui, tu as trois minutes. - Mon pull a rétréci. Allez, je t'ai vu porter plus serré que ça. Ce n'est pas de ça qu'on cause. Le sang du démon ne s'en va pas. Je dois arrêter de changer de garde-robe. Je pioche dans mes économies. Ce n'est pas à moi qu'il faut dire ça. Au moins, tu as un boulot. Je n'ai pas les moyens de continuer à payer. À moins que... je me rembourse par la magie. Gain personnel ? Conséquences. Rappelle-toi le fiasco des gros lolos. Non, j'ai encore mal au dos. Ne t'inquiète pas. Je ne ferai rien de stupide. Paige, attends. Où vas-tu ? - Piper, on a un problème. - Je sais. Tu es en retard, - et c'est ton tour de garder le bébé. - Pas un problème marital. Avec les démons. - Pourquoi c'est si long ? - Patience, Jada. Il ne tardera pas. Et si on s'attaquait à quelques cibles en attendant ? J'apprécierais que vous épargniez mes animaux. - Où étiez-vous ? - Je ramassais des cailloux. Les deux derniers. Ça vous intéresse ou pas ? - Combien ? - Rien. Je veux votre allégeance dans ma prise de contrôle des Enfers. C'est ma petite contribution pour obtenir votre soutien. Et vous croyez pouvoir acheter notre soutien ? Oui, car en échange, je vous donne tout ce dont vous rêviez. Alors, marché conclu ? - Comment sait-on que ça marche ? - C'est votre jour de chance. Cyrano 73 : Alors, ce poème ? Cendrillon29 : Joli. Cyrano 73 : Un autre ? Cendrillon29 : Je suis tout ouïe. Ou regard. Comme vous voulez. Cyrano 73 : En personne alors. Samedi soir ? Et voilà. Désolée, impossible. D'accord, je ne suis que la messagère. J'ai l'impression qu'on va prononcer - le nom de Jason Dean. - Il a... relu votre article sur les rencontres sur Internet. Il veut que ce soit refait pour demain. Désolée. Il est très bien, cet article. J'ai mis en rouge ce qui n'allait pas. C'était votre idée. Je ne voulais pas écrire cet article. Ça se sent. Ce n'est pas parce que je ne voulais pas que je n'ai pas fait de mon mieux. Vraiment ? C'est un article sur les rencontres en ligne et vous avez quatre paragraphes sur la pluie de météores. Je trouve les pluies de météores très romantiques. Et sincèrement, moins dangereuses. Vous avez eu de mauvaises expériences, mais tout n'est pas mauvais. Et puis vous êtes journaliste. - Vous devez être neutre. - Écoutez, j'ai une chronique. Et je ne suis pas neutre du tout quand il s'agit d'amour. Et l'amour n'a pas de secret pour vous ? Je sais ce qu'aiment les femmes. - Vraiment ? - Oui. Qu'on les regarde dans les yeux. Coucou ? Oui. Et une conversation où on peut voir les lèvres de l'autre bouger et les longues marches, le soir. Et... Les chandelles, les roses... Et on ne trouve pas ça sur Internet ? Non, on trouve des CD sur Internet, des livres, un sac à main, - pas l'amour. - Vous êtes libre, ce soir ? Vous ne l'êtes plus. Vous travaillez avec moi ce soir. - Quoi ? Où ? Pourquoi ? - Pour vous prouver un truc. Dix-huit heures. Je passe vous prendre. On n'a pas le choix. Si on reste, il nous pourchassera. Mais abandonner le domaine, c'est abandonner le monde. Et qui portera la chance ? Ce n'est pas notre problème, si tu veux mon avis. Je veux sauver ma peau. Il n'y a pas que notre peau en jeu. Oui, bien sûr. Mais si on est mort, on ne sert plus à rien, non ? Nous sommes une bande de lâches, oui ! Vous oubliez que c'est aussi la fierté - de nos tribus qui est en jeu. - Oui. Il faut rester pour combattre le démon. Combattre ? Nous n'avons pas ce qu'il faut. - Tu le sais, Shamus. - Ce n'est pas vrai. En réunissant nos chances, nous avons une chance de nous débarrasser de lui. La chance ne se laisse pas saisir. On ne peut rien prédire. Qui sait si on ne va pas attiser la colère du démon. Nous n'avons pas le choix. C'est notre place en ce monde qui est en jeu, Finnigan. Nos terres sont pillées. Et notre race risque d'être anéantie par le démon lui-même. Mais nous sommes des Leprechauns. Il coule un sang vert dans nos veines et notre cœur est d'or. Nous ne pouvons pas rester tapis dans l'ombre. Servons-nous de notre chance pour trouver la lumière. - Avec moi, les gars. - Oui ! La perte personnelle N'est pas pour moi Que revienne ce pull En son parfait état Je suis impatiente d'essayer ça sur mon découvert. Tu es sûre que c'est une bonne idée ? Wyatt, veux-tu dire à ton père de ne pas espionner tante Paige. C'est parce que sa mère s'inquiète à ton sujet. - Elle a raison ? - Non. - Je liquide quelques dettes, c'est tout. - Avec la magie ? Même Wyatt sait que c'est interdit. Wyatt ne serait pas là si vous n'aviez pas bravé l'interdit. Ce n'est pas pareil. Tu le sais. C'est une règle idiote, ainsi que celle qui exige le vœu de pauvreté pour toute sorcière. Je n'essaie pas de m'enrichir, je comble les pertes. Paige, écoute. On a assez de soucis en ce moment pour s'épargner les conséquences d'un de tes sorts. Écoute, si Piper et toi étiez moins occupés à vous chamailler sans arrêt, tu dirais autre chose. On ne se chamaille pas. On... Bravo, change de sujet. Paige, il y a plus important en ce moment. Les Fondateurs disent que le bien traverse une série de malchance ces temps-ci et que les démons ont le dessus. Tu pourrais travailler là-dessus. J'ai la formule idéale pour ça. Je viens de la rédiger pour me sortir de là. "'Pour trouver la Chance' : "Les finances se déchaînent "Les créanciers doivent s'effacer" Paige, c'est un gain personnel. "Je jette un sort pour trouver la chance "En l'espérant là où je pense" Tu ne diras rien à ta maman, d'accord ? Une sorcière. Il était temps qu'on nous vienne en aide. Je commençais à croire que la chance nous lâchait. - Qui êtes-vous ? - Shamus Fitzpatrick. À votre service, madame. Où suis-je ? J'étais censée trouver de la chance. Nous de même. Nos magies se seront croisées. Et ce n'est pas trop tôt. Nous avons besoin d'aide. Nous ? Qui ça, "nous" ? Les Leprechauns, pardi. Les Leprechauns ? Bien sûr. Il n'y a que les Leprechauns qui peuvent avoir besoin de moi. Je t'ai eu ! Leprechaun ! Vous êtes déjà sorti avec un nain ? - Il faut partir d'ici. - Permettez. Accrochez-vous à vos culottes ! - Est-ce que c'est... - Oui, c'est à moi. Quelle chance. Ce n'est pas que de l'or. C'est magique. Pure chance. C'est ce que vous regardez. Ce n'est que l'étincelle pour allumer le feu. À celui qui reçoit, de l'entretenir. Les Leprechauns sont comme les abeilles. Ils pollinisent avec la chance. Parfois le grain meurt, et parfois il vous apporte de la chance en série. Vrai ? C'est ce qu'elle dit. Bon, un peu de chance pour moi ? Je l'ai bien méritée. - La chance n'est pas toujours bonne. - Elle a raison. C'est l'un ou l'autre. Tout dépend de l'intention. Donc vous portez la malchance. Vous êtes au service du mal ? Gare à ce que vous dites. Et vous, vous êtes au service du mal ? Les Leprechauns jouent des tours, mais ils ne sont pas du côté du mal. Et puis le monde a besoin de malchance. Pour le maintien de l'équilibre. Enfin un homme qui a une tête sur les épaules. La malchance est aussi précieuse que la chance. Peut-être même plus. Dans l'adversité, les gens apprennent. Ils grandissent. Désolée. C'est sans doute Cyrano. Et voici le fameux démon Saleel. Oui, c'est bien ce branleur. C'est un démon-reptile de bas niveau. Aisément vaincu avec une potion. Bien, liquidons-le, que je trouve un groupe. Ce sera plus facile de trouver un groupe. - Il est insaisissable. - Et comment ! Sinon, on lui aurait balancé toute la malchance du monde, déjà. On ne sait jamais quand il va frapper. C'est ce qui inquiète tant les Fondateurs. Saleel vole l'or des Leprechauns pour le distribuer aux démons. Mais avec un peu de chance, vous réussirez à arrêter tout ça. Pas besoin de chance. On le fera à notre façon. Ça ne marchera peut-être pas. Vous suivez, très chère ? Ou vous écrivez à votre amoureux ? C'est une assemblée de sorcières ou une crèche ? - J'y vais. - N'oublie pas de stériliser la tétine. Mes amis, on n'a plus le temps. Faut-il que je crie comme un bébé pour que ça bouge ? Désolé, mais mon petit homme passe avant vos petits hommes. Et si on n'a pas de chance, mes petits hommes ne tiendront pas longtemps. On fera comme je dis. Que s'est-il passé ? Qu'avez-vous fait ? Vous verrez bien assez vite. - Pat Benatar. - Quel soulagement. Une fan. - Voici mon mari, Neil. - Désolé de vous embêter. La voiture a lâché et le portable est mort. C'est notre jour de chance. On peut téléphoner ? On vous le revaudra. Elles sont magnifiques, n'est-ce pas ? M. Démon. Pardon, je vous les laisse. La sorcière, dans votre domaine. Vous l'avez appelée à l'aide, sale vermine ? Non, je le jure. Nous avons juste réuni nos chances. Bien sûr. Et vous êtes tombés sur une des 3 sœurs. Ça veut dire que le Pouvoir des Trois va me tomber dessus. Si les Leprechauns sont responsables de tout ça, je suis persuadé qu'ils peuvent me tirer de là. Lâchez-moi et je vous dirai où j'ai caché la mienne. Ça va. Je sais où la trouver. C'est une plaisanterie, ou quoi ? On va nulle part avec ça. C'est joli à regarder pour le bébé, c'est tout. Joli ? Vous, les humains. Vous voyez quelques couleurs et ça vous emballe. Les arcs-en-ciel, c'est pas pour regarder. Sinon, ils ne seraient pas invisibles. Ils ne sont pas invisibles, on les voit. Oui, quand il pleut. Mais ils sont partout dans le ciel. C'est un moyen de transport. On les allume avec notre gourdin. - Vous trouvez l'or comme ça ? - Et notre domaine, notre pays. Ce qu'il en reste. Pat Benatar est au téléphone avec son manager en train de revoir son agenda pour jouer au P3. Désolé d'avoir douté de vous. Une vraie femme. Il suffit de leur offrir un cadeau pour avoir quelque chose en retour. O.K., ça ne marche pas. Je ne trouve pas Saleel. Il nous faut plus que ça pour que ça marche. Il vous faut beaucoup de chance, pas seulement ma petite étincelle. Celle qui permet de construire. En prenant des risques, - en faisant rouler. - En faisant rouler, hein ? Je crois que je sais exactement où trouver ça. Allez-y. Alors, prête à partir ? - Partir où ? - Allez, c'est parti. Mais où ça ? Et mon bisou ? Les femmes. Et vous, ma chérie ? Pourquoi pas ? Pour moi ? Qui est-ce ? George Clooney ? Justin Timberlake ? Alors, vous êtes prête ? - Ça n'a pas marché. - Fadaises ! Ça marche toujours. - Alors vous ne voulez pas venir ? - Non, vous savez, c'est bizarre... Je ne peux pas. Mon cousin vient de débarquer et il a besoin d'un petit coup de main. Oh, t'inquiète pas pour moi, cousine. Sortez. Amusez-vous tous les deux. Mais il faut que je reste pour régler ces problèmes. - Vous êtes cousins ? - Oui, disons, cousins éloignés. Et je risque de m'éloigner complètement si tu ne me laisses pas faire. Écoute, je te laisserais faire si tu n'avais pas tout faux. Il faut prendre des risques et faire confiance à la chance. Je ne veux pas me mêler d'une affaire familiale, mais votre cousin semble être maître de la situation. - Alors, allons-y. - Oh, bonne idée. Où est Piper ? Elle a dû partir. Mais elle reviendra. Tiens, comment va, Shamus ? Ça fait un moment. C'est pas la peine, Neil. Je t'ai déjà donné un tube. Maintenant, tu te débrouilles. Et sept. Le sept gagne. Allez, le sept. Paige, il y a au moins 50 000 $. Disons soixante. Shamus veut qu'on prenne des risques. On a les dés, la machine à sous, la grande roue. - On ne peut pas perdre. - Alors on devrait s'arrêter - et empocher le magot. - Arrêter ? Vous ne pouvez pas. C'est votre jour de chance. Allez, qui va lancer ? À qui la chance ? Piper, tu as entendu le cow-boy ! Je sens qu'il va se passer un truc important. Alors il faut s'accrocher et attendre. Allez, le bébé a besoin de chaussures. Le "bébé", c'est moi, bien sûr. Il y a un veinard. Je vous épouse. Parce que je vous aime très fort. Du calme, gigolo. Je vais retrouver le vrai bébé. Et profitons de notre chance pour retrouver Saleel. Non, encore un. D'accord. Mais pas tout parce qu'avec ça, je paye les études de Wyatt. Écoute, plus le risque est grand, plus grande est notre chance. Regarde bien. Deux aux dés. Yeux de serpent. C'est terminé. Où est passée la chance ? Yeux de serpent. Bien sûr ! C'est ce qu'on attendait. - Mais on a tout perdu. - Non, pas du tout. Je sais comment lutter contre le démon... stration. Démonstration. Elle a compris. Allez viens. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Parce qu'il faut que je rentre. Ce ne sera pas très long. Mais vous êtes têtue, alors ça risque d'être plus long. Attendez. Moi, je suis têtue ? Moi, je suis têtue ? - Et vous, vous êtes quoi ? - Têtu. Et trop en contrôle. Parfois même arrogant. Vous n'aimez pas faire durer le plaisir, vous. Regardez. Que voyez-vous ? Dites-moi plutôt ce que vous voulez que je voie ? D'accord. Je vois des couples, ils s'embrassent et ils boivent et ils dansent. Alors je ne comprends pas. Prenez une chambre. Ça prouve que j'ai raison, l'amour ne fleurit pas dans un modem ou un disque dur. Ce n'est pas un euphémisme. Et si tous ces gens s'étaient connus sur Internet ? Bien sûr. Comme si vous pouviez le savoir. Oui, si j'avais lancé puis vendu un service de rencontres en ligne. Et organisé une soirée par semaine pour que des gens se rencontrent dans des lieux comme celui-ci. Attendez. Ces couples, c'est grâce à vous ? Non, c'est à eux qu'ils le doivent. Ma société n'a fait que faciliter les choses. C'est un monde complexe, Phoebe. Les gens ont du mal à s'y retrouver. Et quand c'est le cas... ils ne suivent pas toujours leurs sentiments parce qu'ils ont peur. Oui, j'en sais quelque chose. Internet, ce n'est pas l'idéal. Il y a des gens qui s'en servent pour les mauvaises raisons. Mais la plupart des gens cherchent l'amour. Comme nous tous. Comme nous tous ? Il faut reprendre cet article. Des yeux de serpent ? Pourquoi ? Saleel est un démon-reptile. Ces yeux nous conduiront à lui. Je savais que ça porterait chance. Oui, mais j'aurais aimé que le lancer de dés soit gagnant. Vous voulez tout avoir, hein ? La chance ne vient pas sur un plateau d'argent. Il faut travailler, faire un effort. - Vous avez trouvé le démon ? - Eh bien, la potion pour le vaincre étant prête, on y est presque. - Où est Léo ? - Endormi, avec le bébé, le pauvre. Il est plus crevé que moi. Et c'était comment ? Vous vous êtes fait la totale sans doute ? Alors, tu as gagné le gros lot ? Ed McMahon s'est pointé avec un gros chèque. - En fait, il ne s'est rien passé. - Quoi ? Impossible. Avez-vous pris des risques ? Eu de la chance avec le type ? - Quel type ? - Il veut parler de Jason. Et, non, pas de chance. Et je n'en aurais pas voulu. Chat échaudé craint l'eau froide, hein ? Ça y est, on tient notre chance. Peut-être un peu trop au pied de la lettre. - Ce serait pas de chance, hein ? - Non. Plutôt ça. Oh, non, il a fait tourner la chance. Vite, la potion ! - C'est vraiment pas de chance, hein ? - Je vais tout arranger. Pas si vite, mon petit ami. C'est mon arc-en-ciel. Les 3 sorcières, mon cul ! On n'a pas pu sauver un Leprechaun, que dire des autres ? C'est pas faute d'avoir essayé, Paige. Oui, et Saleel est un petit démon de rien du tout. On avait la chance de notre côté, la magie, tout était fait pour... - Ça va ? - Ça va ? Non, ça ne va pas. Je devais aider Shamus et à cause de moi, il est mort. Paige, la foudre nous est tombée dessus. Ce n'était pas prévu. Et comment vais-je les aider si Mère Nature - se ligue contre nous ? - Je ne peux pas venir maintenant. Il faudra vous débrouiller. Appelez un électricien. Panne de courant au night-club. Fermé pour la soirée. Sais-tu seulement combien ça va nous coûter ? Mais qu'est-ce que c'est ? Ça ressemble plutôt à notre jour de malchance. Ça ne peut pas être pire que la foudre. Ah, non ? Et si on se recevait un météore. Wyatt doit sortir d'ici. - Mais je... - Pas de discussion. Eclipse-toi. Tu es le seul à ne pas être atteint par la guigne. - Il est en sécurité avec toi. - D'accord. Je l'emmène chez les tontons Fondateurs. - Ils ont dit de ne pas le faire. - Oui, mais... on s'en fiche. Très bien, il faut vite faire tourner la chance. Peux-tu reprendre la formule pour trouver les Leprechauns ? Non, ils avaient réuni leurs chances pour que ça marche. Si au moins je savais comment appeler un arc-en-ciel. Puisqu'on ne peut pas, il faudra prendre des chances à l'ancienne. Un peu de détermination, de la pensée positive, un peu de confiance, un... Tu disais ? Que faites-vous ? Comment osez-vous nous convoquer ? Il est temps de régler l'ardoise. Il faut tuer les sœurs Halliwell, m'en débarrasser pour que j'attrape plus de Leprechauns. Vous êtes fou. - Attends. Laisse-le parler. - Je les ai inondées de malchance. Elles sont vulnérables. Ce sera facile pour vous. Dans ce cas, faites-le vous-même. Non, elles m'attendent. Mais elles ne vous attendent pas. Et puis... je vous garantis que la chance sera de votre côté. C'est bon, c'est bon... - La potion est prête ? - Un peu trop. - Que s'est-il passé. - Un gros feu. Et toi, tu as trouvé ? Oui, j'ai fouillé un peu partout et j'ai trouvé une patte de lapin, un bréchet, un fer à cheval, un trèfle à 4 feuilles. Un peu de sel à lancer derrière l'épaule. Et le coup de grâce : Un bracelet à breloques. Porte-bonheur, Paige ? C'est pas top, mais c'est tout ce que j'ai trouvé. Et où en est... Phoebe. Que s'est-il passé ? - Tu vas bien ? - Oh, mes bleus ont des bleus. Je lisais mon message et j'ai raté une marche. - Allez, marche. - Évidemment, Cyrano 73. "Je retente ma chance. Que diriez-vous de samedi soir ?" Il m'invite encore à sortir. Si tu veux, accepte samedi, on sera probablement mortes bien avant. Attendez. Je devrais accepter. Oh, Phoebe, c'est pas le moment. Au contraire, c'est le moment idéal. C'est peut-être le risque dont parlait Shamus. Sortir avec un mec parce que ça clique. C'est pas si géant, comme risque. Pour moi, si. Comment sais-tu que ce n'est pas un démon ? Je ne sais pas. C'est ça, le risque. D'accord. O-U-I. Et envoyer. Je sens que la chance tourne déjà. Ou pas du tout. Boule d'énergie ! Non ! Une sorcière. Question : il m'en fallait combien ? - Trois. - Zéro ! Elles devraient être mortes. Je ne veux pas de prisonnière. Vous vous êtes trompé. Elles ont su faire tourner la chance. Et Jenna en est morte. Et qu'est-ce que ça peut me faire ? Elle nous servira d'appât pour les autres. Il vous reste de l'or. Mettons les chances de notre côté pour leur faire payer ce qu'elles nous ont fait. J'ai une meilleure idée. Je le ferai sans aide. Elle est dans cette tanière. Vivante, Dieu merci. O.K. Prévenons Léo. Non, il faut garder le bébé en sécurité. Mais Saleel a de la chance et nous n'avons rien. Ce n'est pas vrai. Le vent a tourné. - Comment le sais-tu ? - Paige, si cette chance pouvait venir en série, on y arriverait. Bien. On a quelques porte-bonheur et lui, beaucoup d'or. Ça ne marchera pas. À moins de les combiner avec nos pouvoirs. - Prends ça. - D'accord. Qu'est-ce que tu fais ? Je vais faire en sorte que ça marche et, qui sait, tu auras une vision de Shamus en train de l'utiliser. C'est pas toujours sur commande. - C'est parfois... - Oui, une question de chance. Essaie. Allez. Je le vois. - Je le vois. - Allez. Bravo, belle dame. Soit nous partons maintenant pour sauver ce qui reste à sauver - ou nous restons et c'est la mort. - Tel est le choix. Prévenez vos tribus. N'emportez que le minimum. - Nous partirons au crépuscule. - Oui. Ça a marché. Des sorcières. Que faites-vous ici ? Nous avons besoin de vous pour sauver notre sœur. - Et pour vous sauver. - Bien sûr. Comme elles ont sauvé Shamus. - Vite, les gars. - Non, attendez. Vous êtes plus forts que ça. Shamus le savait. Moi aussi. Shamus Fitzpatrick était fou. Voyez où ça l'a mené. - Oui. - Non, il n'était pas fou. Il a donné sa vie pour vous, car il croyait que cela en valait le prix. Shamus était un héros. Il ne voyait pas des Leprechauns, il voyait des géants. Il ne voyait pas la chance, mais un pouvoir. Vous avez réuni vos chances une fois. Faites-le encore. Pas pour nous, mais pour lui. Pour Shamus. Pour Shamus. - Pour Shamus ! - Pour Shamus ! - Pour Shamus ! Pour Shamus ! - <i>C'était très bien.</i> - Pour Shamus ! - Oui ! Pour Shamus ! Salut. Bon, bou ! Allez-vous-en. Je n'aime pas les serpents. Du tout. Allez, ouste ! - Que faites-vous ? C'est un piège. - On sait. - Va-t'en. - Les sœurs Halliwell. Vous en avez mis du temps. Oui, il a fallu s'arrêter quelque part sur l'arc-en-ciel. Qu'est-ce que ça veut dire ? Un Leprechaun. Non, mais vraiment ! Maintenant, les gars ! Un météore. C'est vraiment pas de chance. Je suis encore ligotée, les amis. Tenez, ceci vous appartient. En réalité, très chère, Shamus aurait aimé que vous le gardiez. Pour tout ce que vous avez fait pour nous. Vous y êtes arrivés tout seuls. - C'est vous qui avez risqué. - Oui. Oui, mais votre esprit combatif nous a inspirés. Le même esprit qui animait Shamus. J'aurais aimé pouvoir accepter ce compliment, mais la vérité, c'est que je cherchais à être remboursée. Comme si - la magie me devait quelque chose. - C'est toujours le cas ? Non. Pas du tout. Peu importe comment on vient. L'essentiel c'est comment on s'en va. Léo, que fais-tu ici ? Qui s'occupe de Wyatt ? Paige. Je me suis dit que toi et moi on pourrait passer un peu de temps ensemble. C'est génial, mais c'est un peu la folie, ici. Oui, j'ai vu. Pat Benatar attire beaucoup de gens, non ? Oui, au moins je sortirai avec éclat. Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai bien réfléchi. J'ai décidé de vendre la boîte. Pas parce que je le veux, mais parce qu'il le faut. Tu sais, être maman-sorcière- femme d'affaire, c'est un tiret de trop. Il faut que je renonce. Mais cette boîte, c'est ton bébé, Piper. Tu ne peux pas vendre. Je n'ai pas vraiment le choix. J'ai été mise à l'épreuve récemment et je crois qu'on en éprouve le contrecoup. Oui, je sais. J'ai demandé un congé de paternité aux Fondateurs. Ça ne s'est jamais fait. Mais ils ont passé du temps avec Wyatt et compris qu'il était important. Alors ils transgressent la règle pour lui. Bizarre. Et qu'arrive-t-il à ceux dont tu t'occupes ? Toi aussi, tu as une carrière. Ils seront provisoirement réattribués. Sauf dans votre cas. Et ma carrière ne primera jamais sur nous. Chéri, je ne peux pas accepter. Piper, il est hors de question que nous en débattions, compris ? Mesdames et messieurs, Pat Benatar. Vous êtes ici pour affaires ? Non, pas du tout. - Et vous ? - J'ai rendez-vous. - Vraiment ? Curieux, moi aussi. - Je sais. Vous avez rendez-vous avec moi. - Je ne comprends pas. - Cyrano 73, c'est moi. En chair et en os, si vous voulez. Attendez. Je vais vous expliquer. D'accord. Allez-y. Et faites au mieux. Je savais que vous refuseriez si je vous invitais à sortir. Vrai ? - Vrai. - Il fallait que je trouve un moyen de vérifier si je vous intéressais sans faire pression. Vous me plaisez, Phoebe. Vous m'avez plu dès le premier jour. Et je sais que je vous plais. Ou du moins, cette partie de moi qui vous a conduite ici. Sinon, vous ne seriez pas venue. - Je ne sais pas. - Je ne demande pas votre main. Je veux vous offrir un verre. Qu'avez-vous à perdre ? - Je ne sais pas. Mon boulot ? - Jamais.