Et Léo et Chris. Il a marché, ouvert un portail... dans un autre monde. - Maléfique ? - Exactement. Si vous rencontrez vos doubles, soyez prudentes. Elles vous tueront. Je prends la mienne, toi la tienne. - C'était Gideon ! - Il est toujours là. Il n'a pas, non plus été éliminé chez nous. Le déséquilibre a changé les deux mondes. Mets-le dans le parc. - Mais Phoebe... - Fais-le. D'accord, ça y est. Tu vas là. Surveille-le bien. - Pourquoi c'est si long ? - Je sais pas. Tu aurais dû la soigner dehors. Pour te laisser te faire tirer dessus ? Je crois pas, non. J'ai renvoyé nos jumeaux maléfiques par le portail, mais... Que s'est-il passé ? - Dieu merci. - Reste avec Wyatt. Je m'en charge. - Ça va ? - Ouais. Rappelle-moi juste de ne plus me garer chez Mme Nobles. On va me dire ce qui se passe ici ? La police lui a tiré dessus et personne n'a réagi. Quoi ? Pourquoi ? Gideon nous a lâchés dans le monde du mal. Le grand dessein a été brisé. De toute façon, le grand dessein était déjà foutu. Tu dis qu'à cause de lui, notre monde est devenu maléfique aussi ? Non, au contraire. Il est bon. Trop bon. Une broutille est un délit capital. Et tout le monde l'accepte. Oh, donc on joue dans le film Pleasantville ? Et pourquoi nous ne sommes pas affectés ? On traversait sûrement la porte quand c'est arrivé. Gideon y a donc sûrement échappé aussi. En effet, car c'est un Fondateur. Comment savoir s'il ne profitera pas de tout ça ? - Pour trouver Wyatt ? - Je l'aurai d'abord. Tu ne dois pas l'attaquer. Il doit réparer l'équilibre. Tu sais qu'il sait faire ça. Mon Dieu, on a oublié Piper. On doit aller à l'hôpital. - Qui va garder Wyatt ? - Moi. Je ne suis pas venu du futur pour le perdre maintenant. On conduit. Je ne veux pas tenter la téléportation. Très bien, ne roulez pas trop vite, d'accord ? POUR L'AMOUR D'UN FILS Partie 2 C'est pas vrai. Tu as de la chance. Ça aurait pu être pire. Tiens, tiens, un Fondateur qui se planque. Les puissants sont tombés de haut, si je puis dire. Montre-toi. Seulement si tu acceptes une trêve. C'est dans ton intérêt, je te le promets. Pourquoi pas. De toute façon, ce jour ne peut pas être pire. En fait, si. Tu pourrais mourir. Le monde a changé, mon ami, comme tu as pu le voir. Tu parles des sorcières qui me chassent tout le temps. Cela ne serait-il pas aussi ta faute, mon ami ? Pas directement, mais c'est pour ça que je suis ici. Pour remettre les choses à leur place, pour donner une nouvelle chance au mal, nous devons travailler ensemble. Et pourquoi me donnerais-tu une chance ? Pour restaurer l'équilibre, le grand dessein, comme me l'ordonne mon honneur. Par curiosité, comment ce déséquilibre est-il arrivé ? Allez. Tu peux le dire. Je sais que tu vas y arriver. "J'ai voulu avoir le gamin et je me suis planté." J'ai pris un risque calculé. Tu t'es planté. Et maintenant tu veux te cacher ici avec moi, en espérant que les tantes du gamin ne sauront pas où te retrouver. C'est bien ça, mon ami ? Crois-moi, il n'est pas dans ton intérêt que cet enfant grandisse. Son pouvoir est trop grand. Il représente une immense menace pour nous deux. Je vois. L'échange entre le bien et le mal est censé arriver naturellement au fil du temps. En intervenant, j'ai laissé trop de bonté corrompre l'autre monde. Pour changer cela, un grand mal doit corrompre le nôtre. Oh, tu as donc bien sûr pensé à moi. Je suis très flatté. Je dois finir ce que j'ai commencé. Aide-moi. Attire l'attention des sœurs. Et je t'aiderai à récupérer ton monde. Tu ne trouveras pas Gideon comme ça. On a déjà essayé. Que faites-vous ici ? Je dois te rappeler tes responsabilités. Je suis responsable de mon fils. Donc ? Tu vas te venger sur l'un des nôtres ? Il n'est plus des nôtres, car il menace Wyatt. Ce n'est pas à toi d'en décider. Tu n'es qu'une voix dans une chorale, Léo. On ne peut pas te laisser régler ça tout seul. - Gideon agit seul. - Tu peux voir le résultat. Le monde est hors de contrôle. Des innocents sont blessés, tués. - Parce qu'un Fondateur a agi seul. - Je sais ce que je fais. Gideon pensait savoir ce qu'il faisait aussi. En vérité, il n'était pas le seul à penser tout cela. D'autres personnes partagent sa peur de Wyatt, la peur que ton union avec une sorcière ait créé une trop grande concentration de puissance. - Attendez, vous êtes de son côté ? - Non, bien sûr. - Ce qu'il a fait est inexcusable. - Alors laissez-moi me charger de lui. Léo, tes émotions contrôlent ton jugement. Le sort du monde est plus important qu'un seul enfant. Pas plus que mon fils. Ils sont tous tes fils, tes filles. Ils sont ceux que tu dois protéger. C'est le bien suprême. Viens, aide-nous à restaurer ce qui était tant qu'il en est temps. Je ne peux pas. Pas avant d'arrêter Gideon. Anti-immunologiste en quarantaine. C'est fini. Il faut juste payer l'amende. - J'aimerais bien, mais je ne peux pas. - Ici ? C'est aussi flippant ici que dehors. C'est même encore plus flippant. Bienvenue dans notre mémorial, puis-je vous aider, aider ? Vous pouvez surtout vous calmer. Elle blague. C'est une blagueuse. Par curiosité, que s'est-il passé ? - Un accident d'autoroute ? - Oh, pas du tout. C'est toujours comme ça, ici. - Les criminels, vous savez. - Bien sûr. - Une visite ? - Oui. Piper Halliwell. Halliwell, Halliwell. C'était quoi son délit déjà ? Oh, non, aucun délit. Elle va accoucher. Oh, un bébé ! Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? - On était trop excitées. - Bien sûr. Il n'y a rien de plus excitant qu'une naissance. Chambre 1402. Ne traînez pas. L'heure des visites est presque finie. Passez une bonne journée. Journée ? Il est presque 20 h. Il devrait faire nuit. Nuit ? Qui peut oser dire une chose aussi déprimante ? Plus de soleil, plus de lumière tout le temps. La personne qui voudrait ça devrait être abattue. Elle blague. C'est ma sœur, la blagueuse. On va voir notre autre sœur. Elle attend un enfant. C'est ça. Bon ben, bonne journée tout le monde. Oh, vous êtes là. Vous étiez où ? - Tout semble normal. - Entrez. - Piper, ça va ? - Bien sûr que ça va. J'attends un bébé, enfin ! Du Jell-O ? C'est très bon. Non, merci. Excusez-moi. Le dîner était bon ? Vous rigolez ? Les pois froids et la dinde en conserve ? C'était bon à mourir. Je vous donne un coup de main. - Piper, c'est pas drôle. - Oh, ça va. - C'est arrivé par ma faute. - Comment ça ? J'ai utilisé mon portable ici. C'est le truc à ne pas faire. - Bonne chance avec le petit. - Merci. Il aurait dû réfléchir avant. Piper, réveille-toi ! C'est à devenir fou. - Quoi ? - Ça. Tout. Toi, la main, le monde entier. Ça me rend folle. Phoebe, tu ne devrais pas jurer. Ils vont te couper la langue. C'est ridicule. Piper, tu dois m'écouter. Wyatt est en danger. Quoi ? Quel danger ? C'est Gideon. Il essaie de le tuer. - C'est pas drôle. Je suis sérieuse. - C'est ridicule. Un Fondateur ne ferait pas de mal à une mouche. - Qu'est-ce qui est si drôle ? - Ne me demandez pas. - C'est pas bon. - Qu'est-ce qui n'est pas bon ? Ces contractions me font plus mal qu'elles ne le devraient. - Ça veut dire ? - Que la visite est finie. Bye. - On ne la laisse pas. - La règle c'est la règle. Vous voulez garder vos jambes ? - On t'appellera. - D'ac. On doit partir ? Elle m'inquiète. On ne peut pas attendre Léo. On doit arrêter ça. Chris ne naîtra pas dans ce fatras. Oui, mais comment ? Comment, avec une sœur en moins ? On devrait peut-être encore nous parler à nous-même. Tu avais raison. Piper est la seule des sœurs à être affectée. C'est donc la seule qui peut affecter ses sœurs. Elle peut leur jeter un sort, les faire penser comme elle, de manière à ce qu'elles m'oublient elles aussi. Ton idée, c'est que je lui fasse faire ça. Mais comment, exactement ? Utilise ta spécialité : jouer avec la peur qu'elle a de perdre ses sœurs. Je ne sais pas. Elle plane au pays des merveilles, en ce moment. Elle se trouve dans un lieu où elle ne ressent plus de détresse. Tu es sûr qu'elle va avoir peur de perdre une de ses sœurs ? La famille, c'est tout pour Piper. Dans n'importe quel monde. Plus vite tu la briseras, plus vite nous aurons ce que nous voulons. Du nouveau ? Je pensais l'avoir, mais je l'ai perdu. Continue. Gideon va sûrement se montrer. Tu devrais demander de l'aide aux autres Fondateurs. Non. Un souci au paradis ? On ne voit pas les choses de la même façon. Alors tu devrais peut-être... arrêter. Il leur faudra un autre être de lumière après moi. C'est pas pour ça que tu veux que j'arrête, Chris. D'accord. Je l'admets. Je veux retourner dans un futur où mes parents sont toujours ensemble. C'est comme je le disais quand je faisais la potion. La potion. - Oui ? - Gideon ne voulait pas qu'elle marche. Mais il nous voulait dans l'autre monde, donc elle marche, donc on peut te faire rentrer. - Non. Je ne rentrerai pas. - Tu le dois, Chris. Pas avant de finir ma mission, qui est d'empêcher Wyatt de devenir mauvais. Quoi ? Je ne comprends pas pourquoi Gideon, qui voit Wyatt comme une menace, l'a rendu mauvais dans le futur ? Il ne l'a pas fait intentionnellement. Je pense que Gideon a essayé de tuer Wyatt dans ton futur. Mais là aussi, il a vu qu'il pouvait se défendre. Donc il a dû l'emmener pour voir comment faire. - Il l'a kidnappé. - Il s'est fait enlever des semaines, des mois, en devant contrer les attaques de Gideon. Je ne savais pas. On va changer ce futur, Chris. Pour votre bien à vous deux. Le Pouvoir des Quatre a déjà fonctionné. Oui, mais nous étions dans le même monde. On ne peut même plus les contacter. Gideon a dû trouver un moyen de contacter son double maléfique. Hé, tu entends cet écho ? Je le savais. Contentes de vous voir. Votre monde aussi est devenu fou ? Les gens sont misérables. - Dès qu'on fait une chose bien... - On est puni. On perd un membre si on dit "à tes souhaits". J'aurais jamais cru dire ça, mais le soleil me manque. Nous, on en a trop. C'est nul. Qu'en pensez-vous ? On a trop bien agi ensemble quand on a voulu vous donner Gideon. Je crois aussi. On devrait peut-être faire du mal chez vous pour tout rééquilibrer. - Oui. - Le problème c'est de savoir si nos pouvoirs vont marcher entre deux mondes. Il faut vite trouver une idée parce que Gideon cherche Wyatt dans les deux. - Le Pouvoir des Trois. - Quoi ? Si on jette un sort sur nos Piper respectives, on a la puissance absolue. Là, on pourrait venir chez vous pour équilibrer les choses. Et botter des culs. Ça me plaît. Sécurité pour l'étage des prisonniers. Ça fait mal si je touche là ? Ça fait mal. On devra peut-être faire une césarienne, Piper. C'est peut-être le seul moyen sûr de le sortir. Sûr ? On fait un autre ultrason, d'accord ? Je reviens. Ça serait triste que tes sœurs ne soient pas là pour t'aider dans cette situation. Tu as entendu, pour Gideon. Tu te rends compte, des mensonges aussi immondes sur une personne aussi gentille. Gideon veut tuer Wyatt, il faut l'arrêter. - Arrêtez, c'est un Fondateur. - Non, c'est le Mal. Non, c'est faux. Taisez-vous avant qu'on ne vous entende. Ne leur faites pas mal. Elles ne voulaient pas. Aide-les à se conformer. Sauve-les d'elles-mêmes avant qu'il ne soit trop tard et avant que tu ne les perdes. Que mes forces soient généreuses Et rendent mes sœurs heureuses Vous êtes là ? Et Piper ? Ça ira, grâce à nous et à nos doubles. Vous les avez vues ? Où ? Dans le bureau de Gideon. Quelle vanité. On a un plan. On va inverser ce qu'a fait Gideon pour qu'il n'en profite pas. - Comment ? - On va utiliser un sort pour... - Il s'est passé quoi, là ? - Je sais pas. - Ça va, les filles ? - Ouais. Je ne me suis jamais sentie aussi bien. Bon, revenons au plan. Tu disais ? Le plan c'est juste d'aller voir Piper à l'hôpital. - Très bon plan. - Je sais. Faut pas traîner. Un bébé nous attend. Mais vous ne pouvez pas partir comme ça. On ne peut pas ignorer cette naissance. Il faut la célébrer. Je suis le bébé. Vous pouvez l'ignorer. Et manquer la fête ? Te voir pour la première fois. Te faire roter. Choisir un prénom. J'ai déjà un prénom. Oh, zut, tu en as un ? Eh bien, c'est le moment idéal pour le changer. Tu l'as eu où ? Ça commence pas par un P. C'est le nom de son père. C'est si mignon. J'ai hâte de le dire à Piper. Je vais prendre son sac. Il est dans la cuisine, déjà prêt. Oh, tu vas être si mignon. Oh oui. Il faut les réveiller, vite. Piper a dû lancer un sort. Elle seule peut faire ça. - Mais pourquoi ? - Elle ne le ferait pas. Sauf si Gideon le voulait, pour les distraire afin de prendre Wyatt. - C'est bon. - On y va. Il ne faut pas partir. Gideon peut venir à tout moment. Oh, c'est le baby-sitter ? Non, il essaie de tuer Wyatt. Ne me dites pas que vous avez oublié. Vous riez. Super. Il va se faire tuer, et vous riez. Tu es bête. Oh que oui. Oh, oui, tu es bête. Comme si un Fondateur allait faire ça. C'est le sort. Gideon a voulu qu'elles oublient tout. Un sort ? Quel sort ? Voilà des visiteurs. Hé, reste avec Wyatt. Arrêtez. Vous ne devez pas ouvrir cette porte. - Et si c'est la police ? - C'est vrai. J'ai mal garé ma voiture. Enfin. J'accepterai tout ce qui m'arrivera. Quoi ? - Salut les filles. Chris. - Salut. On a cru que vous veniez tirer sur Phoebe. Désolé. Je suis là pour Chris. Je dois l'embarquer, car il m'a agressé. Je t'ai pas agressé. - Non, mais le Chris maléfique, oui. - C'était pas moi. - Tu es toujours un fugitif. - Merci de m'aider. Tu sais, je te donne cette chance parce qu'on était amis avant. C'est si gentil, Darryl. Double maléfique ou pas, quelqu'un doit aller en taule. Emmène-le, Darryl. - Quoi, vous partez ? - Écoute, jeune homme, on peut faire ça gentiment ou de la manière forte. Choisis. J'ai pas le temps. Bonne journée. Je me disais que si Gideon a vu Piper, il a peut-être laissé une trace. Dépêche. Je connais Léo, il va comprendre que j'ai forcé Piper à jeter le sort. Non, correction, c'était moi, tu te souviens ? En tout cas, il va aller voir Piper pour chercher des indices magiques afin de me trouver. - Me trouver, tu veux dire. - En fait, oui. - C'est bien ce que nous voulons. - Oh, vraiment ? Les sœurs sont distraites. Léo est le dernier être puissant sur mon chemin. Un être que tu distrairas facilement pendant que je m'occuperai de Wyatt. Tout cela commence à devenir intéressant, mais j'ai l'impression que c'est moi qui bosse le plus, dans cette histoire. - Tu as remarqué ? - Barbas ! Tu te caches ici, tu te relaxes dans ma caverne, en sécurité. Il y a un truc qui cloche dans ce tableau, non ? Léo est le dernier obstacle, je le promets. Paralyse-le avec sa plus grande peur, garde-le occupé, et nous pourrons bientôt faire du monde un endroit où le mal a une chance de triompher. Tu es si taquin. Excusez-moi, vous savez où est la maternité ? Vous plaisantez ? C'est l'endroit à la mode ici. - Prenez cet ascenseur et... - Merci. De rien. Il était temps que le papa nerveux arrive. Où est Phoebe ? Avec Piper ? Bien sûr. On ne la laisserait jamais toute seule ici. Je veux savoir si elle a vu Gideon. Gideon ? Mais non, bêta, pas avec la complication. La complication ? - Oh, tu ne sais pas ? - Sais quoi ? Il y a un problème ? Je suis sûre que les docteurs vont vite trouver et que tout va super bien aller. - Je dois la voir. - Non. C'est contre la règle. - Je me fous des règles. - O.K. Mais tu vas avoir des ennuis. Vois ta plus grande peur prendre vie pendant que le futur s'assombrit. - Quoi ? - Qu'y a-t-il, Papa ? Tu ne me reconnais pas ? Je suis le Wyatt que tu veux sauver. Celui du futur de Chris. On dirait qu'il n'y a aucun moyen de le sauver, et qu'il appartient au mal. Excalibur. Et que tu es un mauvais père. C'est faux. Tu es bon. Je veux te sauver. Je ne crois pas. Bon. C'est le moment de te sortir de là. Ne me force pas à te tuer aussi. Papa. Papa. En voulant sauver un fils, tu en as perdu deux. - C'est très, très triste. - Non ! C'est mieux comme ça, Léo. Enfin. Que fais-tu, maintenant ? Tu vas répondre ? Finissons-en avec cette histoire. Pas si vite. Il faut y réfléchir. Et je préfère éviter de me faire poignarder à nouveau. Comme c'est mignon. Le grand méchant Fondateur a peur du tout petit bébé minuscule. Oh, il est plus que cela. Crois-moi. Il est fier, aussi. Son bouclier n'est même pas en marche. Son bouclier n'est pas en marche parce que tu l'as déjà percé. Que d'imbéciles et d'idiots. Pourquoi, à chaque fois qu'on veut une chose bien faite, faut-il le faire soi-même ? Glissant, le petit diable, n'est-ce pas ? Regarde ce que tu as fait. Tu ne m'avais pas dis qu'il pouvait s'éclipser. Je n'en savais rien. C'est pour ça que j'étais prudent. Mais je doute qu'il puisse quitter cet endroit. Il n'est pas encore assez puissant. Je suppose que tu as perdu ton envie de changer le monde, maintenant. Et laisser les sorcières le sauver ? Non. Le monde reste comme il est jusqu'à ce que Wyatt soit éliminé. Toi et moi allons devoir travailler ensemble pour le retrouver. Vite. Ou nous pourrions travailler ensemble pour l'éliminer vu les difficultés que tu as à le faire tout seul. Intéressant. Ça peut marcher, surtout si tu bénis l'athamé toi aussi. Mais avant d'essayer, il faut le retrouver. Piste sa téléportation. Je suivrai sa trace avec ses peurs. - Tu dois trouver Wyatt. - Nous le trouverons ensemble. Ça marchera pas, tu as déjà essayé. C'est Gideon qui m'a fait ça. Lui seul peut l'arrêter. Vas-y. Sauver Wyatt c'est sauver le futur. Tu le sais. Gideon ne sait pas comment le tuer. - On a encore du temps. - Jusqu'à ce qu'il change. Je ne choisirai pas entre Wyatt et toi. Je ne peux pas. Pas la peine, papa. Trouve Gideon, ça nous sauvera tous les 2. D'accord, mais je ne te laisserai pas. Je reviens. Tu vas où ? Je veux qu'une de tes tantes te surveille. Tu vas t'en sortir, d'accord ? Je le promets. Allez, tante Paige, je veux un grand sourire. Léo, tu ne penses pas que tu devrais faire plus attention ? Il ne faut pas relancer les procès de sorcières. Gideon a eu Chris. Quoi ? Pourquoi Gideon ferait-il du mal à Chris ? - Pour enlever Wyatt. - Gideon est un modèle de vertu. Je l'ai déjà dit, non ? - Souris. - Il n'est pas bon. Il essaie de tuer mes fils. Vos neveux. Comment ça peut être bien ? - Je ne sais pas... - Écoutez. Chris se meurt. - Quoi ? - Je dois trouver Gideon, mais quelqu'un doit rester avec Chris. Je sais que pour vous, la famille compte plus que ce drôle de sens du bien ou du mal. Vous l'aimez, je le sais. Et ça prime sur tout, même sur ce stupide sort. Aidez-moi à le sauver. À les sauver tous les 2. - Que s'est-il passé ? - Je crois qu'on a été ensorcelées. Et il nous a libérées. - Bon, on y va. - Non, on ne peut pas tous y aller. Piper va se faire opérer. - Une opération ? Pourquoi ? - Ils ne disent rien. On ne perdra pas Chris. Je rentre, tu restes là, et toi, va trouver Gideon. Du calme, du calme. On en a eu une. - Qu'y a-t-il ? - Bonjour, Mlle Matthews. - Où est Chris ? - Chris ? Chris qui ? Paige, s'il te plaît. Nous avons voulu te donner une chance de le dénoncer pour ton bien. Allez au diable. Surveille ta langue. Il doit se cacher aux Enfers. Oui. C'est l'endroit où il peut aller sans être senti. Il doit donc y détenir nos deux Wyatt. Mais c'est vaste. On doit en savoir plus. Attends. C'est trop vaste. Pour Gideon aussi, alors ? - Quelqu'un doit l'aider. - Mais qui ? Celui qui l'a aidé à atteindre Piper. - Je suis allé chercher une trace. - J'ai été accablé par - l'espoir. - La peur. - Barbas. - Barbas. - Si on trouve Barbas... - On a Gideon. Pour nos deux fils. C'est dingue. Désolé. J'étais dans le monde souterrain pour... Il y a un problème ? Quoi ? Que foutez-vous ici ? Rien. On n'a rien eu à faire. Je suis désolé, Léo. Hé, je suis là, maintenant. Tu peux tenir, d'accord ? Tiens bon. Tiens bon. Je suis là. Tu peux tenir, d'accord ? Ne laisse pas tomber, hein ? Toi non plus. Non, pitié. Non, pitié. Non. Léo, arrête. Tu veux quoi, nous tuer ? Ça ne le ramènera pas. J'avais promis de le ramener sain et sauf. Mais tu peux encore sauver son futur. Et si on se dépêche, tu peux sauver Wyatt. Tu dois te concentrer, d'accord ? Tu as dit quelque chose sur le monde souterrain, tu as parlé d'une chose à chercher là-bas. Quoi ? Barbas ? Quel est le rapport ? Il bosse avec Gideon. Je crois qu'il a atteint Piper comme ça, et pareil pour moi. Gideon s'est allié à un démon pour ça ? Un acte immonde dans notre monde restaurerait l'équilibre. Je crois qu'il a utilisé Barbas pour ça. Ainsi ils travaillent ensemble. Ils gardent donc le contact l'un avec l'autre, non ? Et ? C'est peut-être un moyen de trouver Gideon. La prochaine fois qu'ils parleront, tu pourras l'intercepter. Wyatt, tu m'entends ? C'est papa. Wyatt, tu m'entends ? C'est papa. Salut, fils. Désolé de t'avoir piégé ainsi. Barbas, où es-tu ? C'est le moment. Tu as mis le temps. Ton impatience devient fatigante. Je l'ai déjà béni. C'est ton tour. Un problème ? En effet, il y en a un. Pourquoi ? Parce que tu as tué mon fils. Je vais revenir. Léo, s'il te plaît. Tu dois comprendre. Je fais ça pour le bien suprême, je le jure. Tuer un enfant, pour le bien suprême, hein ? Qui es-tu pour décider de cela ? Nous sommes des Fondateurs. C'est notre but. Je n'en suis plus un. Léo, écoute-moi. Tu le sais bien. Tu sais ce que Chris voulait empêcher. Laisse-moi finir ce que j'ai commencé. Laisse-moi sauver le futur de la seule façon possible. C'est toi qui menace le futur, Gideon. Ce n'est pas Wyatt... - Non. ...mais ce que tu lui fais. Je vais faire en sorte qu'aucun de vous ne puisse recommencer. Miroir. - Tu es prêt ? - Oui, et souviens-toi, tu ne dois rien faire. Je dois le faire seul. Je sais. - Faire quoi ? - Un acte immonde. Disparu ? Comment ça, disparu ? Dans les bras de Léo, après sa mort. Peut-être qu'il n'est pas mort, et qu'il est juste rentré... Oh, mon Dieu. Pauvre Léo. Dr Roberts, comment va Piper ? Ça dépend de votre point de vue, je pense. J'aime me dire qu'elle part pour un monde meilleur. - Quoi ? - Ça veut dire quoi ? Vous savez bien. Elle fait une hémorragie. On ne peut pas l'arrêter. Mais essayons de penser positif, d'accord ? Non, vous m'écoutez. Vous allez bouger votre cul et sauver ma sœur et son bébé, vous me comprenez ? Sécurité. - On s'en occupe. - Au fourgon. Ils tirent sur les gens, ici, tu sais ? Il faut sortir Piper d'ici et l'amener à Léo. Mais on ne sait pas où est Léo. On doit agir. Que se passe-t-il ? Phoebe, il fait nuit. Tout est redevenu normal ? Je ferai le maximum, je le promets. Excusez-moi. C'est sûrement Léo. Tu ne sais pas ce que tu as fait. Je ne te voyais pas ainsi. Nos mondes ne doivent plus se croiser. Prends soin des tiens. Toi aussi. Je te tiens. Tu es en sécurité, maintenant. Je te tiens. Je te tiens. Il l'a trouvé. - Il va bien ? - Oui. Gideon ne l'a pas rendu destructeur. Comment va Gideon ? Comment va Piper ? Elle se repose. Elle va bien ? Plus d'hémorragie. On a dû faire une césarienne, mais je crois qu'elle ira bien. Et le bébé va bien ? À vous de me le dire. Félicitations. Il est en parfaite santé. Vraiment ? Oh, regarde, il est beau. Bébé Christopher. C'est ton frère. On ne l'a pas perdu, finalement. On peut voir Piper ? Une seule personne pour l'instant.