Qu'il nous rejoigne à travers les âges Eblouies par son pouvoir Nous l'invitons à rejoindre notre cercle - Ca va? - Continuez l'incantation. On n'arrête pas depuis un quart d'heure. C'est du spiritisme, Amanda, pas France Télécom. Il viendra. Il le faut. Nous appelons le démon Kryto Qu'il nous rejoigne à travers les âges Eblouies par son pouvoir Nous l'invitons à rejoindre notre cercle Qui ose m'invoquer? Trois femmes éblouies par ta présence, Kryto. - Que voulez-vous? - Ce que toi seul peux nous donner. Jeunesse, beauté et santé. Que me donnerez-vous en retour? Nous savons comment te redonner forme. - Nous pouvons te faire revenir. - Je veux plus. Je veux des pouvoirs, de grands pouvoirs. - Ne m'invoquez plus. - Nous pouvons les obtenir. Le pouvoir de déplacer les objets par l'esprit, celui d'arrêter le temps et le pouvoir des prémonitions. Faites et je vous rendrai votre jeunesse. Je devais dire quelque chose. Il partait. Il ne reviendra plus, Gail. Pourquoi lui as-tu promis ce qu'on ne peut obtenir? S'il était furieux? Je peux les obtenir, Helen. Il le faut. Je n'ai pas envie de mourir. Je reviens. Veillez à ce que la couverture soit prête pour demain soir. - Salut. - Salut. Quoi de neuf? Tu as pris rendez-vous chez l'ophtalmo? Prue, je te le répète. Je n'ai pas besoin de lunettes. Très bien. Ca pourrait peut-être t'aider. Aucun rapport. J'ai besoin de ton aide. Piper jette ses bottillons. Les beiges. Piper, tu fais quoi? Ce sont tes préférés. Ils sont maculés de sang de démon. Ca ne veut pas partir. Je ne peux pas dire ça au cordonnier. C'est la troisième paire, ce mois-ci. - Que se passe-t-il, chérie? - Rien. Je file au club. Dan m'attend. Tu vas rompre avec lui? Il le faut. Je l'aime, mais j'aime encore plus Léo. Même si je ne sais pas encore comment ça va marcher. C'est nul d'être une sorcière parfois. Syndrome prémenstruel de la Wicca? J'ai le sentiment que c'est plus que ça. - Tante Gail. - Mes superbes filles. TROIS SORCIERES SANS CHARME Je savais qu'on avait une photo de toi et grand-mère quelque part. Mon Dieu! Ce qu'on était jeunes! Cette photo a été prise devant notre maison d'étudiantes. - On venait de se rencontrer. - Des bombes. A l'époque, oui. Plus maintenant. Le résultat est pas mal. Croyez-moi, la vieillesse, c'est tout le contraire. On la passe surtout à regretter. Votre grand-mère me manque. Je ne peux pas croire qu'elle soit morte. On ne sait jamais quand son heure a sonné. En tout cas, vous avez l'air d'aller très bien, toutes les deux. Toi et Piper, vos carrières. Et toi de nouveau à l'université! - C'est bien. - Oui, on va bien. Et les hommes? Quelqu'un dans votre vie? Non. Enfin, Piper est avec quelqu'un, d'une certaine manière. On est difficiles. On ne veut pas avoir autant de maris que grand-mère. Ne soyez pas trop difficiles. Vous ne voudriez pas finir vieilles filles comme moi? Tout va bien? Tiens, bois ça. Merci. Satanées allergies. Qu'est-ce qui t'amène à San Francisco? Eh bien... mes chéries, c'est vous. Vous vous souvenez des tournois de bridge que votre grand-mère organisait ici un samedi sur deux? Vous nous avez déjà vues jouer aux cartes? Non, grand-mère nous envoyait toujours dehors pour jouer. C'est parce qu'il n'y a jamais eu de tournoi de bridge. C'étaient des réunions de sorcières. Votre grand-mère était la sorcière la plus habile qu'on ait jamais connue. - Une sorcière? - Je pratique de temps en temps pour garder la main. Mais je n'ai pas de réels pouvoirs. J'expérimente, je m'amuse. Toi et grand-mère, des sorcières? Qui l'eût cru? Inutile de vous dissimuler. Votre grand-mère m'a tout dit. Y compris ce que vous êtes devenues à sa mort. Les Enchantées. Tu...Tu es en retard. C'est la fatigue due au décalage horaire. J'ai vu une vitrine sur Fifth Avenue. - Je n'ai pas pu résister. - Non. Pas une bague, pitié. J'espère que ça te plaira. Elles sont très belles. - Merci. - Je t'en prie. - Si elles ne te plaisent pas, tu peux... - C'est pas ça, Dan... - Tu pensais que c'était une bague? - Bien sûr que non. Ne sois pas bête. C'est juste que... - Tu dois répondre? - Non, le répondeur va s'en occuper. - Salut. Laissez un message. - Dan, il faut qu'on parle. Piper, c'est moi. Je sais que tu es là. Décroche. - De quoi? - Pour être honnête... Tante Gail est ici. Devine quoi. Elle est au courant de tu sais quoi. Je ne suis pas seule, ici. Tu te souviens? Je voulais attirer ton attention. Prue, ce n'est pas le moment. Je suis désolée, mais c'est important. Comment tante Gail est-elle au courant de... Tu me diras plus tard. J'y vais. Dan est ici. Tante Gail a besoin de nous. Elle a des ennuis. Quel genre d'ennuis? Le genre d'ennuis dont tu ne peux pas parler en face de Dan. Des démons. Bien sûr. Je mets ma vie en suspens une fois de plus. J'arrive. - Des ennuis à la maison? - Quand n'y en a-t-il pas? Tu veux en parler en allant à ta voiture? Non. Que dis-tu de dîner ce soir? Disons demain soir pour être sûre. - Je ne veux pas encore annuler. - C'est un rendez-vous. - Tu as appelé la police? - Pour leur dire quoi? Qu'un démon en liberté court dans les rues? - Ils me prendraient pour une folle. - Nettoie tes bottes. Tu ne comprendrais pas. Tu dis que des cadavres ont été déterrés et dépouillés? Que dit la police? - Je ne sais pas. - C'est peut-être un violeur de tombes. C'est plus que ça. Je peux me tromper mais je crois avoir vu dans Le Livre des Ombres que... Tu es au courant de ça aussi? Un soir où votre grand-mère me l'a montré, je me souviens avoir vu quelque chose à propos d'un démon écorché qui faisait rajeunir. Rajeunir? C'est mal? Il doit y avoir un hic, il y en a toujours un. Le Livre des Ombres disait vraiment qu'il était dépouillé? Je crois. Il vaut peut-être mieux aller jeter un coup d'oeil. - Prête? - Prête. Bien. Tu crois que Gail réussira à voler leurs pouvoirs? Elle a intérêt et vite. La couverture de peau est bientôt prête. Voilà. "Kryto, le démon de la vanité." Kryto, ça me dit vaguement quelque chose. Qu'est-ce que ça dit? "Au XVIe siècle, Kryto voyagea de duché en duché, "profitant de la vanité des gens, leur accordant jeunesse et beauté "en échange de leurs âmes." Qui voudrait faire un échange pareil? J'en connais beaucoup qui l'envisageraient. Vieillesse, maladie. C'est pourquoi je m'inquiète. Je connais de nombreuses victimes potentielles à Santa Costa, des amis. - Tu plisses les yeux? - Non. "Kryto fut démasqué et écorché par un groupe de sorcières "qui pensèrent ainsi que son esprit ne ressusciterait jamais plus." - Tu avais raison. - Contrairement à ces sorcières. Le Livre des Ombres évoquerait un antidote. Des gens ont donc été dépouillés pour lui donner une nouvelle peau? Lui donner un nouveau corps, invoquer son esprit. Logique. Au moins, c'est un sort facile à vaincre. Si Kryto existe vraiment, ce sera facile de se débarrasser de lui. Vous devez avoir de grands pouvoirs. Tu as mis le nez dedans. Quand pouvez-vous venir à Santa Costa? Prue, Phoebe, je peux vous voir une seconde? Prenez votre temps. Piper, Gail fait partie de la famille. On l'aime toutes. Comme une seconde grand-mère. Une super grand-mère, qui ne savait pas dire non. Je sais, mais quelque chose dans son histoire... cloche. Des corps sont déterrés dans toute la ville, dépouillés et elle est la seule à le remarquer? J'admets que c'est étrange, mais que faire? - Dire qu'on ne va pas l'aider? - Bien sûr que non. C'est sans fin. C'est tout. On n'a plus de vies. Je n'ai même pas le temps de rompre avec Dan. Voler les Pouvoirs d'une Sorcière Invoquer les Pouvoirs d'une Sorcière Santa Costa est juste de l'autre côté du pont. On part tôt, on fait le tour, on sera de retour avant demain soir. On sera là à neuf heures demain matin, d'accord? Tu veux rester ici? On a plein de place. Non, merci. Je dois rentrer. Nourrir les chats. Merci. Vous n'imaginez pas ce que ça signifie pour moi. Nous appelons le démon Kryto Qu'il nous rejoigne à travers les âges Eblouies par son pouvoir Nous l'invitons à rejoindre notre cercle Bien joué, mesdames. Rends-nous notre jeunesse. Les pouvoirs que vous avez promis, d'abord. Ils arrivent. Bravo. Juste quelques heures de retard. - La prochaine fois, je dirigerai. - C'est cette carte. Il n'y a pas de liaison sur l'autoroute 28. Non? Et ça, c'est quoi? - Cette petite ligne? - Oui. J'ai pas vu. Et ne dis pas que j'ai besoin de lunettes. Personne ne l'aurait vue. Il n'y a aucune honte à porter des lunettes. - J'en porte moi-même. - Mais tu es plus vieille. - C'est vrai. - Oui. J'espère que ce démon de la vanité ne te court pas après, sinon tu peux dire adieu à ton âme. Je vais ignorer cette remarque et demander la route. D'accord. Mignons, hein? Ils se tiennent toujours la main. Ca pourrait être toi et Léo dans 50 ans. Moi peut-être, pas Léo. Les êtres de lumière ne vieillissent pas. Ils ne voient pas non plus de sorcières. J'ai peut-être donc pas à m'en inquiéter. Je sais, je suis rasoir ces derniers temps. Mais je suis désorientée et frustrée. Rien n'a changé depuis que j'ai rencontré Léo, à part le fait que j'ai deux ans de plus et que je suis toujours perdue. Parfois, j'ai peur qu'on finisse toutes comme tante Gail. Vous prenez Hotsman jusqu'au feu. Tournez à droite, passez la caserne de pompiers vers Sycamore. Tout droit jusqu'en haut de la colline. Il y aura un grand monument victorien sur la gauche. Vous ne pouvez pas le louper. C'est pas loin. Tout droit jusqu'en haut de la colline. Super. Merci. - Pheebs, viens. - Oui. Excusez-moi, mademoiselle. Ce sont vos lunettes? Non. Elles ne sont pas à moi. C'est bon. Tout est écrit, plus de petites lignes. Allons-y. - Elles sont ici. - Enfin. Combien de temps après qu'elles ont bu la potion, peut-on transférer leurs pouvoirs à Kryto? Ce n'est pas marqué. Ca ne devrait pas être très long. - Encore un peu de thé, les filles? - Non merci. Je... J'en prendrais volontiers. Merci. - Et toi? - Fais-lui plaisir, Piper. Pour elle, non n'est pas une réponse. Remplissez-le. Tante Gail, qui d'autre est au courant pour Kryto et nous? J'espère que ça ne va pas vous énerver. Je l'ai dit à Amanda et Helen. Ce sont les premières à m'avoir prévenue à propos des cadavres. Vraiment. Ne vous en faites pas, on ne dira à personne que vous êtes des sorcières. - Ce sera notre petit secret. - C'est bon à savoir. - Quelque chose ne va pas? - C'est juste... C'est quel genre de thé? Ca ne me dit rien. C'est un mélange spécial. Il vaudrait peut-être mieux que vous partiez chercher qui essaie d'invoquer Kryto. - Gail... - Deux cadavres ont été retrouvés dans un vieil entrepôt de meubles sur la route 10. - N'est-ce pas, Helen? - Oui, je crois. - Ce n'est pas grand-chose. - Il faut bien commencer quelque part. Prenez la route 10 en montant, tournez au niveau de Willow. C'est là. A tout à l'heure. On sera là. Kryto a dit qu'elles ne devaient pas partir. Elles devenaient curieuses. Tu n'essaies pas de les protéger? Bien sûr que je veux les protéger. C'est déjà pénible de voler leurs pouvoirs. Elles font partie de la famille. Aucun démon ne leur fera de mal. Venez. Il suffit d'invoquer leurs pouvoirs jusqu'à ce que la potion fasse effet. Vous voyez quelque chose? C'est bien ici? Ne me regardez pas. Je n'ai pas fait le copilote. L'une de vous pense ce que je pense? La chasse au dahu? Pourquoi nous aurait-elle envoyées ici sans raison? Je ne sais pas. Mais elle avait l'air très pressée de... Ca va? Je me sens étourdie tout à coup. Je ne me sens pas très bien non plus. Pouvoirs des sorcières fastueux Qu'une force inconnue Traverse les cieux Venez vers nous, vous qui êtes si forts Approchez-vous et couvrez-nous d'or Ca ne fonctionne pas. - Ca va marcher. - Il y a intérêt. Pouvoirs des sorcières fastueux Qu'une force inconnue Traverse les cieux Venez vers nous, vous qui êtes si forts Approchez-vous et couvrez-nous d'or Pouvoirs des sorcières fastueux Qu'une force inconnue Traverse les cieux Venez vers nous, vous qui êtes si forts Approchez-vous et couvrez-nous d'or Il est temps pour toi de remplir ta part du marché. Mon Dieu, Gail! Ca a marché. A nous maintenant. - C'est à notre tour. - En effet. Que faites-vous? Je reprends la jeunesse aussi vite que je la donne. Mais pourquoi? Trois sorcières pour m'invoquer, trois pour me bannir. Fais le calcul. Je voulais plus de pouvoirs pour me protéger. Présente-moi à d'autres âmes désespérées qui veulent rajeunir, à moins que tu ne veuilles finir comme tes amies. La beauté a un prix. - Tante Gail? - Il y a quelqu'un? Je ne comprends pas ce qui se passe. - Je vous ai dit que ça clochait. - Ce qui cloche, c'est que Gail et ses amies ont dû invoquer ce démon. Si c'était vrai, pourquoi nous voulait-elle à Santa Costa? - Ca sent mauvais. - C'est ce que je dis. Ca vient de là. Quelle est cette odeur? Attendez. Qu'est-ce que c'est? Je dirais que ceci est Amanda et que ceci est forcément Helen. J'espère que ce n'est pas à cause du thé. Ca a dû se passer quand elles ont invoqué Kryto. Je ne vois pas tante Gail. J'espère que c'est bon signe. - Qu'y a-t-il? - Je ne sais pas, - je n'arrive pas à figer ce rat. - Quoi? Essaie de le déplacer. Que se passe-t-il avec nos pouvoirs? On devrait aller le demander à tante Gail. Elles préparaient une potion, ça c'est sûr. Et corsée. - Racine de ciguë. - D'où le drôle de goût du thé. - Comment a-t-on pu la laisser faire? - On lui faisait confiance. Elle achetait toute ma liste de Noël. C'était l'amie de grand-mère. Elle faisait des cookies. Maintenant, elle corse notre thé. Pour quoi? Pour rajeunir? Elle devait savoir qu'elle vendrait son âme. Pour rajeunir et peut-être aussi pour une meilleure santé. Voici des factures médicales. Elles sont récentes. Traitement aux rayons, chimiothérapie. Elle n'avait plus longtemps à vivre. Ca n'excuse pas ce qu'elle a fait. Ce qu'elle nous a fait. On n'utilise pas la magie pour s'épargner. Pas sans conséquences. Vendre son âme est la pire. Je ne comprends pas. Pourquoi voler nos pouvoirs? Kryto a dû vouloir plus. Tante Gail a dû les lui donner par désespoir. Elle était seule dans le grenier. On a la potion. Si on trouve le sort, on pourra récupérer nos pouvoirs. Tu plaisantes? On ne peut pas s'approcher de lui. Il a nos pouvoirs, mais il ne sait peut-être pas bien les utiliser. Tu as une meilleure idée? Jeter l'éponge et rentrer? Elle est marrante. Allez. Tu vois? Tu n'es pas la seule, Gail. Tout le monde désire être jeune et séduisant. Mais moi je sais ce que je perds. Eux, non. Ils le sauront bien un jour. Au jugement dernier. Tu le connais? - Présente-moi. - Non. Tu en as déjà assez d'être jeune? Salut, les nanas. Attendez. Dis-moi que ce n'est pas ceux à qui tu as demandé la route. Kryto n'est pas loin. Allons-y. Le seul hic est que vous devrez garder ça secret. Vous ne pourrez le dire à personne. Je suis sûr que vous comprenez pourquoi. C'est une blague? Si vous le pensez, pourquoi êtes-vous encore là? Parce que quelque part, vous entretenez l'espoir fou que ce que je dis est vrai. Que je peux vous rendre votre jeunesse. Comme je l'ai fait pour... Gail Altman. Gail? Oui, Frank. C'est bien moi. Vous avez oublié... - Quoi? - Trois sorcières. Tu devais t'occuper d'elles. - De quoi parles-tu? - Tu m'as menti. Dépêchez-vous les filles! Tante Gail? A part ça, il ne sait pas utiliser nos pouvoirs. J'ai un pouvoir qu'il n'a pas. - Phoebe. - Non. Attends. - C'est trop dangereux. - Personne ne me renverra. - On ne peut pas rester ici. - Réfléchissons. Que sait-on sur nos pouvoirs que lui ne sait pas? - Dieu merci. - Ecarte-toi. Phoebe pense à ce qu'on pense. Et à quoi pense-t-on? Vous ne pouvez pas vous cacher. Je ne voulais pas mourir. J'avais tort. Tiens. Tu en auras besoin. Le sort. Suis-moi. Tu es prête? - On se rend. - Pardon? Non, Phoebe, attends. Il va nous figer. C'est un fabuleux pouvoir. Seules les bonnes sorcières ne se figent pas! - Je vais vous tuer. - Non! Que fait-on pour tante Gail? Sans nos pouvoirs, on ne peut pas grand-chose. Il faut les récupérer et trouver Kryto avant qu'il nous trouve. Très bien. Allons-y. Piper, viens. Piper, que se passe-t-il? - J'en ai assez. - C'est-à-dire? - Tu en as assez de quoi? - D'être une sorcière. Tu m'as trahie. Au moins, elles ont pu se sauver pour te détruire. Elles ne le feront pas. Je sais où elles vont, tu te souviens? Je l'ai vu. Non! - On ne peut pas laisser la voiture. - On prendra un taxi. - Ca nous coûtera 100 $. - Je rentre. - J'en ai assez des démons. - Piper. Je n'ai rien à ajouter. Si tu t'inquiètes pour nos pouvoirs, je peux les récupérer. - J'ai le sort. - Je ne veux pas les récupérer. - Tu n'es pas sérieuse. - Ah bon? C'est la solution à tous mes problèmes. Piper, attends. Je sais ce que tu vis. A la mort d'Andy, tu te souviens? Moi non plus, je ne voulais plus être une sorcière. - C'est différent. - En quoi? Ce n'est pas un symptôme d'autre chose comme pour toi, Prue. C'est le problème. La cause. L'origine de tout. Je souhaite une vie où la mort est moins présente. Ce n'est pas trop demander. Tu ne peux pas faire ça. Phoebe, on le fera toutes un jour. Je le fais juste en premier. Qu'est-ce que tu fais? Piper, tu ne peux pas faire ça. Cela nous concerne toutes. Phoebe, je t'aime. Tu es l'une de mes deux soeurs préférées, mais je veux avoir une vie. - Je ne te demande rien. - Si. D'être une sorcière. Piper, tu es née sorcière. Ce n'est pas un choix, c'est un fait. Qui a dit ça? Il y a deux ans, je l'ignorais. Et vous aussi. Nous étions très heureuses. Avec des vies normales. Ca me manque. Pas vous? - Non. - Si. Parfois. Mais j'ai compris que je ne pouvais rien faire contre ce qui s'était passé, et toi non plus. Je ne veux pas finir comme tante Gail, vieille et seule et souhaiter rajeunir pour rattraper tout ce que je n'ai pas fait. Ca ne t'arrivera pas. Aide-nous à récupérer nos pouvoirs. S'il te plaît? On ne peut pas le faire sans toi. - Et on ne le fera pas sans toi. - Non. Comment sait-on que Kryto viendra ici? S'il nous cherche, il commencera par là. On pourrait l'invoquer aussi. Ca ne marche qu'avec les esprits, Pheebs. Je ne vois pas comment on peut lui faire boire ça sans nos pouvoirs. On va lui faire utiliser un pouvoir qu'il ne maîtrise pas encore. - La projection astrale? - Oui. Si on le distrait assez pour qu'il se dédouble... On pourra lui faire croire que je cherche toujours la potion. Je fais ça uniquement pour vous. Si je meurs, je vous hanterai pour l'éternité. - Oui. Tu as le sort? - Oui. Je l'ai. Il y a quelqu'un? Je sais où vous êtes. Phoebe, prends la potion. Non! Je l'ai. Allez. - Pheebs, prends la potion. - Commencez l'incantation. - Il nous faut la potion. - Ca ne marchera pas. Commencez. J'ai une idée. Pouvoirs des sorcières fastueux Qu'une force inconnue Traverse les cieux Venez vers nous... - Prends la potion. - Très bien. Pratique comme sort, hein? Allez-y! Verse tout. Il revient. Pouvoirs des sorcières fastueux Qu'une force inconnue Traverse les cieux Venez vers nous, vous qui êtes si forts Approchez-vous et couvrez-nous d'or Vous voulez voir ce qui se fige? Pheebs. Ce qui a été fait Est défait Que son esprit aille méditer Sur ses torts Que sa peau soit séparée De son corps - Ouille. - Ca avait l'air de faire mal. J'espère pour tante Gail. Pour Helen et Amanda. C'est super. On pensait que tu apprécierais des bottillons immaculés. Oui, beaucoup. Merci. Piper, Phoebe et moi, on se disait... - On veut que tu sois heureuse. - Très heureuse. On se disait qu'on pourrait allouer plus d'argent au budget chaussures. J'aimerais pouvoir dire que récupérer mes pouvoirs me fait apprécier ce que j'ai perdu. Mais... J'ai l'impression de ne pas avoir bougé. Je comprends tout ce que vous dites. Mais je ne peux pas changer ce que je ressens. Tu veux vraiment arrêter? Pour toutes les raisons qu'on a déjà évoquées. Mais je ne le ferai que si vous le désirez aussi. J'aurai toujours envie d'être une sorcière. - C'est sûr. - Elle est jeune. Arrête un peu! - Je dois y aller. - Bonne chance. Merci. Pauvre Dan. Tu penses qu'on devrait s'inquiéter? - Il surmontera ça. - Je parle de Piper qui veut arrêter. Peut-être un peu. Petite menteuse. Tu es allée chez l'ophtalmo. Eh bien, disons que je suis moins vaniteuse. Tu as faim? - Non, à moins que toi si. - Ca va. Quoi? Je me disais... J'ai l'impression que c'était hier, ton installation à côté de chez nous. Et nous... Piper, tu n'es pas obligée de faire ça. - De faire quoi? - De t'expliquer autant. Je crois que j'ai deviné de quoi tu voulais me parler. Tu veux rompre avec moi, n'est-ce pas? C'est à cause de Léo? Je suis désolé. Ca ne me regarde pas. Dan, je t'aimerai toujours. Ca ne change rien à ça. Tu as été très bon envers moi et m'as incroyablement bien traitée. Mais... Je dois essayer de faire avancer cette relation avec Léo. Ca peut ne pas marcher. Mais, on n'a jamais vraiment essayé. Et j'ai envie de le faire. Il faut que je le fasse. Je suis tellement désolée. Ne le sois pas. Tu es honnête avec moi. On sera toujours voisins, n'est-ce pas?