Ne t'inquiète pas. Je ne t'ai pas oublié non plus. Je sais. Miaou. Maintenant. - Piper a été fiancée avant Léo ? - Tout à fait. Heureusement pour toi, mon petit gars, ça n'a pas marché. Heureusement pour nous tous. Elle était fiancée à un warlock. - Dan était un warlock ? - Oh, non, avant Dan. Bien avant. Deux banquiers, un varappeur et un fantôme avant Dan. Et le fantôme était le meilleur du lot. Voilà ce que j'appelle des informations cruciales. Comment vous faire enrager sans toutes ces infos ? C'est normal. Tu ne la connaissais pas, à l'époque. Ce qui ne te rend pas moins importante. - J'espère que tu le sais. - Oui, je le sais. Mais ça aurait été super. Être avec vous, voir comment vous étiez. Et même rencontrer Prue. Si ça peut te consoler, tu n'as pas raté grand-chose avec moi. Je suis exactement la même qu'à l'époque. - Tu parles. - Je t'assure. Sauf que j'ai un travail, maintenant. Et c'est très bien. Mais je vis toujours à la maison, je suis toujours célibataire. La seule différence, c'est que j'ai cinq ans de plus. Et qu'il me faut un antirides plus cher. Ce n'est pas ce qui s'est passé et tu le sais. C'est exactement ce qui s'est passé et ce n'était pas la première fois. - Qu'est-ce que tu insinues ? - Laisse tomber. Ne t'en va pas comme ça, Léo. Léo. Je te parle. J'en ai marre que tu te moques de moi devant nos amis. Je proteste. Je ne me moque pas de toi. Tu te moques toujours. Je bosse comme un fou, ici. J'ai quitté mon boulot pour que tu n'aies pas à le faire. Et pour ça, tu n'as aucun respect. Je ne t'ai jamais demandé de quitter ton travail. - Tu parles. - Non, jamais. Pas vrai ? Demande-leur de te soutenir, comme toujours. Elles aussi te posent un problème ? Mon seul problème, c'est toi. Léo, tu n'as pas intérêt à t'en aller. Je suis sérieuse. AU CŒUR DES SOUVENIRS Salut. Viens. - Quoi ? Où on va ? - Tu verras. Allons-y. - Arrête de traîner des pieds. - Je ne veux pas lui parler. Ma chère, je te prie d'entrer. - Que se passe-t-il ? - On reste ici tant que ce n'est pas réglé. Voilà ce qui se passe. Réglé quoi ? C'est entre nous, ça n'a rien à voir avec vous deux. J'ignore quel est le problème, mais ça agit sur le pouvoir de Piper. Et s'il est incontrôlable, c'est notre problème à nous aussi. De plus, on vous aime. Et on veut vous aider. - On va régler ça. - Ah oui ? Avant la prochaine attaque de démon ? - C'est quoi ? - Le Dr Berenson. Un conseiller conjugal qui m'aide à écrire ma rubrique. Il me rend un service. Vous avez rendez-vous à 13 h. - Quoi ? - Il a annulé ses autres rendez-vous. Vous avez donc la journée pour régler ça. C'est ridicule. Tu crois qu'on va vider nos sacs chez un mortel ? C'est un médecin mortel qu'il vous faut. C'est un problème conjugal, pas surnaturel. Alors utilisez des euphémismes, s'il le faut. Je ne sais pas. Qu'en penses-tu ? Je pense... que c'est peut-être une bonne idée. Même si j'ai des doutes sur ce qu'on peut attendre d'une seule journée de thérapie. Utilise la magie. Jette un sort. Ne t'inquiète pas des conséquences. Il y en a déjà. Des tonnes. Qui va s'occuper de Wyatt ? Je m'en suis occupée. C'est le jour de congé de Darryl. - Tu ne lui as pas parlé de nous, si ? - Non. Il n'y a pas de honte à avoir. Vous avez traversé tant de choses. C'est déjà un miracle que votre couple ait survécu sans aide. Tout comme nous. Vous vous devez de le faire. Et vous le devez au bébé. Par ici, minou, minou, minou. Te voilà. - Je te dérange ? - Non. Pas du tout. Mes conseils sont nuls, aujourd'hui. Tu n'avais pas rendez-vous ? J'étais ailleurs. Je n'arrêtais pas de penser à Piper et Léo. Je sais, moi aussi. Ça fait bizarre. Leur couple me paraissait si soudé. - Jusqu'à récemment. Ça fait peur. - Oui. Ça va s'arranger. Si tu le dis. C'est bizarre. Je ne les ai jamais vus se disputer comme ça. Pardon ? Combien de fois Piper a-t-elle fait exploser Léo ? "Fait exploser" au sens propre ? Oui, mais tu connais Piper, elle ne l'a pas fait méchamment. Paige, ne t'inquiète pas. Ils s'aiment tellement. Et ils ont traversé des épreuves bien pires. Si tu le dis. Tu les connais mieux que moi. Maison Tiens. Piper, que fais-tu à la maison ? Ce n'est pas Piper. Je suis une innocente. Quelqu'un veut ma peau. Un warlock. - Quoi ? - Qui êtes-vous ? Pas le temps d'expliquer. Reviens à la maison avec tes sœurs. Et Léo. Je suis blessée. Je ne comprends pas ce que vous dites. Où est le désinfectant ? Il n'était pas dans la salle de bain ? - Non, il est dans la cuisine. - Que se passe-t-il ? Dépêchez-vous, je vous en prie. Avant qu'il ne me tue. - Dr Berenson. - Oui. Bonjour, c'est bien Léo ? - Oui, et Piper. - Enchanté. - Enchanté. - Bonjour. Entrez donc et mettez-vous à l'aise. Désolée. Alors... - Phoebe m'a beaucoup parlé de vous. - Ah oui ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle n'a pas parlé de ce qui vous amenait ici. Elle vous estime énormément. Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ? On se dispute beaucoup, ces temps-ci. Est-ce inhabituel, pour vous ? - Non. - Oui. On vient d'avoir un bébé. Exact. Le bébé. Est-ce la cause de vos disputes ? - Jamais. - Non. Il vaudrait peut-être mieux commencer par le commencement. Parlez-moi un peu de votre enfance. - C'est pas vrai. - Piper, qu'est-ce que tu fais ? Ne fige pas le psy, l'heure tourne. Tu peux oublier l'heure, parce que tu sais quoi ? Il va nous falloir un calendrier. Ça va prendre des mois. Si tu te souviens bien, c'est toi qui voulais le faire. On doit le faire pour toutes les raisons qu'a citées Phoebe. Et tu le sais. On s'est perdus en route. On doit retrouver le chemin. Et vite. - Et tu crois qu'un sort nous aidera ? - Il le faut. Pas si vite. Je veux profiter de ce moment. Téléporte-la hors d'ici. - Ça va ? - Oui, je crois. Tu commences à maîtriser la téléportation. - Qui êtes-vous ? - Quelqu'un de ton passé. C'est la partie souvenir qui m'inquiète, c'est tout. Il faut rendre nos souvenirs réels, ainsi que tout ce qui les entoure, ou on ne s'en sortira pas. Pousse-toi, on n'était pas si proches. Qu'éclate la vérité Que nos vies soient répétées Qu'on puisse revivre nos souvenirs Pour ne plus qu'on se déchire - Prêt ? - Oui. - Vous sentez quelque chose ? - Non. On se disait qu'on pourrait laisser tomber l'enfance et passer directement à notre couple. Si ça vous convient. Pas de problème. Racontez-moi comment vous vous êtes rencontrés. - Un coup de main ? - Que voulez-vous ? Qui êtes-vous ? Il a dû nous propulser dehors. On dirait bien. Je crois voir... Il y a définitivement quelque chose ici, Mlle Halliwell. En effet. Piper ? "Mlle Halliwell" ? Tu ne vas pas en croire tes yeux. Seigneur, tu as changé. - Il cherche Kit. - Le chat. C'est ça. Quatre pattes, des poils. Je me souviens. - C'est toi ? - Oui. Il y a environ cinq ans. Désolé. Avez-vous essayé la SPA ? - Oui, rien. - Elle avait un collier ? Avec votre numéro ? - Un collier très spécial, en fait. - Bref. Merci. Vous devez avoir faim après tout ce travail. Tout ce travail ? C'est Piper. Elle est la mère de tout le monde. Pensez à elle comme à votre mère. C'est ce que je fais. Elle est incroyable, hein ? Eh bien, merci. Je vais mettre ces affiches et je reviens, d'accord ? - Attention. Ça va ? - Oui, j'allais juste... - C'est ancien. - Merci. C'était à grand-mère. Probablement la plus belle ceinture de la ville. - De l'État. - Du pays. Je l'ai vu en premier. Tu as dragué Léo. Peu importe. Il faut qu'on trouve un moyen de sortir d'ici. On ne doit pas changer l'histoire. Sinon, on n'aura plus d'avenir. Et si c'était ce que le warlock voulait qu'on fasse ? On a besoin du <i>Livre.</i> Je te répète qu'il n'est pas ton type. Il est gentil. - Et je n'aime pas les gentils ? - Non, Phoebe. Tu aimes les hommes dangereux. Et ça a toujours été le cas. - Certains trucs ne changeront jamais. - Tu veux bien te taire ? Puis Phoebe et moi sommes montées nous disputer à son sujet. Et je suis sorti poser les affiches. C'est vraiment étrange de voir à quel point vous vous souvenez des moindres détails. Surtout cinq ans après. C'est comme si c'était hier. Sauf qu'hier, Piper a failli faire sauter la maison. Façon de parler. Piper a un sacré tempérament. - C'est faux. - Tu crois ? - Que s'est-il passé ? - Je l'ignore. Prenons <i>Le Livre</i> et décampons. Attends. C'était facile. Trop facile. Où est notre sœur ? Tuez-moi et vous ne la reverrez jamais. Alors il faudra qu'on se contente de la torture. Fracasse-lui la main et on verra ce qui se passe. J'étais sous l'emprise d'un sort. Maléfique. Maléfique ? Tu étais blonde. Piper, il faut qu'on parle. - Que se passe-t-il ? - Grâce à toi, elle s'est échappée. Voilà ce qui se passe. Fracasse-le. Salaud. Excusez-moi. Quand vous dites qu'elle vous a fait voler en éclats, - je suppose que... - C'est une métaphore. Peut-être devrait-on examiner tout ça plus profondément. Tu ne m'avais pas dit que tu avais aussi fait exploser Léo. Ne t'inquiète pas, il s'en sortira. Du moment qu'on ne change rien. Quoi ? Tu voulais savoir comment on était avant de te rencontrer, non ? Voilà. La méchante au moignon compte revenir avec <i>Le Livre</i> ? Non, on va donc devoir trouver la solution toutes seules. Je n'ai jamais entendu parler d'un warlock pouvant voyager à travers le temps, et toi ? Non, mais il doit quand même venir du passé. - Pourquoi ? - Parce que Katrina, notre innocente, dit nous connaître du passé. Le warlock la poursuit. Ça coule de source, non ? Oui, ce serait logique. Mais j'ignore comment il nous entraîne avec lui. - Ou pourquoi. - Ce n'est peut-être pas le cas. - Il y a peut-être une autre raison. - S'il est derrière tout ça, on doit trouver un moyen de le forcer à nous ramener. Je crois que j'en ai un. Tu te souviens des muses ? Piper avait fait une potion pour empêcher le warlock de cligner des yeux. Tu saurais la refaire ? - Si on a les bons ingrédients. - On fait quoi maintenant ? Je ne sais pas, on tue des innocents ? Non. Pour Prue. Comment va-t-on la trouver ? Fais-nous sortir d'ici. Que s'est-il passé ? On dirait qu'on a rebondi sur quelque chose. Je crois qu'on est coincées. Évidemment que je ne veux pas perdre Léo, c'est pour ça que je suis là. C'est juste que... J'ai parfois l'impression que depuis le début, notre relation - n'a été qu'une grosse bagarre. - Vraiment ? Je ne veux pas parler de dispute, mais... Des obstacles qu'on a dû surmonter. - Surtout au début. - Et honnêtement, je me suis parfois demandée si on était faits l'un pour l'autre. Même le jour de notre mariage. Que se passe-t-il ? Prue, ramène tes fesses astrales tout de suite ! Oh, non. Le mariage de Piper. Allez, chérie. - On va faire un tour. - Prue ? Prue. C'est fini. Le mariage est annulé. Piper ! Tu ne peux pas partir. Si. Un démon, j'aurais pu supporter. Mais ma grande sœur qui massacre mon mariage, non. Écoute-moi une seconde. Trouvons une solution... Je ne veux pas de solution pour me marier le jour de mon mariage. C'est trop dur. Il doit y avoir une raison. - Piper... - Léo, je suis désolée. C'est le bouquet final. On n'est pas faits pour se marier. Qu'est-ce qui vient de se passer ? Viens par ici. - Ça va ? - Oh, oui. Très bien. Piper a peut-être raison. Le mariage ne devait pas avoir lieu. - Victor. - Peut-être que les dieux essaient de leur épargner la même peine qu'à nous. Non. Tout ce que je sais, c'est que Piper et moi sommes faits l'un pour l'autre. Ce qui s'est passé aujourd'hui... L'amour de Piper et Léo nous a tous émus. Il faut arranger ça. Je vais me charger de la clique. Je n'en reviens pas que Prue ait tout gâché. Oh, mon Dieu. Kit. - C'est bien Kit. - J'ignorais que vous aviez un chat. Elle s'est enfuie il y a deux ans. C'était vraiment bizarre. Il faut qu'on fasse cette potion aveuglante. Ne vient-il pas de changer l'histoire ? Que se passe-t-il, chérie ? Qu'y a-t-il ? Je ne sais pas. Une douleur m'a transpercé le cœur. Mince. - Paige. - Quoi ? Toutes les potions font ça. - Dépêche-toi. - J'ai fini. J'espère ne pas avoir utilisé d'herbes qui nous manqueront. J'ai déjà vu une réalité alternative. Ça ne me dit rien d'en visiter une autre. Qu'est-ce qu'il y a ? Je n'en sais rien. Cette histoire me paraît... bizarre. Ce n'est pas logique. Tout comme la plupart des choses qu'on fait. Mais tu ne trouves pas que le warlock avait l'air surpris de nous voir ? Maintenant que tu le dis, si. Pourquoi ? Je commence à croire qu'il n'a peut-être rien à voir avec tout ça. Peut-être qu'il est coincé dans le même espace-temps que nous. Peut-être, mais il reste dangereux. Il nous tuera plus facilement dans le passé, sans Piper. Et je commence aussi à croire que c'est à cause de Piper qu'on est là. Réfléchis. Quel est le dénominateur commun de tout ça ? Piper et Léo. Chaque événement du passé concerne leur histoire. - Tu crois que c'est un sort ? - Un sort qui a dû mal tourner. Piper a dû prendre cette histoire de conseiller conjugal à cœur. Ils revivent leurs souvenirs. Au sens propre. Ça me paraît plus réel que des souvenirs. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Ils ont beaucoup de problèmes à résoudre. J'espère qu'ils vont se dépêcher de le faire. - Merci. - Ça va mieux ? Oui, un peu. C'était vraiment bizarre. Piper, vous savez, le fait de se remémorer de vieux souvenirs, ou des sentiments, a parfois un effet psychosomatique. Surtout quand on s'attaque à nos démons intérieurs. Parlons de la période qui a précédé votre mariage. Quand avez-vous réalisé que vous aimiez vraiment Léo ? J'ai trouvé. Léo, je t'aime. Tu m'entends ? Je t'aime, Léo. Je t'en prie. - Piper ! - Merci mon Dieu. J'ai essayé, et je n'arrivais pas à trouver. - Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - Que l'amour était la solution ? Tu devais trouver toute seule. Pourquoi ne me le disais-tu pas ? Je ne sais pas. J'avais peur que si j'admettais mes sentiments, ça ferait plus mal si je te perdais. Je suis désolée. J'aurais dû le dire avant. Mieux vaut tard que jamais. Viens. Léo, le fait que vous sembliez être capable de revivre l'expérience de votre femme si intensément est très révélateur. - Ah oui ? - Je pense que vous souffrez de co-dépendance. Tiens, ma puce. - Voilà. Ça va aller ? - Oui. C'est mieux que les films d'amateurs. Ils ont traversé tellement de choses. Oui. Comme nous tous. Ça fait du bien de se le rappeler. Même pour moi. C'est là que je réalise à quel point j'ai changé. Kit ? - Lance la potion. - Laissez tomber. Attends une seconde. Je rêve ou ce n'est pas nous qui l'intéressons. Non, je crois qu'il poursuit ton chat. Kit ? Vraiment ? - Pourquoi ? - Je n'en sais rien. Sauf si tu nous caches quelque chose. C'est marrant, j'ai l'impression de la connaître. Elle me rappelle un chat errant qui traînait dans mon quartier. Une seconde. Tu as dit quelque chose. Ah oui ? Une remarque pertinente ? Heureusement que <i>Le Livre</i> est toujours là, dans ce souvenir. Qu'est-ce que j'ai dit ? Que cherches-tu ? La page des familiers. Voilà ce que je cherche. "Créatures enchantées qui suivent et guident les sorcières novices "afin de les protéger pendant leur apprentissage." Tu n'aurais pas quelque chose à me dire ? Hein, Kit ? Inutile de te frotter à moi. Réponds à ma question. - Tu n'étais pas au courant ? - Que Kit était notre familier ? Non, c'était juste un chat qu'on avait trouvé devant la porte. Pourvu que le warlock ne le tue pas dans le passé. Ou notre avenir... N'a pas d'issue. Je n'ai pas d'issue. C'est une situation sans issue. Si je travaille, elle dit que je ne suis jamais là. Si je démissionne, elle dit que je suis trop souvent là. J'ai tout abandonné pour elle. Co-dépendant, merci. Et alors ? Peut-être. Puisqu'on parle de co-dépendance, parlez-lui de ses sœurs. Inséparables. "Le Pouvoir des Trois." Nous devrions revenir à des souvenirs plus positifs. À des épreuves que votre couple a surmontées. Laissez libre cours à vos souvenirs. Tout ce qui vous vient à l'esprit. La caféine me rend trop nerveux. Léo, attends. - Je peux te poser une question ? - Bien sûr. As-tu besoin d'un T-shirt ? Non, j'en ai un dans mon camion. Merci. Léo, attends. Ce n'était pas ma question. - Non ? - Non. Je me demandais si tu pensais à moi... - Oui. - De quelle façon ? - Comme une amie ou... - Tu as de beaux yeux. C'est une bonne façon. Je suis désolé. C'était déplacé, - n'est-ce pas ? - Non, pas du tout. Oh, mon Dieu. Que penses-tu des femmes qui font le premier pas ? Je ne sais pas. J'attends encore que ça arrive. Seigneur. Et que penses-tu des hommes qui font le second ? Je les adore. Beau baiser. Vous trouvez ça drôle ? Vous ne m'avez pas assez pris ? Vous envoyez des trolls pour m'enfoncer encore plus ? Je suis une bonne personne. Je suis une bonne sorcière. Et j'aurais fait une bonne femme. Comment osez-vous me prendre ça ? Je mérite... Non, vous savez quoi ? J'exige que vous me le renvoyiez. Vous m'entendez ? Maintenant ! Je resterai là jusqu'à ce que vous me renvoyiez Léo. Ça commence à bien faire. Le warlock. Tu disais vouloir rencontrer Prue, pas vrai ? Encore un sort qui a mal tourné. Arrête ! Non, non, non. Méchante Prue. Méchante, méchante Prue. Hé, Cujo. Tu grognes après qui ? Je vais demander aux Fondateurs s'ils savent - comment anéantir une Banshee. - Tu as peur de Prue ? - Oui. - Un instant. Et si on trouve la Banshee entre-temps ? Tu as fait exploser le dernier démon, non ? Oui, mais j'essayais de le figer. Rappelle-toi ce qu'on a dit, essaye de te relaxer. Je voudrais bien qu'on arrête de me dire de me relaxer. Piper, Phoebe. - Doucement. - Derrière toi ! Enfin un dont je me souviens. Super ! - Je te croyais pacifiste. - Je ne l'ai pas tué. J'avoue que je trouve ce côté très sexy. - Vraiment ? - Oui. C'est quoi ce bruit ? Paige. Potion, potion. Le passé, Paige, tu te souviens ? Ils vont te sauver. Si le warlock ne tue pas Kit bientôt, je vais le faire. Je vais la chercher. Salut. J'ignorais que vous étiez là. Je n'interromps rien, j'espère. Non. Pas encore. Tant mieux. Tant mieux. Phoebe. Tu veux bien sortir ? - Et ferme les yeux. - Bien sûr. Je m'en vais. - Tu as changé de coiffure ? - Moi ? Non. Attention à la... Ça va. Ça va. C'était moins une. Oh, mon Dieu. Je ne connaissais pas ce côté de Piper. Laissez tomber. Souvenir suivant. Chaque fois que je te vois, je t'aime encore plus. Tu es si belle. Tu es si spéciale. Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi. - Tu parles à qui ? - Moi ? Personne. À moi-même. Toi-même ? Tu te disais combien tu t'aimais ? Non, bien sûr que non. Je veux dire... Ce n'est pas comme ça. Allons en bas et je t'expliquerai. Que se passe-t-il ? Pourquoi agis-tu bizarrement ? - On peut aller en bas, s'il te plaît ? - Non. Pourquoi ? Bon, d'accord. Ici, c'est bien. J'ai beaucoup pensé à notre situation. Juste... Laisse-moi finir. J'ai trouvé une solution. Un moyen pour nous d'être ensemble quoi qu'ils disent. D'accord. Veux-tu m'épouser ? - Paige. - J'aimerais entendre la réponse. On connaît la réponse, bon sang. Kit est en danger. Téléporte-nous. - Et si je n'y arrive pas ? - Essaie. On dirait que la curiosité a coûté la vie à votre chat. Oh, non. Oh, non. C'est courant pour un couple, au fil des ans, de perdre de vue la raison qui les a rapprochés. Dans votre cas, cas très intéressant, d'ailleurs, c'est sans doute encore plus important que pour les autres... - Que se passe-t-il ? - Fige-le, vite. Qu'y a-t-il ? Parle-moi. Le mal est partout. J'entends des cris de douleur. Les sorcières. Elles se font toutes attaquer. - Quoi ? Pourquoi ? - Je l'ignore. On doit rentrer, et vite. - <i>Piper.</i> - Non. Attends. - <i>Piper, tu m'entends ?</i> - Phoebe ? Piper, tu m'entends ? C'est Phoebe. Tu es cinglée, qu'est-ce que tu fais ? D'après toi ? J'essaie de contacter Piper. Elle va t'entendre. Si elle vient, son avenir est fichu. Son avenir est déjà fichu. Sauf si elle peut nous donner une 2e chance en revivant son dernier souvenir. Tu veux parler de la Piper du présent ? Oui. Pourquoi pas ? Elle nous a entraînées dans son sort, consciemment ou non. Autant tirer parti de la situation. Si elle revit vraiment son souvenir, elle devrait pouvoir m'entendre. Piper, c'est ta sœur, Phoebe. Je sais que cette histoire a causé de gros problèmes. Tes sœurs sont impliquées là-dedans ? On ne peut rien faire sans elles ? J'essaie de me concentrer. Elle a parlé de notre dernier souvenir ? Notre dernier souvenir ? Celui où j'ai fait ma demande ? Chaque fois que je te vois, je t'aime encore plus. - Ça a marché. - Téléporte-nous. Tu te souviens de nous ? Qu'y a-t-il ? Tu as un chat dans la gorge ? Très bien, le chat, dis-nous tout. Plus de cris. - Tout est redevenu normal. - Non, c'est faux. Pas tant qu'on n'aura pas levé ce sort. Même moi, je ne veux pas être si proche de mes sœurs. PORT DE SAN FRANCISCO Vous ne voulez vraiment rien ? Café, thé, une soucoupe de lait ? - Elle est bonne. - Non, ça ira. Par contre, je mangerais bien quelques croquettes. - Ce n'est pas drôle. - Si, un peu. Tu n'as pas vécu avec elle pendant trois ans. D'ailleurs, pourquoi vous acharner à griffer mon lit ? - Pourquoi ? - Pour faire mes griffes. Ça donne la chair de poule. Au moins, on connaît l'importance de votre familier. Et on sait ce qui se serait passé sans elle. Je suis contente de savoir qui vous êtes. Je comprends mieux pourquoi vous êtes partie. - Quand vous étiez Kit. - Vous n'aviez plus besoin de moi. Une fois le Pouvoir des Trois reconstitué, - il était temps d'avancer. - De monter, plutôt. Histoire d'achever le cycle de l'évolution. Seuls certains familiers, comme Katrina, sont récompensés et deviennent humains. Pour guider d'autres familiers. D'où l'attaque du warlock. Sans familiers, les sorcières seraient sans défense, vulnérables. Une chance que vous ayez neuf vies, si vous voulez mon avis. Même si vous n'en avez sans doute plus que sept ou huit, alors... Je ferai attention. Il faut que j'y aille. Des chatons affamés m'attendent. Vous m'appellerez dès qu'il aura ses pouvoirs ? Qu'il soit béni. Alors, où en sommes-nous ? - Nous ? - Du calme, chéri. Nous, c'est-à-dire Léo et moi, allons très bien. Merci. On sait désormais qu'on a des problèmes à résoudre. L'un de nous doit avoir une vie privée d'abord. Et l'un de nous doit être une épouse d'abord. Ça suffit, avec les rimes. Plus de formules magiques. Avec plaisir. Tout ça pour dire qu'on doit passer