- Plein de délinquance juvénile. - Même <i>Le Magicien d'Oz</i> ? - Insulte les gens de petite taille. On y persécute les Munchkins. Quelle obscénité ! Allez, sérieusement. Il dit la même chose de tous les livres. Aucun ne devrait être interdit. Vous voulez à nouveau voir une Lady Godiva se balader nue ? C'est ce qui vous tracasse ? Lady Godiva ? Ce n'est qu'une excuse et il le sait. Il veut seulement nous imposer sa loi et supprimer la liberté d'expression. La voilà, la liberté. Enfin, rendez-lui sa bouche tout de suite ! Espèce de petit ver. Je devrais... Petit ? Vous avez entendu ? - C'est de la discrimination. - Quoi ? Je... Mlle Donovan, pouvez-vous nous laisser un instant ? Je n'aurais jamais cru ça d'elle. Professeur, s'il vous plaît, essayez de comprendre. Elle est bibliothécaire. Les livres sont sa vie. Et puis, je pense qu'elle a raison. Aucun de ces livres n'est dangereux. L'Agent se fait doubler ? Ça ne doit même pas parler de magie. Regardez la couverture. Je suis sûr que c'est un livre violent ! Vous ne l'avez même pas lu. Pas la peine. C'est bon pour la poubelle. Vous plaisantez ? Les années 30 étaient une époque fabuleuse. Des drames, de la passion, des intrigues... Pardon, Paige. Je peux te parler un instant ? Une minute. Professeur, la prochaine fois, avant d'interdire des livres, vous devriez essayer de les lire. L'AGENT SE FAIT DOUBLER des FRÈRES MULLEN Merci de m'avoir sauvée de ce gnome. J'allais l'étrangler. De rien. Voudrais-tu me remercier en faisant du baby-sitting ce soir ? Non. Je ne fais que ça, ici. Je surveille les élèves, - les enseignants. - Allez, Paige, s'il te plaît. Piper voudra bien sortir avec moi si quelqu'un garde les enfants. Tu as invité Piper et elle a accepté ? Eh bien, je ne l'ai pas encore invitée. Elle est dure à aborder, en ce moment. C'est peut-être parce que tu as miraculeusement résolu tes problèmes. - Il faut y aller lentement. - D'où mon invitation. Phoebe m'a aidé, elle m'a donné des conseils. - S'il te plaît. - Je n'ai pas envie. - Vraiment... - Merci, tu es la meilleure. Léo ! Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. ROMAN NOIR Mlle Donovan, vous êtes sûre, vous n'avez rien entendu, rien vu ? Non. Je suis entrée et je l'ai trouvé là... mort. Ce qui est vraiment étrange, c'est que l'École de Magie est protégée. On ne peut pas s'y faire tuer, encore moins par une arme à feu. Eh bien, c'est déjà arrivé une fois. Que s'est-il passé ? Il y a environ 20 ans, il y avait deux élèves, deux frères. L'un a tué l'autre. C'est peut-être lui. Bon, faisons vite. J'ai une ville pleine de gens seuls et je joue les Cupidon. Oh, Mlle Donovan, pourquoi pleurez-vous ? - C'est un de nos enseignants. Il... - Il vous a brisé le cœur ? Vous avez appelé la bonne personne. Je m'en charge. Non. Cupidon travaille seul. Il vous a blessée ? Je sais, ça fait mal. Mais il ne faut pas renoncer à l'amour. Ce serait une très grave erreur. Je peux vous présenter un de mes lecteurs, j'écris en ce moment une rubrique où je joue les entremetteuses. - J'aurais quelqu'un pour vous. - Arrête ! Il ne lui a pas brisé le cœur. Il a été tué ! - C'était horrible. - Tu aurais pu me le dire. J'ai essayé, mais Cupidon m'a fait taire. Mlle Donovan, en attendant de trouver ce qui s'est passé et qui a fait ça, - personne ne doit partir d'ici. - Je ne l'ai pas tué. Ça ne vous dérangera pas de rester pendant qu'on cherche le coupable. Cristaux en cercle. - Allons parler à côté. - D'accord. Alors, qu'en dis-tu, Columbo ? C'est une querelle d'amoureux ? Elle le détestait, comme tout le monde. Ce qui signifie que toute l'École est à soupçonner. Un gnome a été abattu ? Ça semble très humain, non ? Oui. Ce n'est pas notre tasse de thé. Les armes à feu, ce n'est pas notre truc. J'appelle la police. - Tu as essayé Darryl ? - Oui, mais il refuse de me parler. Vu ce qu'il pense de la magie, il n'est pas près de venir. On dirait qu'on est seules. - Je pourrais appeler Kyle. - Brody ? Tu veux parler à Brody de l'École de Magie ? Il n'y aura plus d'École de Magie si les Fondateurs apprennent qu'il y a eu un meurtre. Il faut s'en occuper vite. - D'accord, mais Brody ? - Kyle ! Bon, écoute, je suis désolée. J'ai essayé, vraiment. Mais je ne lui fais pas confiance. Et je l'appelle Brody. Toi, appelle-le Kyle parce que tu craques pour lui. Je ne craque pas pour lui. Je le fréquente à titre strictement professionnel. C'est ça. Bon, je suis la directrice de cette école, OK ? Et je vais lui faire confiance. J'ai besoin qu'il analyse les lieux du crime. Rejoins Piper et vérifiez les indices magiques dans le <i>Livre des Ombres</i>. Oh, j'ai organisé une soirée pour Piper. Léo t'en a parlé ? Les roses sont superbes. - À la maison ! - C'est une super idée... OK, que se passe-t-il ? Elles te plaisent ? Léo, et si quelqu'un avait vu ça ? J'ai senti qu'il n'y avait personne. Personne, sauf la plus belle femme du monde. Tu es retourné au sommet du pont ? Parce qu'il n'y a pas assez d'oxygène à cette altitude. Ce n'est pas ça. Je commence à y voir plus clair. Et je te vois très clairement. J'aimerais qu'on recommence à zéro. Quoi ? Maintenant ? - Aujourd'hui ? - Pourquoi attendre ? Je ne t'en demande pas beaucoup : dîne avec moi ce soir. Je ne peux pas. Et les enfants ? Paige va les garder. Et pour la boîte, Rex peut s'en occuper. Tu as parlé à mon directeur avant de venir me voir ? - Je voulais que tu sois tranquille. - Eh bien, ce n'est pas le cas. Tu ne veux pas qu'on se remette ensemble ? Ce n'est pas ça... Bien sûr que je le veux, mais... - Mais quoi ? - C'est différent, tu sais. J'ai passé des mois à te protéger de cette abîme psychotique et même si tu vas mieux, je ne peux pas changer du jour au lendemain. Ça ne marche pas comme ça. Allô ? Oui, d'accord. J'arrive. Quoi ? Elles sont superbes, Phoebe. Mais ne t'en mêle pas. - Elle essaie de nous aider. - Je sais. Écoute, Léo, j'apprécie ton geste. C'est vrai. Et ce n'est pas un refus. Je dis juste que... j'ai besoin de temps. Je comprends. Ces roses sont très jolies. Mais tu pourrais faire bien plus en t'associant à nos pouvoirs. À quoi bon, si je ne récupère pas Piper ? On t'a montré ce qu'on pourrait t'apporter. Un monde au-delà du bien et du mal. Un monde sans conflit. - Sans Piper. - En temps voulu, elle reviendra. Pour le moment, tu dois profiter de ta nouvelle vie d'Avatar. Pousse les sœurs à venir à nous. Entre. Dis donc, tu es obsédé par les Avatars. Oui, je ne pense qu'à ça depuis que j'ai appris leur nom. J'attendais ça depuis longtemps. - Tu en as appris plus sur eux ? - Non, pas vraiment. Seulement des détails. Pas assez pour les trouver et savoir ce qu'ils veulent. - Depuis quand tu n'es pas sorti ? - Je ne sais pas, deux jours. Tu devrais venir prendre l'air avec moi. Non, merci. Je crois que je devrais... Tu devrais venir avec moi et résoudre une affaire mystérieuse. - Comme quoi ? - Un meurtre mystérieux. On a besoin de ton aide. Paige, s'il te plaît. Je ne suis pas venu faire ça. Je sais. Mais si tu nous aides, je te montrerai l'École de Magie. Bon, raconte-moi tout. Eh bien, pour ton information, les fleurs étaient une idée de Léo. Je lui ai dit d'en mettre beaucoup... Je parle des gnomes, pas de mon mari. Oui, bien sûr. Selon le <i>Livre</i>, ils n'ont pas d'ennemis naturels, mais c'est une espèce agaçante. On lui a tiré dessus. Qui tirerait sur un gnome ? Et pourquoi on prononce le G "gue" ? C'est une très bonne question. Le fait qu'il ait été tué à l'École de Magie - est ce qui inquiète le plus Paige. - Je la comprends. - Les garçons n'y sont pas, si ? - Non, elle les a ramenés. J'en ai vraiment assez. On va trouver le coupable. Non, je ne parle pas du gnome, mais de mon mari. J'ai du mal à te suivre. Il essaie de se rapprocher de toi, tu sais. Oui, je sais. Et j'aimerais bien qu'on se rapproche. Mais... Je ne peux pas m'empêcher de... Tu es en mode défense. Oui, et... Tu veux te relaxer, mais tu n'y arrives pas. - Mais je... - Tu te sens vulnérable. Tu ne veux pas souffrir à nouveau. Tu pourrais me laisser m'exprimer ? Oui, bien sûr, vas-y. Je ne sais pas quoi faire. Enfin, il est vraiment super, dernièrement, et il a vraiment changé, mais... je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il y a quelque chose qui cloche. C'est trop beau pour être vrai. Tu crois que je pourrais me contenter d'être heureuse ? Ce n'est pas trop tôt. Pardon d'avoir été aussi longs. Qui est-ce ? Agent Brody, Sécurité intérieure. Pardon, j'ai oublié de te prévenir. - Ça va ? - Non. C'est quoi ? Un démon ? Un warlock ? Non, je suis bibliothécaire. Et suspecte, à moins que vous la relaxiez. Tu peux y aller. Je vérifiais. Bien. Pouvez-vous tendre les mains, s'il vous plaît ? Pourquoi ? Qu'allez-vous faire ? Si vous avez tiré sur quelqu'un, je trouverai de la poudre. Je vous dis que ce doit être le petit Mullen. Qui ? Eddie Mullen, je me suis rappelé son nom, le gamin qui a abattu son frère il y a 20 ans. Comment et pourquoi cette personne reviendrait-elle ? Je ne sais pas. Bien, elle est... Il n'y a rien. Ce n'est pas elle. - Merci. - Toutes mes excuses. Pouvez-vous m'aider ? Cherchez des renseignements sur les frères Mullen, et restez discrète. Je ne veux pas que les Fondateurs l'apprennent. - Très bien. - Merci. Où est le corps ? Tous ces livres parlent de magie ? Oui. Il y en a sur les Avatars ? Je ne sais pas, mais je te laisserai tous les regarder si tu m'aides sur cette affaire. C'est quoi ? Un gnome, et l'un de mes enseignants. Un gnome, super. Et maintenant tu vas me dire que les lutins et les fées existent aussi ? - Eh bien, oui. - Laisse tomber. Chaque chose en son temps. Eh bien... le corps a été déplacé. Il n'a pas été tué ici. - Comment le sais-tu ? - Il n'y a pas de sang par terre. "L'Agent se fait doubler. "Des frères... des frères Mullen." Les frères Mullen ? Il n'est pas fini. "Les rues étaient calmes après la mort du Nain. Trop calmes." Du Nain ? - Ferme le livre ! - Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Où sommes-nous ? On a été aspirés par le livre, comme le gnome. Aspirés par le livre ? Ne t'en fais pas. J'ai l'habitude de la magie, mais c'est ma première fois en noir et blanc. Oui, en noir et bla... Pourquoi est-on en noir et blanc ? Paige, que se passe-t-il ? Eh bien, regardez-moi ça. Deux nouveaux venus. - Je rêve. - Vous êtes des amis du Nain ? Oh, le gnome, je m'en charge. Peut-être bien. Et alors ? Ne faites pas la maligne, Jolies jambes. Vous êtes venus comme le Nain. Vous cherchez le faucon, c'est ça ? Il appartient à Johnny. Je pense que vous nous confondez avec quelqu'un d'autre. Non, je ne crois pas. - Téléporte-nous, Paige ! - Je n'ai plus de pouvoirs ! Cours ! Vite ! Bogey prêt-à-porter FERMÉ Tu fais de moi un criminel, tu sais. Entrée par effraction, vandalisme, vol... C'est une boutique fictive dans un monde fictif. Je ne pense pas que l'on viole des lois. Oui, eh bien, ces balles me semblaient très réelles. C'est exactement pour ça que l'on doit se fondre dans le décor avant que ces tueurs ne nous retrouvent. - Tu m'épies ? - Non. Et toi ? Est-ce qu'on a une chance de sortir de ce livre en vie ? Je ne sais pas. Le livre l'a expulsé après sa mort. C'est ce qui a aussi dû arriver au petit Mullen. Attendez. Je croyais que son frère l'avait tué. Tout le monde a dû penser ça parce qu'ils ont disparu au même moment. Il est peut-être encore ici. Alors, on doit le retrouver. S'il a écrit ce livre, il sait comment en sortir. S'il le savait, pourquoi ne pas en être sorti ? Ça fait 20 ans. Je ne sais pas. Mais si on le trouve, il pourra peut-être, tu sais... On pourra... Tu es superbe. Merci. Je ressemble à Lana Turner ? Comme dans <i>Le Facteur sonne</i> toujours deux fois, la bonne version. Tu sais... tu risques de ne pas passer inaperçue avec cette robe, Lana. Puisqu'on est ici, autant s'amuser un peu. Eh bien, amuse-toi. Moi, je veux survivre. Ah, Mullen. - Ils sont là pour nous ? - Ne traînons pas ici. Passons par la fenêtre. Passez par derrière. - Ils cherchent le faucon ? - Comme tout le monde, non ? S'ils croient pouvoir le trouver avant nous... ils vont avoir une belle surprise. Je vous dis que je ne sais pas où est Paige. Je l'ai quittée pour aller chercher ces dossiers. Elle vous soupçonnait. Et vous êtes libre ? Elle m'a libérée quand son ami flic m'a innocentée. - Darryl ? - Brody. Elle l'a emmené ici ? Il voulait voir le corps, donc ils sont venus ici. - C'est étrange. - Quoi ? Ce livre a été déplacé. Qu'as-tu vu ? J'ai vu Paige sur la liste des best-sellers. Elle est dans ce livre, avec Brody. Comment ça ? Eh bien, ouvre-le, libère-les ! Je ne peux pas. Et s'il nous aspire, nous aussi ? - Oh, il nous faut Léo. - Léo ? Écoute, Piper, je sais que tu as besoin de temps, mais on n'en a pas. Léo pourra les sentir et savoir s'ils vont bien. - Bon, d'accord. - On devrait faire ça à la maison, au cas où on aurait besoin du <i>Livre des Ombres</i>. - Vous pouvez garder Wyatt et Chris ? - Oui, bien sûr. Mais prenez ça. Ce sont les dossiers des frères Mullen. Les frères Mullen ? C'est qui ? - Ce sont des privés ! - Des privés. DÉTECTIVES PRIVÉS Oui, des détectives. Ils se sont donné les rôles de héros de leur propre livre, les équivalents de Sam Spade et Philip Marlowe. Pardon, on ne voulait pas vous interrompre. Les nouveaux venus ? Eddie, je croyais que tu ne les connaissais pas. Je ne les ai jamais vus. - Attends, tu es Eddie ? - Ça vous pose problème ? Non, on s'attendait à quelqu'un de plus âgé. Vous les aimez âgés, chérie ? Vous devriez me regarder. Et si vous regardiez ailleurs, coco. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Johnny, Johnny le Gentleman. Vous avez rencontré certains de mes hommes. Johnny ? Oui, ils ont parlé de vous entre deux tirs de mitraillette. C'est un malentendu. On est tous à cran à cause du faucon. Comment ça ? Le faucon maltais ? Tout le monde sait que le faucon maltais était un faux. Là, c'est le vrai, le faucon birman. Birman ? Vous plaisantez ? C'est une vraie arnaque. Arnaque ou non, c'est pour ça que vous êtes venus. Vous ne sauriez pas où il est, par hasard ? Peut-être que si. Mais c'est entre Eddie et nous. On doit discuter, seuls. Merci, mais j'ai à faire. S'il te plaît. Tu es le seul à pouvoir nous aider. Parce que... on vient de ton école. Et on n'arrive pas à y retourner. Sois poli, Eddie. Laisse-les parler. Et puis, ça peut peut-être nous rapporter gros. Je te recontacte. De tous les livres de toutes les bibliothèques du monde, il a fallu que vous ouvriez celui-là. Tu n'as pas l'air ravi de nous voir. Je devrais l'être ? Que fais-tu ? Ces saletés vont te tuer. Si ce n'est pas ça, ce sera des balles. Comme c'est arrivé à ton frère ? Que s'est-il passé, Eddie ? Qui l'a tué ? Des flics corrompus. Ils voulaient l'empêcher de trouver le faucon avant eux. Qu'est-ce qu'il a, ce faucon ? Pourquoi ils le cherchent tous ? C'est comme ça qu'on a écrit l'histoire. C'est leur seule motivation. C'est très impressionnant. Vous avez concocté tout un univers magique. Vous deviez être des élèves très doués. Dan avait de l'imagination. C'était son idée, je n'ai fait que le suivre. - C'était censé être amusant. - Pourquoi ne pas être parti ? Je ne peux pas. Pour cela, il faut terminer l'histoire. Il faut trouver le faucon. Tu ne sais pas où il est ? Non. Dan et moi avons juste écrit les éléments de base, le début. L'histoire suit son propre cours, maintenant. Tu fais quoi depuis 20 ans ? Tu ne fais qu'attendre ? Comment ça, 20 ans ? Non, Dan est mort hier. Pas dans le monde réel. Vous avez créé un temps différent ici, et personne ne vieillit, apparemment. Non. On se fait juste tuer, grâce à moi. Bon, c'est ridicule. Écoute, fiston... Eddie à l'appareil. Un instant... Vous permettez ? Pas de problème. C'est bon, Johnny. Non, ils ne savent rien du faucon. Mais ils risquent de nous poser problème. Il en sait plus qu'il ne nous le dit. Il nous cache quelque chose. Il cache sa souffrance réelle. Ce n'est pas censé faire partie de l'histoire. Et alors ? Il a peut-être tué son frère. Et on sera les prochains. Je sais reconnaître les innocents, d'accord ? Je pense que pour sortir de ce livre, on doit trouver un moyen de l'aider. Bonne nouvelle. Cet appel anonyme m'a donné un indice sur le faucon. Oh, c'est super. Tu reçois ce tuyau maintenant, comme par hasard ? Votre arrivée a dû déclencher un mouvement dans l'histoire. On doit trouver le faucon. Vous voulez être libres, non ? Bien sûr. Toi aussi, n'est-ce pas ? Bien entendu. Je vais chercher ma voiture. Tu es sûre de ton coup, j'espère. Quoi ? Qu'y a-t-il ? C'est étrange. J'ai l'impression que quelqu'un m'appelle. Paige est encore en vie, mais Kyle, je ne sais pas. - Toi aussi, tu l'appelles Kyle ? - C'est son nom, non ? Elle n'aurait jamais dû l'impliquer là-dedans. Je suis sûre que c'est sa faute à lui. Ce n'est pas le problème. On doit les sortir de là sans se faire aspirer nous aussi. - Je vais vous aider. - Que fais-tu ? C'est bon, je ne crains rien. Léo ! Il a dû le neutraliser. Comment as-tu fait ? Je suis juste un peu plus concentré, maintenant. Qu'est-ce qui se passe ? On dirait que l'histoire s'écrit toute seule, comme si elle se développait en ce moment même. C'est Paige et Brody ? Qui est le conducteur ? Eddie Mullen, je pense. Écoutez. "Eddie était avec Lana et l'agent du FBI..." "Lana et l'agent du FBI" ? Au moins, il ne l'appelle pas Kyle, tu me suis ? "Lana et l'agent du FBI ne savaient pas que c'était un piège." - C'est un coup monté. - Ça t'étonne ? Ils sont dans <i>L'Agent se fait doubler</i>. Que fais-tu ? Je fais mes premiers pas de romancière, et je vais essayer d'écrire de quoi aider Paige. Soudain... ils crevèrent un pneu. Soudain, ils crevèrent un pneu. C'était quoi ? On a crevé. Mais je ne comprends pas, c'est impossible. Pourquoi ? Ça n'arrive jamais ici ? Non. C'est trop éculé. Qui l'a écrit, alors ? Où vas-tu ? C'est au coin de la rue. On peut y aller à pied. - C'est ça, tu mens ! - Du calme. Eddie, je veux des réponses, tout de suite ! La voilà, votre réponse. Pourquoi as-tu mis si longtemps ? On vous attendait. Eddie, que se passe-t-il ? Je suis désolé de vous faire ça. Vraiment. Mais il ne faut pas que l'histoire s'arrête. "Ils savaient qu'ils s'étaient fait doubler "et que c'était sans issue." - Celui-ci ne marche pas non plus. - Essaie celui-là. Le livre ne vous laisse pas les en sortir. - Pourquoi ? - C'est peut-être interdit. Je ne sais pas, le livre s'écrit tout seul. Ils doivent peut-être se sauver eux-mêmes. Pourquoi ai-je pu écrire la crevaison, alors ? C'était une péripétie que l'on pouvait ajouter... mais on ne peut pas les faire sortir. Ils doivent agir en héros. - Je lis beaucoup. - Oui, je sais. - Tu devrais peut-être sortir plus. - Du calme, Cupidon. Il y a peut-être un indice dans le texte. Dans le texte. Je vais vérifier, Léo. Eh bien, il y a quelque chose au chapitre 10. Eddie explique que pour sortir, il faut trouver le faucon. On n'a plus qu'à trouver le faucon. Oui, avant que le livre ne recrache deux cadavres de plus. Allons demander aux parents s'ils savent quelque chose. Toi, fais preuve d'imagination et protège Paige et Brody. D'accord. Tu ne me mets pas la pression. Dites-moi ce que vous savez sur le faucon. Je vous l'ai dit, je ne sais rien. Ah non ? C'est marrant, je ne vous crois pas. Kyle ! Ne bougez pas, cocotte. Ou il finira avec une balle dans la tête. Vous allez nous dire où est le faucon. Compris ? Enlevez vos sales pattes de moi ! Dites-moi, que fait un joli bout comme vous avec ce vaurien d'agent du FBI ? "Vous pouvez crever", dit Lana au flic. C'est une femme fatale. Flirte avec lui, Paige, vas-y. Le flic corrompu dit alors : Allez, chérie, vous connaissez très bien ce petit jeu. Chérie ? Vous voulez me briser le cœur, c'est ça ? Vous êtes une vraie femme fatale. Peut-être, peut-être pas. Peut-être que je raffole juste des flics. Des durs. Du genre de flics qui vous arrêtent le cœur et vous donnent envie de prendre perpète avec eux. Vous en connaissez ? On peut très bien continuer toute la nuit. Si vous me dites où est le faucon, je mettrai fin à vos souffrances. - Vous me donnez le choix ? - Oui. Mourir vite ou me supplier de vous tuer. Quoi qu'il arrive, vous me parlerez du faucon. Kyle ! Ça va ? Je survivrai. Comment es-tu entrée ? J'ai séduit un flic, j'ai pris son revolver, et je l'ai assommé, grâce à Phoebe. Phoebe ? J'ai reçu de l'aide magique de mes sœurs. Quand on a crevé, c'étaient elles qui nous prévenaient du piège. Peu importe, tu avais raison. Eddie n'est pas innocent. En fait, je crois que tu avais raison, il l'est bel et bien. Je t'expliquerai en route. On doit le retrouver. Mme Mullen, si c'est trop difficile... Non, non, je vais bien. Je voulais revenir ici. Cet endroit me manque. Vous avez parlé d'un autre meurtre ? Oui. - Vous ne pensez pas qu'Eddie... - Bien sûr que non. Ah, bien. Parce qu'il n'a pas non plus tué son frère, malgré ce que disent les gens. Il n'aurait jamais fait ça. Il aimait Danny. Vous n'avez pas parlé à Eddie depuis... Plus de 20 ans. C'est difficile à croire, mais son père et moi espérons encore qu'un jour, on ne sait comment, il reviendra à la maison. C'est la seule chose qui nous empêche de tout laisser tomber. C'est fou, hein ? Vous avez des enfants ? Oui, on a deux fils, nous aussi. Chérissez chaque moment passé avec eux. On se demandait : vos fils vous ont-ils dit qu'ils écrivaient un livre ? Quel est le lien avec cette histoire ? On ne sait pas encore. Que savez-vous de ce livre ? Pas grand-chose. Ils ne nous l'ont jamais montré. Mais je sais que c'était l'idée de Dan. Il voulait s'en servir pour aider Eddie. Il voulait l'aider ? À croire en lui-même. À avoir... confiance en lui. À être un héros ? Oui, sûrement. C'est lui qui doit finir l'histoire. Donc, on doit aider Paige à l'aider. C'est ridicule. Pourquoi aller chercher Eddie ? - On ne peut rien pour lui. - Mais il s'est excusé. Les criminels ne s'excusent pas. Il a aussi essayer de nous tuer. Paige, je connais ce gosse. J'étais comme lui. À la mort de mes parents, j'ai mal tourné, moi aussi. J'avais peur. Je m'en voulais pour ce qui était arrivé. Moi aussi, mais je ne m'en suis pas prise aux autres. Moi, si. À ma famille, à la police, je faisais tout pour les faire fuir, parce que je ne me croyais pas digne de leur aide. Eddie pense peut-être pareil. - Mais on ne peut plus rien pour lui. - Peut-être que si. C'est Johnny qui voulait nous piéger. Il le manipule. Eddie ne sait pas que c'est Johnny qui a tué son frère. - Je croyais que c'étaient les flics. - Non, c'est un coup typique. Ils auraient battu Eddie jusqu'à ce qu'il leur dise où est le faucon. - Les gangsters ont tué Dan ? - Qui d'autre ? Alors, on peut peut-être terminer l'histoire en démasquant les gangsters. Bien, allons-y. Ils sont par là. Attends. Et Eddie ? Eddie est le héros de l'histoire. Il doit savoir où est le faucon. Mais il s'en veut pour ce qui est arrivé. Paige doit lui montrer que ce n'est pas sa faute. Il aura alors la force de finir l'histoire. Vous formez une super équipe. Ce n'est pas le moment. On a une sœur à sauver. Il faut que Paige aille voir Eddie. Impossible. Elle cherche les gangsters. Comment ça ? Elle veut se faire tuer ? Kyle essaie de l'arrêter, mais elle refuse de l'écouter. Depuis quand je le défends ? Sûrement depuis que tu l'appelles Kyle. Essaie de lui bloquer le chemin. Tu disais ? Merci. Difficile d'être moins subtiles. Tes sœurs sont d'accord avec moi. Pas la peine de frimer. Allons retrouver Eddie. Désolé de vous décevoir. Lâchez votre arme. Où est Eddie ? Je l'ai envoyé vous chercher. J'ai su que vous aviez échappé aux flics. Mais moi, je ne vais pas vous laisser partir. Oubliez-le, chérie. C'en est fini pour lui. On veut seulement sortir d'ici. C'est tout, je le jure ! À l'aide. Désolé, mais si je veux qu'Eddie me dise où est le faucon, je ne peux pas vous laisser me barrer la route. Écoutez, dans quelques minutes, ce sera fini pour votre ami. Mais vous, vous êtes superbe. Ce serait dommage de vous mettre une balle. Que se passe-t-il ? Eddie, je ne t'attendais pas aussi tôt. Ils venaient se venger du piège que tu leur as tendu. C'est faux. Il a tué mon ami de sang froid, tout comme il a tué ton frère. - Qu'est-ce que vous racontez ? - Ne l'écoute pas, Eddie. Ce sont les flics qui ont tué ton frère. Tu n'as pas assisté à la scène, n'est-ce pas ? Tu sais seulement ce que Johnny t'a dit. Il te mène en bateau. Il a voulu forcer Dan à lui donner le faucon, mais ça n'a pas marché. - Il fait pareil avec toi. - Ça suffit. Faites vos adieux, chérie. - Comment est-ce possible ? - Merci. Ce serait bien qu'il y ait un flash-back. - Elle demande un flash-back. - Pour quoi faire ? Pour prouver à Eddie que Johnny a tué Dan. Mais on n'en est pas sûrs. Le livre ne nous laissera pas l'écrire. Sauf si c'est la vérité. Puis Eddie sut qui avait vraiment tué Dan. C'était comme si la scène se déroulait à nouveau. - Je sais que tu as le faucon, Danny. - Quoi ? Et tu ferais mieux de me dire où il est. Non, tu ne peux pas me tuer. Je t'ai créé. Peu importe. Ton frère me le donnera d'une manière ou d'une autre. Minable. Tu ne vas quand même pas croire ça. C'est un trucage. C'est un film ! Paige, sauve ton innocent. Eddie, tu dois arrêter de te punir. Ce n'est pas ta faute. Ton frère ne voudrait pas que tu vives emprisonné ainsi. Il voudrait que tu vieillisses, que tu vives ta vie et que tu fasses partie de la réalité. Les flics ! Ça suffit. Donne-moi le faucon ou je lui brise la nuque. - Non. C'est le seul moyen de sortir. - C'est bon. Ne lui fais pas de mal. Je vais te le donner. - Tu n'as pas intérêt à me rouler. - Non. J'aurais dû le faire il y a longtemps. - Où l'as-tu trouvé ? - Peu importe. Je ne veux plus que des gens meurent à cause de lui. Laisse-la partir. - Donne-le-moi ! - Ne fais pas ça ! - L'histoire ne doit pas finir comme ça. - Si, croyez-moi. Donne-le-moi ! Non ! Bien, on a réussi. Ça a marché. - On a réussi. - Léo ! Je m'en occupe. Coucou. - Tu es en couleur. - On l'est tous. Alors, tu t'amuses bien ? Où est-on ? L'histoire est finie. Tu es un héros. Ton frère serait très fier de toi. - Je fais quoi, maintenant ? - Rentre chez toi. Tes parents seront ravis de te voir. - Ils n'ont jamais perdu espoir. - Ils sont soudés. N'oublie pas le livre. Des FRÈRES MULLEN et des SŒURS HALLIWELL Regardez, on est des romancières. Vous savez quoi ? Gardez-le. Il n'aspirera plus personne, maintenant. On devrait l'entreposer à l'École de Magie. En parlant de l'École de Magie, quand tu auras déposé Eddie, ramène les petits et on pourra dîner ensemble et discuter. Ce serait bien. Eh bien, au revoir. Merci. - Évite les ennuis, d'accord ? - Au revoir. Tu as faim ? Je suis affamé. On ferait bien d'y aller, alors. Bien, allez-y. À plus tard. Lana et l'agent du FBI. Encore une sacrée histoire. On dirait un roman d'amour, que ça nous plaise ou non. L'AGENT SE FAIT DOUBLER des FRÈRES MULLEN et des SŒURS HALLIWELL On a passé un marché. Je me rappelle avoir parlé d'un marché. Tu vas trouver le temps de me renseigner sur les Avatars ? Il faudrait que tu lises les livres de l'École de Magie. Admettons que je ne pense pas aux livres. Admettons que je n'aie pas envie que tu y penses. Je ne suis pas sûr de te suivre.