Sympa, on devrait faire ça plus souvent. La prochaine fois, on peut peut-être inviter une personne en moins. J'étais obligée. Léo était au club quand j'ai récupéré les provisions. Il savait pour la soirée. Tu ne t'es pas dit qu'il serait mal à l'aise à cause de Dan? Il n'a pas l'air mal à l'aise. Ecoute, il est mortel depuis seulement quelques semaines. Il me faisait de la peine, il ne connaît personne. Et il n'existe pas d'association d'êtres de lumière déchus. Ce n'est pas toi qui me contraries, c'est toute cette situation. Léo va devoir accepter le fait que tu sors avec Dan maintenant. Tu sors toujours avec Dan, non? Oui, bien sûr. Ils parlent de quoi, à ton avis? - De toi. - Génial. Les filles! Il est minuit passé et j'ai des partiels. Pardon, on ne pensait pas être si bruyantes. Tu devrais faire une pause. Je ne peux pas, j'ai trop de phobies. A apprendre pour mon exam. Il y en a tellement. La claustrophobie, l'arachnophobie, la kleptophobie, la phallus-phobie. - La "relaxophobie". - Mignon. - J'essaie d'aider. - Alors, moins de bruit. - J'ai dit qu'il était minuit passé? - Deux fois. - La soirée se termine de toute façon. - Merci. Mais de quoi parlent-ils? Mon joueur préféré? DiMaggio, sans hésiter. Quand tu étais enfant. DiMaggio était... le joueur préféré de mon grand-père. C'est pour ça. Tu sais, Léo, c'est juste une remarque, mais tu n'aimes pas parler de ton passé, si? Ce n'est pas très intéressant. Pas intéressant? L'armée, ça m'a l'air intéressant. Tu y es resté combien de temps? Salut, vous vous amusez? Vous parlez pas trop de moi? Non, pas du tout. En fait, Léo me parlait de son expérience dans l'armée. Dans l'armée? Regardez-moi l'heure. La soirée est finie. - Bonne nuit, tout le monde. - Enfin. - Soyez prudents. - Merci. Je vous ai demandé de faire moins de bruit... Phoebe? Ca va? Je crois. - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. Mais j'aimerais le découvrir. SOEUR CONTRE SOEURS Merci. - Tu es sûre que ça va? - Oui, vraiment. Tu as de la chance. Tu aurais pu te blesser en tombant. On va arrêter là pour ce soir et la laisser se reposer? D'accord, je te raccompagne. Léo, tu viens? Non, il doit rester... Pour rapporter les verres au P3. A cette heure-ci? Je suis un patron sévère. Prêt? - C'était sympa de bavarder avec toi. - Oui, c'est vrai. Il a eu du mal à partir. De quoi avez-vous discuté toute la soirée? Piper, excuse-nous. Phoebe, que s'est-il vraiment passé? Il y avait du bruit. J'ai cru que c'était la fête. Je suis descendue pour voir et pour vous engueuler. J'ai été attaquée par quelque chose d'invisible. Comme quoi? Un fantôme? Je n'ai senti personne. C'était plus comme un rêve, je suppose. Depuis quand les rêves attaquent les gens? Ce n'était pas vraiment une attaque, mais plutôt... de la séduction. Rêve intéressant. Donc qu'est-ce que c'était? Tu as déjà vu ça? - En tant qu'être de lumière? - Pas vraiment. Donc nous ne savons pas s'il va frapper de nouveau ou non. C'est très gênant. Ma grande soeur ne m'avait pas accompagnée depuis le CP. Habitue-toi à ça. Tant qu'on ne sait rien, tu auras des gorilles. Vous en avez peut-être besoin aussi. Si tu étais la prochaine? D'après ta description, ça avait l'air très intime. Donc je pense qu'il n'en a que pour ton corps. Tu es sûre d'être d'attaque pour cet exam? Ces histoires ne m'empêcheront pas de vivre ma vie. Ou je ne quitterais jamais le manoir. C'est vrai. Tu ne vas pas t'asseoir à côté de moi pendant l'exam. - Ah non? - Non. Tu vas attendre patiemment ici. S'il te plaît? Mais si quelque chose d'étrange se produit, hurle. - Comment va Phoebe? - Bien. Elle doit être en plein examen. Pas d'autres attaques? Prue et moi l'avons veillée. - Il ne s'est rien passé. - Vraiment? Tant mieux. Attends. Je connais ce ton. Que sais-tu? - Rien, juste... - Quoi? Si ça a un rapport avec ce qui s'est passé... Peut-être pas, je ne sais pas. J'ai essayé de me souvenir toute la nuit d'un autre être de lumière qui avait eu affaire à ça. Ca a un rapport avec sa vie passée qui revient la hanter. - Quoi? - C'est très rare. Ca arrive à peu de gens. Mais si je me souviens bien de ce cas, sa vie passée essaie d'avertir sa vie présente. - L'avertir de quoi? - Je ne sais pas. C'est si frustrant, car je n'ai aucun moyen de le découvrir. Tu voudrais être encore un être de lumière? Oui, dans des moments comme celui-ci. Quand je sais que je peux aider. Quand je pense que je ne serai plus avec toi. J'espère que je ne vous dérange pas. Salut, Dan. Non, ne sois pas idiot. Nous avions... fini. Que fais-tu ici? Tu n'avais pas du boulot? Je retournais au bureau. Pour croquer des chiffres. J'ai une question, mais ne te fâche pas. Ca dépendra de la question. Tu connais bien Léo? Je veux dire, tu sais d'où il vient? - Pourquoi cette question? - C'est pas de la jalousie. Je veux juste être sûr que tu connais tes employés. Je suis juste un peu trop protecteur. C'est adorable, Dan, mais fais-moi confiance, tu n'as pas à t'inquiéter pour Léo. C'est un ange. Phoebe. Elle va bien? Ca va? - Je cherche quoi? - Tout sur les vies passées. Potions, sorts, incantations. Ca devrait être dans Le Livre des Ombres. Ca a un rapport avec sa vie passée? Les âmes évoluent ainsi. Nos individus grandissent d'une vie à l'autre. Alors, mon amour passé essaie de me tuer? Je ne crois pas. Il essaie de t'avertir. De te laisser une chance d'agir. C'est peut-être tes prémonitions. Attends, agir sur quoi? Sur ce qui est arrivé avant. Ca doit la mettre en danger. Où est Mme Irma quand on a besoin d'elle? On n'a pas besoin d'elle. On a ça. Léo a raison. Un sort peut te ramener dans ta vie antérieure. Attends, on ne va pas faire ça. Vous n'aurez rien à faire. C'est à la 1re personne. Je le ferai seule. Non, il n'y a pas de sort pour te ramener. Donc elle peut sûrement revenir quand elle veut. Sûrement? Ca ne suffit pas. Et si elle ne peut pas? Elle sera enfermée là où il peut lui arriver malheur. Mais si je n'y vais pas, ce malheur peut m'arriver dans cette vie. Bien, alors on vient avec toi. Vu comment est rédigé le sort, ce n'est pas possible. Seule Phoebe peut y aller. J'ai commencé à changer ma vie. Je ne veux pas que ma vie passée me gâche tout. Brisez les liens du temps, de l'espace Que mon âme puisse s'élever Que ces bras mortels embrassent La vie qui m'a hantée - Tu t'es amusée? - C'était super. Merci pour le philtre d'amour. Il a fait des merveilles. Soyez la bienvenue. - Tu crois qu'elle va bien? - Elle a l'air jusque-là. Je me demandais où tu étais passée. Je cherchais des herbes. Sans elles, je ne peux pas faire mes potions. Tu veux que je maudisse quelqu'un pour toi? Peut-être plus tard. Dépêche-toi avec la gnôle, Jake, on a soif. Qu'y a-t-il, cousine? Tu as peur de moi? - Je devrais? - Comme d'habitude. Dans ma cabine. Pourrais-tu demander à ton mari de jouer autre chose? Cette vieille chanson m'ennuie. Ne t'en fais pas pour elle, continue. Tout ce que tu veux. - Salut, cousine. - Il faut qu'on parle. Maintenant. On a assez parlé. Tu as trouvé le sort? Dites ces mots: Christina Larson, qu'est-ce que tu fais? Et vous, sortez de là. Je t'ai dit de faire attention à mes affaires. C'est tout. Ma poupée. On ne joue pas avec les sorts et les enchantements, compris? Je t'ai cherchée partout. Pourquoi tu me taquines, Anton? Viens avec moi. - Bois ceci. - C'est quoi? Pour décupler tes pouvoirs, au cas où tes cousines nous attendent. C'est notre seul moyen de réussir. Tu es d'accord? C'est bien, ma chérie. Vas-y, fais un essai. - Ca va, ça va. - Où suis-je? Tu es à la maison, chérie. Tout va bien. - Que s'est-il passé? - J'étais méchante. Très méchante. L'arbre généalogique, j'en ai vu un quelque part. Je ne comprends toujours pas. On était cousines. Et on vivait dans le manoir dans les années 20. Ensemble, ici? Tu parles d'une évolution. Tu nous as vues dans cette vie-là? On avait la même apparence? Oui, en quelque sorte. Elles semblaient sûrement les mêmes, car ton âme a reconnu leurs âmes. On voyage dans le même cercle d'amis et de famille, et même d'ennemis, à travers les différentes vies. C'est pour ça que nos âmes se reconnaissent. Pour qu'on puisse se retrouver. C'est ça, les âmes soeurs. C'était étrange de retourner là-bas car je ne contrôlais pas mes actions. C'est comme si j'étais un visiteur, qui observe et ressent. - Qui se sent méchante? - Très méchante. D'accord, je l'admets. Ca m'a plu. C'était agréable de se sentir respectée et puissante. En parlant de pouvoirs, pourquoi je n'ai plus ce superpouvoir que j'avais? Si tu agis mal, tu régresses. Tu as abusé de ton pouvoir. On te l'a donc enlevé. C'est dommage, car il était terrible. Trop chaud. Apparemment ce n'était pas la seule chose à être chaude. Oui, Anton était chaud aussi. Il embrassait si bien et il était superdoué de ses mains. Des mains qui auraient pu te tuer. Peut-être. Mais ça aurait pu être le Dan du passé. Mon Dan? Tu l'as vu? C'était ton mari. - Désolée, Léo. - C'est pas grave. Pourvu que Piper retienne la leçon. C'est l'appareil que tu utilisais dans le passé. J'étais photographe? Oui, et apparemment très douée. Les gens faisaient la queue pour se faire prendre en photo. Vraiment? Tu as une idée du pouvoir que j'avais? Je ne sais pas, mais il devait être puissant. Anton a dû décupler le mien. Je l'ai trouvé. L'arbre généalogique. Nous voici, tout en bas. Là, c'est maman et grand-mère. Ca doit être encore nous, en trois cousines. Oui, mais qui est qui? Attendez. On est le combien? Le 17 février. Je crois que c'est moi. Elle est morte le 17 février 1924. Elle avait le même âge que moi. Voilà pourquoi les avertissements arrivent aujourd'hui. Ca ne veut pas dire que je vais aussi mourir aujourd'hui? On doit vite découvrir ce qui s'est passé. Attendez, comment s'appelait cette petite fille? Christina... Christina Larson. Elle se souviendra peut-être. - Il y a peu de chances. - C'est ma seule chance, Prue. J'appelle Darryl, la police pourra peut-être la retrouver. Pourvu qu'elle ait oublié ce que j'ai fait à sa poupée. Ma poupée. Vous l'avez cassée. Non, ce n'était pas moi, mais quelqu'un qui me ressemblait. C'est difficile à expliquer. Elle reconnaît ton âme. C'est bon signe. Fais-lui savoir que tu es la bonne Phoebe, pas la mauvaise. Il ne faut plus avoir peur de moi. Je ne vous ferai pas de mal, je le promets. On a besoin de votre aide. Vous souvenez-vous, quand vous étiez petite en 1924, vous alliez dans un bar dirigé par trois cousines? Vous vous en souvenez? Papa était barman. Il venait me chercher à l'école et il m'emmenait là. J'adorais le piano. Cette fille qui me ressemblait, vous vous souvenez d'elle? C'était une méchante sorcière. Je me cachais à l'étage, sur le palier. J'ai tout vu. Quelque chose est arrivé à la méchante sorcière? C'était effrayant. Il y avait du feu et des cris. Puis... vous avez été tuée. Vous vous rappelez qui m'a tuée? Etait-ce Anton? C'était un si joli collier. Arraché du cou de la méchante sorcière. Elle a été étranglée. Qui l'a étranglée? C'était ma poupée préférée. Je suis vraiment désolée. Le bon côté des choses, c'est que je ne m'inquiéterai pas à l'idée de finir mes jours ici. On a du temps pour savoir ce qui s'est passé. Peu de temps. A minuit, je serai morte. Qu'en sais-tu? Minuit, la pleine lune... C'est toujours l'un ou l'autre. Je sais que je ne vivrai pas jusqu'au 18 février sauf... Si tu retournes y trouver des réponses. Assure-toi de revenir avant d'être tuée ou on ne pourra pas te réveiller. Pas de souci, je n'ai pas prévu de revivre ma mort. - Tu veux vraiment refaire ça? - Non. Mais allons-y. Brisez les liens du temps, de l'espace Que mon âme puisse s'élever Que ces bras mortels embrassent La vie qui m'a hantée Ca fait du bien d'être mauvais, non? Parfois. Tu hésites? Ce sont mes cousines. Ce sont de bonnes sorcières. Je t'ai donné l'amulette pour ça. Elle te protège de leur magie et les empêche de te blesser. On doit les tuer pour récupérer leurs pouvoirs. Une fois que je les aurai, rien ne pourra nous arrêter. Chaque chose en son temps. Tu es prête? Bien. Rappelle-toi, je dois éloigner ta cousine de son pianiste avant que tu commences. - Comment vas-tu faire? - Facile. Je vais prendre l'apparence de son ancien amant. Et lutter contre son pouvoir. - C'est parti? - Allons-y. Que fais-tu là? Tu me manques, poupée. Arrête, on ne peut plus faire ça. Ca ne te ressemble pas. Tu as raison. Ce n'est pas moi. Tu veux parler maintenant? A l'étage? Je vais adorer ce pouvoir. Ca fait quoi de se sentir impuissante? - Vite! - Courez! - On sait qu'Anton est un démon. - Et qu'il est tombé amoureux de toi. - Tu es mauvaise. - Vous ne pouvez vous unir. - Jamais. - Mon Dieu, pardonnez-nous. Méchante sorcière, Disparais, Disparais de ma vue, Dans cette vie et dans les suivantes - Phoebe, quoi? - Vous. C'est vous qui avez essayé de me tuer. Ne sois pas ridicule, on ne te ferait jamais de mal. Dites ça à l'ancienne Phoebe, vous l'avez maudite. Phoebe, enfin. Elles n'ont pas voulu te tuer. Tu le sais, c'était leurs âmes. Je sais. Et c'est mon âme qui a voulu les tuer en 1er. Quoi qu'il soit arrivé, ne te le reproche pas. Ce n'était pas vraiment toi. Mais c'est le problème. C'était moi. Ou au moins une partie de moi que je connais. Je ne pourrais jamais imaginer vous faire du mal, mais dans ma vie passée, ce sentiment puissant du mal... C'était séduisant et ça me fait peur. Si c'était vraiment moi? Mais ce n'est pas toi, pas dans cette vie. Tu as évolué, tu as grandi. Tu es bonne maintenant. J'étais bonne là-bas aussi, avant que je... qu'elle change et qu'elle tombe amoureuse d'Anton. Qui, ô surprise, était un démon. L'autre surprise, c'est qu'Anton pouvait se transformer en qui il voulait. C'est comme ça qu'il a trompé Piper. Il a pris les traits de son ex-amant. Son ancien amant? Qui était-ce? C'était moi. Ou plutôt, moi dans le passé. Lui? - Comment le savais-tu? - C'est vrai ça, comment? Devenir être de lumière permet de voir ses vies passées. Pas étonnant qu'il en sache autant là-dessus. Attends une minute. Tu savais qu'on avait été amants, et tu ne m'as rien dit? Ca t'est sorti de la tête? - Non, je... - Tu quoi? J'ai la migraine. Je ne voulais pas t'influencer dans le présent. Je voulais que tu décides si tu voulais de moi. De l'aspirine. On peut revenir sur mon problème? Au mieux, je ne vivrai que jusqu'à minuit. C'est vrai. Pardon. On en reparlera plus tard. D'accord, l'autre Phoebe a été tuée, mais pourquoi ça va aussi te tuer? A cause de la malédiction. Les cousines ne voulaient pas prendre le risque que Phoebe et Anton se retrouvent dans une autre vie. Anton était... Il est immortel. Elles ont dû penser que Phoebe et lui étaient âmes soeurs. Alors il est toujours vivant, et il se promène quelque part? Le plus urgent: comment protéger Phoebe de sa vie passée? L'amulette pourrait me protéger. - Quelle amulette? - Celle qu'Anton a donnée à Phoebe. Christina sait peut-être où elle est. 76 ans après? Ca m'étonnerait. On aura plus de chances en cherchant dans Le Livre des Ombres de savoir où Anton a trouvé cette amulette. Bien. Allez chercher ça. Je descends manger un truc. Je meurs de faim. D'accord. On te retrouve en bas. Léo, attends. Je veux que tu viennes avec moi à la maison de retraite. - Et tes soeurs? - Je ne veux pas qu'elles viennent. Si je ne trouve pas l'amulette, je mourrai, Léo. Je ne veux pas qu'elles voient ça. Si Anton est toujours par là et qu'il aime Phoebe, il va la chercher. Je sais. Mais c'est le cadet de nos soucis. Nous devons trouver quelque chose, n'importe quoi pour sauver Phoebe. Où est Léo? Christina? Bonjour, c'est Phoebe. Je suis désolée de vous déranger, mais j'ai besoin de votre aide. C'est très important. Vous devez vous souvenir du jour où la méchante sorcière est morte, où le joli collier a été arraché de son cou. Vous vous souvenez de ce jour? Je sais que c'est difficile, mais je vous en prie, essayez. La vie de Phoebe en dépend. Vous souvenez-vous de ce qui est arrivé au collier? J'étais sur le palier et je regardais ce truc effrayant. Et le collier? Il a glissé à travers la pièce jusque dans l'entrée. Merde. On ne le trouvera jamais comme ça. Peut-être ou peut-être pas. Tu crois que je pourrais écrire un sort qui m'enverrait dans le passé tout en me donnant le contrôle de mes actions? Pourquoi? Si je pouvais, j'irais chercher l'amulette pour la mettre là où je pourrais la trouver aujourd'hui. Le seul moyen serait d'échanger ta vie avec l'autre Phoebe. Autrement dit, tu seras en 1924 et la mauvaise Phoebe sera ici, dans ton corps. Le temps de trouver l'amulette et de revenir. Mais si ça se passe mal, nous aurons lâché une méchante sorcière dans le présent et tu seras perdue. Mais si on ne fait rien, je serai perdue de toute façon. Je dois trouver l'amulette. C'est mon seul espoir. Tu te rends compte qu'elles ne verront pas la différence. Elles voudront toujours te tuer. Ne t'inquiète pas autant. Tu es mortel maintenant. Ca va te faire des rides. En ce lieu et en cet instant Déplacez mon esprit Echangez passé et présent Pour que j'habite l'âme aigrie Non! Attendez! - Où a-t-elle appris ça? - Je ne sais pas. D'accord. L'amulette. Où est l'amulette? Pourquoi nous fuit-elle sans utiliser son pouvoir? Elle essaie sûrement de nous piéger encore une fois. Phoebe, ça va? - Tu es là? - Ici, là, partout. Quoi? Si tu étais la seule fille au monde Et moi le seul garçon... Réveille-toi, ma douce. - Anton, que se passe-t-il? - Tout va bien. - Où suis-je? - Tu t'es réincarnée. Tu es née de nouveau. Pour moi. Ce n'est pas moi. Je suis une autre moi d'une autre époque, où nous sommes soeurs. De gentilles soeurs heureuses. Son cerveau a dû manquer d'oxygène. - Sûrement. - Et merde! En ce lieu et en cet instant Déplacez mon esprit Echangez passé et présent Qu'elle reprenne son âme aigrie Là, essayez de prendre une gorgée. Merci, ma chérie. L'infirmière va arriver. Elle va bien? Oui, je vais bien. Merci de demander. Je n'aurai aucune compassion. Tu n'aurais pas dû laisser Phoebe jeter ce sort. Vous voulez autre chose? De la gelée, ça serait gentil. Je vais voir ce que je peux faire. Vous m'excusez une minute? Elle n'a aucune idée de ce qui s'est passé. Alors, on est deux. Vous croyez vraiment qu'Anton savait que Phoebe allait venir ici? Christina est le seul chaînon en vie. C'était son seul espoir. On s'en fiche. On doit vite récupérer notre Phoebe. Mais c'est la seule à pouvoir dire le sort. En plus, la mauvaise Phoebe porte l'amulette. Elle est protégée. Nous devons la lui prendre. Mais à temps pour que Phoebe revienne. Elle doit la porter dans le présent pour la protéger de la malédiction du passé. Conclusion: il faut trouver la mauvaise Phoebe et l'amulette. Des questions? Bien. Allons-y. - Où? - Au manoir. Si Anton et l'autre Phoebe sont réunis, ils vont vouloir reprendre là où ils s'étaient arrêtés. Ils vont essayer de nous tuer. En ce lieu et en cet instant Te voilà. Trop belle pour être vraie. Merci de me le rappeler. Je la tiens. Ils ne sont peut-être pas là. Ils sont là, quelque part. Je ne t'avais pas dit qu'elles viendraient? Salut, les cousines. Ou plutôt les soeurs? L'amulette les protège. A votre tour de mourir. On doit trouver un moyen de prendre l'amulette. Super. Comment on fait? En ce lieu et en cet instant - Salut, comment ça va? - Derrière toi. - Désolée, Pheebs. - Prends l'amulette. Qu'elle reprenne son âme aigrie Piper? Prue? C'est elle. Remets-lui, vite. - Tout va bien. - Tu es sauvée. Merci, les filles, de m'avoir sauvé la vie. Toutes mes vies. J'espère que tu ne m'en veux plus de ne pas t'avoir parlé de nos vies passées. Je ne te lâche pas encore avec ça. Je ne sais même pas ce que ça veut dire. J'aime à penser que ça signifie qu'on est faits l'un pour l'autre. Sauvés par le gong. Ou pas. - Léo, que fais-tu là? - Léo partait. - Salut. - Je te verrai au boulot. Je vais te dire ce que je pense, même si tu te fâches. Il y a quelque chose qui cloche avec lui. Il m'inquiète. Enfin, pour toi. - Tu parles de Léo? - Si c'est son vrai nom. Mon beau-frère qui travaille au ministère a cherché son dossier militaire mais le seul Léo Wyatt qu'il a trouvé est mort pendant la 2e guerre mondiale. Il doit y avoir erreur. Piper, il n'est enregistré nulle part. C'est comme s'il n'avait aucun passé. Je suis désolé, je suis juste... Fais-moi plaisir, fais attention quand tu es avec lui. Au moins jusqu'à ce que je découvre qui il est vraiment. - D'accord. - Je dois y aller. Salut. Ca va? Je crois. J'écris une petite note sur Anton dans Le Livre des Ombres. Tu penses qu'on ne l'a pas vaincu? Je ne veux pas prendre le risque. J'espère que mon futur moi sera à côté de ce livre s'il revient. Quelque chose me dit qu'on le sera toujours, qu'on l'a toujours été et qu'on le sera toujours. Oui, tu as sûrement raison. Bien sûr, l'avertissement ne servira à rien si je deviens méchante. Ce n'est pas que toi, on a tous une part de mal en nous. Mais quand tu deviens mauvaise, les choses s'enflamment. C'est censé me remonter le moral? Il est aussi naturel d'être mauvaise que d'être bonne. Ca nous apprend le bien. C'est ainsi qu'on peut choisir le bien. Souviens-toi qu'Anton n'aurait pas eu besoin de la mauvaise Phoebe si tu n'étais pas devenue la bonne Phoebe.