Près de la télé. Je ne trouve pas mon billet d'avion. - Je te I'ai donné? - Tu I'as peut-être mis dans ta valise. Non. Je viens de le voir. - Incroyable. Ça a marché. - Je I'ai trouvé. Je le cherchais, tu sais? Que fais-tu sur la table? Je m'entraîne à avoir des prémonitions. Et je viens d'en avoir une sur demande. C'est la bonne nouvelle. La mauvaise est que je t'ai vu rater ton avion. Si je ne suis pas à Honolulu pour la convention, je vais me faire virer. On ne peut pas se le permettre. Avec mon boulot qui ne tient qu'à un fil... - Depuis quand? - Depuis tous mes congés pris - pour chasser les démons. - J'ai du retard sur tout: Les courses, les factures, et je n'ai pas annulé mon rendez-vous chez le coiffeur. T'inquiète pas, je m'en occuperai. - Tu es sûre? - Tu as le temps, non? On a déjà empêché les prémonitions de Phoebe de se réaliser. Avec un peu de chance, on peut recommencer. Attends. Vous ne vous êtes jamais retrouvées seules ensemble. On est grandes, maintenant. Plus besoin de nous protéger. Et les démons? Si quelque chose arrive et qu'il faut le pouvoir des trois? Le pouvoir des deux fera bien I'affaire. - Génial. - Allons-y. Phoebe, peux-tu passer au pressing après avoir fait les courses? Et dis au jardinier de s'occuper des mauvaises herbes. - Et il nous faut des ampoules. - Je le mettrai sur ma liste. Me voilà ménagère avant même d'être mariée. J'ai complètement oublié pour Alcatraz. Je ne peux pas y aller. J'ai un tas de choses à faire. Tu sais quoi... J'arrive. Tu ne vas pas passer le reste de I'éternité, abandonné là? Je trouverai un moyen de quitter ce rocher, ne t'en fais pas. Tu plaisantes, Jackson? Tu es coincé là depuis qu'ils t'ont exécuté. 36 longues années, coincé entre la vie et la mort. Et alors? J'ai appris des choses durant tout ce temps. Défier les lois physiques, préparer ma revanche. Comme la revanche est mortelle! Va au diable! C'est ce que je fais, mais jamais seule. J'y conduis toutes les âmes sur lesquelles je peux mettre la main. Tu ne vas pas mettre tes petites mains sur celle-là. Oublie. T'inquiète pas, Jackson. Je ne veux pas ton âme. Je veux celle d'une sorcière. C'est comme gagner un trophée. Et quel rapport avec moi? Si je t'aide à sortir de I'île pour que tu puisses te venger, les sorcières tenteront de t'arrêter. Et elles ne peuvent le faire qu'en devenant vulnérables. Je les ferai ainsi tomber dans mon piège. A propos de sorcières... 28 détenus sont morts ici, 9 qui tentaient de s'échapper et 4 qui ont été exécutés. Le légende dit que I'un d'eux hante toujours cette prison. Le fantôme d'Alcatraz résiderait dans cette cellule. - Le fantôme... bien sûr. - Allons voir s'il est là. Si vous écoutez bien, vous pouvez entendre les pleurs du fantôme. Vous I'entendez? Quel idiot. Considère-le comme ta carte "sortie de prison". Marianne, appelle la police. Vite! Qu'avez-vous fait? Qui êtes-vous? - Tu peux me voir? - Pour I'instant, oublie-la. Tu vas pouvoir sortir de cette île. Embarque. J'espère que vous avez apprécié la visite. LE POUVOIR DES DEUX BUCKLAND SALLE DES VENTES Honnêtement, sans vous, je ne pense pas que la société aurait pu éviter la ruine. - Merci. - Ne me remerciez pas encore. J'ai toléré les absences non expliquées et les innombrables urgences familiales, mais c'est terminé. D'éventuels acheteurs vont visiter Buckland ces prochains jours, et il faut faire bonne impression. Tout particulièrement vous, si vous tenez à garder votre emploi. Suis-je claire? Parfaitement. Prue, votre soeur est au téléphone. Je la rappellerai. Elle dit que c'est urgent. T'as déjà entendu parler du fantôme d'Alcatraz? C'est pour ça que tu m'interromps en pleine réunion? Prue, je crois qu'il existe vraiment. - Tu I'as vu? - Bien sûr que non. Comment aurais-je pu? Je n'étais pas à Alcatraz. J'avais bien trop à faire ici. Alors pourquoi penses-tu qu'il y avait un fantôme? Mon amie Marianne I'a vu. Elle croit même avoir vu deux fantômes. Ou I'autre était autre chose. Elle n'est pas sûre.</i> Les sorcières ne sont pas les seules à voir des fantômes. Ça arrive aussi aux gens normaux. J'ai fait des recherches et j'ai découvert que les mauvais esprits</i> ont besoin d'un corps mort pour traverser I'eau. Je suis désolée que la chaudière ait explosée, mais il va falloir que tu t'en charges seule. Mais si ce fantôme est en ville... N'oublie pas d'acheter des tampons. Juste... des sourcils légèrement brûlés. Tu as emmené de vieux dossiers chez toi? Non. Pourquoi? Il en manque deux. J'espère que le commissaire ne les passe pas en revue. Tu veux en parler? Parler de quoi? De ton air de zombie ces derniers temps. Depuis que tu as revu Prue. Qu'est-ce qui se passe? J'aimerais pouvoir t'en parler. Je dois régler ce problème moi-même. Les experts en affaires bizarres... essayez de comprendre celle-là. La victime a été poignardée 13 fois dans la poitrine, de façon circulaire. Les enquêteurs n'ont rien trouvé, à part le couteau. Et aussi... Regardez ça. Belle empreinte. On ne I'a pas découverte en époussetant, - mais à la lumière fluorescente. - Empreinte ultraviolette. - C'est nouveau. - On a recherché ces empreintes. C'est là que c'est bizarre. Ce serait celles de Jackson Ward, le tueur en série, exécuté à Alcatraz il y a 36 ans. - Vous en êtes sûrs? - On a vérifié deux fois. Les empreintes d'un mort sur une arme. Ce doit être une erreur. Je peux vous I'emprunter? Où allez-vous? Phoebe, je suis rentrée. T'as pas encore fait les courses? J'ai été distraite par les recherches sur ce fantôme. De plus, il n'y a pas assez d'argent sur le compte. Tu aurais dû me le dire. J'en aurais viré. - Et le pressing? - J'irai demain. Promis. Je voulais mon tailleur pour demain. Je sais que j'ai promis, mais ça m'a semblé plus important. On ne va pas déjà se disputer, non? Je ne voudrais pas donner raison à Piper. Je me demandais si je te reverrais. Je te croyais en colère. Il me fallait juste un peu de temps. C'est une chose de suspecter ton secret. C'en est une autre de le voir de mes propres yeux. Ça veut dire que ça ne te pose pas de problème? Je viens te voir au sujet d'une affaire. Le genre d'affaire où, avant, j'aurais plutôt cherché une explication rationnelle. Entre. Quelle est ton affaire? Le fils d'un ancien procureur a été brutalement assassiné. La seule preuve nous conduit au dernier homme exécuté à Alcatraz - avant sa fermeture. - Jackson Ward. Comment tu sais ça? Je t'ai dit que j'essayais de savoir qui était le fantôme d'Alcatraz. Jackson Ward était en tête de liste. - Fantôme... - Qu'est-ce que c'est? Empreinte ultraviolette. Techniquement, ça n'existe pas. Ça peut être I'ectoplasme du fantôme. C'est hors de la gamme visuelle. - Le Livre des Ombres. - Ectoplasme.</i> C'est la peau du fantôme. Vous avez une photo de ce type? C'est lui. C'est tout à fait la description que Marianne m'en a faite. - Incroyable. - En effet. Ward connaissait-il le fils de cet ancien procureur? Il connaissait son père. C'est lui qui a déclaré Ward coupable. Je ne crois pas que ce soit une coïïncidence. C'est le fantôme, échappé d'Alcatraz. En parlant de coïïncidences, c'est étrange que ton amie ait vu ce fantôme. Si on est sûres d'une chose, c'est qu'il n'y a pas de coïïncidences. Ça va Andy? Je ne sais pas. J'essaie de me faire à I'idée des démons et des sorcières. J'ignore si je suis prêt pour les fantômes. Vous n'avez encore rien vu. Si c'est bien le fantôme de Ward, I'assassin, comment je fais pour I'empêcher de recommencer? Juge Renault. Ça faisait longtemps. Vous auriez pu avoir un peu de pitié et me donner perpétuité, mais non... Vous me vouliez mort. Que se passe-t-il? Qui est là? Vous savez le temps que ça prend de mourir dans une chambre à gaz? Combien on souffre? C'est une mort horrible. Je t'ai aidé à te venger. Tu dois m'aider à trouver une sorcière. Tu plaisantes? Je ne fais que commencer. 13 coups de couteau en forme circulaire, comme I'autre victime. Ça correspond aussi à Jackson Ward. Quelqu'un doit le copier. Le public n'a jamais été informé de sa "signature". Je peux voir ça? Je n'ai trouvé aucune empreinte. Et la lumière fluorescente? - C'est quoi? - Ne demandez pas. 10 dollars que c'est celle de Ward. Ne t'avance pas trop, Andy. Jackson Ward est mort depuis longtemps. Quelqu'un assassine les gens, ou les descendants - de ceux qui I'ont fait exécuter. - Où tu vas? Fais faire une liste des victimes potentielles. Tous ceux impliqués dans sa condamnation. Prue sera là d'un instant à I'autre. Elle a beaucoup de... problèmes familiaux. Je vous présente M. Yakihama, responsable des acquisitions. M. Yakihama, voici Prue Halliwell, notre meilleure spécialiste. J'espère que votre famille va bien. Pas maintenant, Monique. - Puis-je vous aider? - Je dois voir Mlle Halliwell. Pour une affaire policière. Tu veux que je me fasse virer? Je crois que Jackson Ward a encore commis un meurtre. Super. Attends là. Je m'occupe de tout. Je suis dans le grenier. Je me suis toujours demandé ce qu'il y avait ici. Il est au courant. Jackson Ward a encore tué quelqu'un. Il faut I'arrêter. Tu as trouvé quelque chose? Pas vraiment. Il y a plein de références là-dedans. Fantômes, esprits frappeurs, mauvais esprits, fantasmes. On n'a pas affaire à un démon ordinaire. Il doit bien y avoir quelque chose pour vaincre un mauvais esprit. Il y a bien un sortilège, mais on ne voudra pas I'utiliser. Pourquoi? S'il faut le pouvoir des trois, on peut appeler Piper. Ce n'est pas le problème. On ne peut vaincre un mauvais esprit sur un niveau physique. Uniquement sur un niveau astral, son niveau. Et pour I'incantation? Nos esprits devront le dire. L'une de nous devra mourir pour que ça marche. Poursuis tes recherches. J'ai toujours cru qu'il y avait un monde au-delà de celui-ci. Je croyais vaguement aux démons, mais j'aurais jamais imaginé que ça existait. Nous non plus. Mais nous en sommes venues à croire que ce monde s'est ouvert à nous pour une bonne raison. Et il y a sans doute une très bonne raison pour toi aussi. Bienvenue dans notre musée des horreurs. - C'est vous qui faites ça? - Non. Ça arrive... - parfois. - "Le sortilège de la vérité"? C'est étrange que ça s'ouvre à cette page alors qu'Andy est là. Ça doit être une erreur, Phoebe. Ou il y a peut-être une raison, Prue. - Qu'as-tu fait I'an passé? - Je voulais savoir ce que tu dirais si tu découvrais que j'étais une sorcière. Alors tu m'as jeté un sort. Tu aurais pu me demander. Je craignais que tu flippes. Ce que tu as fait, d'ailleurs. Mais tu I'as oublié. Ça fait partie du sort. Ma réaction en apprenant que tu es une sorcière est la raison pour laquelle on n'est plus ensemble? Tu ne voulais plus me voir. Tu ne voulais pas me dire ton secret. Et j'avais raison, vu la façon dont tu as réagi. - J'ai flippé. - Tout comme maintenant. Tu ne m'as pas répondu. Ça a quelque chose à voir avec notre séparation? En quelque sorte. - Oui, c'est la raison. - Et juste par curiosité, combien de temps m'as-tu donné pour réagir? - Ça aurait changé quoi? - Combien? Une minute... ou deux. C'était un sort de 24 heures. J'avais peu de temps. Et tu as pris ta décision là-dessus? Ça fait une semaine que j'essaie de m'y faire. J'aurais dû avoir plus de temps. Je le méritais. On le méritait. Comme on ignore comment vaincre ce fantôme, il faut I'empêcher de tuer sa... prochaine victime. C'est pas le bon moment? Non, on a terminé. Que veux-tu dire, I'empêcher de tuer? - Comment s'y prendre? - J'ai un don moi aussi, tu sais. Il me faut I'arme du crime de I'affaire R-13658. Signez là. Je vais la chercher. Vous m'avez demandé d'appeler si Trudeau venait. Il vient de partir. Tu as la liste des victimes potentielles? On y travaille. Il y a beaucoup de noms, surtout avec la descendance. - Où étais-tu? - Ça ne t'intéressera pas. Vraiment? Essaie. Plus tard. Je dois y aller. Je prends ce que tu as, on en parlera plus tard. On fait équipe, Andy. Ça veut dire qu'on travaille ensemble. Je sais. Mais c'est une exception. Inspecteur Morris? Inspecteurs Rodriguez et Anderson, de I' IGS. Nous devons parler de votre coéquipier. Je I'ai. C'est I'arme avec laquelle Ward a tué le juge. Comment vous allez vous y prendre? Je m'entraîne à appeler mon pouvoir, Si I'énergie psychique est assez forte sur cette arme, je devrais avoir une prémonition. Espérons, la prochaine victime de Jackson Ward. Ça ne marche pas à tous les coups. J'ai tout vu et tout ressenti, Prue. Sa douleur, sa terreur. L'un de ces visages vous est-il familier? Iris Beiderman. La présidente du jury qui I'a déclaré coupable. - Encore toi? - Vous vous êtes déjà rencontrés? Couteau! - Où est-il? II est toujours là? - Oui. Juste là. Montre-moi où, Prue. Vous ne pourrez pas toujours la protéger. - Prue, que se passe-t-il? - Ou les autres. Ou vous-mêmes. Tu m'as mentie! Et surtout, j'ai appris la vérité de la bouche d'un fantôme. Je me suis déjà excusée, non? Pourquoi mentir? Surtout sur quelque chose d'aussi ridicule. Je t'ai menti, car je savais que tu serais furieuse, et je cherchais à éviter un drame. Pourquoi je m'énerverais pour ça? Je t'en prie, Prue. Admets-le. - Pourquoi es-tu en colère? - Car tu m'as mentie. Non. La vraie raison est que tu penses que je me suis laissée aller hier. Ce qui est le cas tous les jours. Tu vas chercher ça où? Je sais juste que tu es en colère, car je n'ai pas fait les courses, été au pressing, bref, je n'ai rien fait de ta liste. Désolée de t'avoir demandée de m'aider pendant que je travaille. Tu vois. Ça a pris 60 secondes pour que tu I'admettes. - De quoi parles-tu? - Toi et Piper estimez que je peux faire les tâches ménagères, - car je ne travaille pas. - C'est faux. Tu te rappelles avoir fait les courses dernièrement? Avoir passé I'aspirateur ou attendu le plombier toute la journée? D'ailleurs, si j'étais payée à I'heure, je serais millionnaire. J'hallucine que tu renverses la situation. Et moi que tu prétendes ne pas avoir de problème. Tu viens de m'apporter la preuve de ce que j'avance: Personne ne reconnaît tout ce que je fais ici. Vous pensez que c'est normal. Comme la plaisanterie que tu as faite hier matin: "T'inquiète pas, Piper, Phoebe le fera. Elle a le temps." - Tu as le temps. - C'est bien ce dont je parle. Tu es en colère contre moi car je ne travaille pas. Tu as peut-être raison. Et c'est pour ça que je t'ai mentie. Piper! C'est bien, Hawaii? Je ne sais pas. J'ai bossé depuis que je suis là. C'est ça. Rajoutes-en. Je peux te rappeler? Je suis en train de faire un truc. Oui. Je voulais juste m'assurer que tout va bien. Je vous manque? Plus que tu ne le crois, ma chérie. Tu ne lui as rien dit pour Jackson Ward? Pourquoi I'inquiéter? Même à trois, on ne peut le vaincre. On s'en charge. On a quelques problèmes à régler ensemble, mais Rome ne s'est pas construite en un jour. En attendant, il faut tenter d'arrêter Jackson Ward avant qu'il ne tue d'autres innocents. Je suis d'accord. On a réussi à trouver un terrain d'entente? Vous allez rester à I'hôtel quelque temps, sous notre protection, jusqu'à ce qu'on arrête le responsable. Je ne suis pas folle, n'est-ce pas? Vous aussi vous I'avez vu? Oui. Mais que cela reste entre nous, pour I'instant. - Qui c'était? - Elle a été attaquée. Par qui? Pourquoi? Iris Beiderman, présidente du jury qui a déclaré Ward coupable. Tiens donc. Arrête un peu. Tu t'enfuis avec ce dossier, et tu reviens avec une des personnes de la liste qui s'est fait attaquer. Dis-moi ce qui se passe. Je ne peux pas. Comme tu veux. C'est tes funérailles! Qu'est-ce que ça veut dire? Ils m'ont dit de ne rien dire. - Qui? - L'IGS. Tu es dans leur champ de tir. Ils m'ont interrogé deux heures durant. Sans me dire pourquoi. Ils m'ont posé beaucoup de questions sur toi. Fais gaffe, mon pote. C'est la même rengaine. L'une de nous doit mourir pour pouvoir vaincre le mauvais esprit. - Des volontaires? - Peut-être. Mais d'abord, on doit trouver Ward. On ne peut compter sur tes prémonitions, même si Andy nous a laissé I'arme pour essayer. Attends. Je crois qu'il y a un truc pour attirer les mauvais esprits. Une potion. "Pour attirer un mauvais esprit, "mélangez du mercure et de I'acide avec le sang "d'une de ces victimes, et versez la potion sur sa tombe." C'est écoeurant! On a du sang sur I'arme, mais où est la tombe de Ward? J'ai lu sur Internet que ses cendres étaient dans le caveau familial à Palo Alto. Ça pourrait marcher. Mais si ça marche, il va s'en prendre à nous. Je hais les cimetières, la nuit. Je les déteste même de jour. Qu'est-ce que c'était? Un zombie ou un vampire. Où est Buffy quand on a besoin d'elle? La voilà, "Jackson Ward". Tu as la photo? "Jackson, allons faire la fête"? Je ne savais pas quoi écrire. Si on se dépêchait? - Que se passe-t-il? - Sorcellerie. Ça craint, non? Il fallait m'aider à les trouver quand je t'ai demandé. - Comment je peux les trouver? - Va voir ta tombe. MAGIE NOIRE ET SORCELLERIE Nous ne sommes pas là. Vous savez quoi faire.</i> Prue, c'est Andy. J'ai quelque chose pour toi. Ça ne peut pas rester là. Je t'expliquerai. Suivez-nous. Plusieurs femmes tuées avec un couteau occulte. Pas de suspect. Plusieurs victimes avec des brûlures au front. Pas de suspect. Des victimes enfermées de I'intérieur avec tous les os du corps brisés. Des victimes littéralement mortes de peur. Et la liste continue. Vous savez ce qu'elles ont en commun? - On en a déjà parlé. - Toutes, des cas non résolus. - Et ce sont toutes vos affaires. - On en a résolu beaucoup d'autres. Mais pas celles-ci. Pourquoi? - Que cachez-vous? - Rien. Vous espionnez aussi vos femmes? Pourquoi avoir sorti I'arme? Je suivais mon intuition. Ou suiviez-vous un fantôme? II paraît que vous vous spécialisez... Qu'a dit I'inspecteur Blakely? Les affaires bizarres. Vous êtes un bon flic. J'ai vu vos décorations. Jusqu'à I'an passé, vous auriez pu passer commissaire. Maintenant, vous avez toutes ces affaires bizarres non résolues. Que vous est-il arrivé? Qu'est-ce qui a changé? Vous couvrez quelqu'un? Morris, peut-être? - Ne mettez pas ça sur son dos. - Sur le dos de qui, alors? Je vous ai tout dit. Si vous ne me croyez pas, retirez-moi mon arme et inculpez-moi. Autrement, allez vous faire voir! Ça a peut-être raté. Il ne viendra peut-être pas. S'il vient, au moins, on est prêtes. - Qu'est-ce que c'est? - Un cocktail d'enfer, au sens propre. Un peu de laurier-rose et de stramoine, entre autres. Ça arrête instantanément le coeur. Tu me fais peur. Où as-tu appris à faire ça? - Le Livre des Ombres. - Dans la rubrique: "Dr Kevorkian"?</i> Quiconque I'avale peut-être ranimé, mais dans les 4 mn pour préserver le cerveau. C'est un sacré risque. C'est le seul moyen de jeter le sort. C'est notre seule chance de renvoyer Ward d'où il vient. Mais qui va le faire? Comment prendre cette décision? Je le ferai. Non. On tire à pile ou face. Et on ne triche pas. Pile. - J'ai gagné. - Tu veux dire que tu as perdu. - Seulement si tu ne me ranimes pas. - Ne me mets pas la pression. Phoebe, j'ai complètement confiance en toi. J'ai peur, Prue. Vraiment. - On va trop loin cette fois. - On fait notre devoir. J'aimerais que Piper soit ici. La voix de la raison. Phoebe, je n'ai jamais réalisé tout ce que tu fais, et pas qu'à la maison. Tu dis ça parce que tu vas mourir. Tu avais raison, la nuit dernière. J'étais en colère, car je pensais que tu te laissais aller. Mais c'était pas le cas. Tu cherchais à savoir qui était ce fantôme. J'ai réagi de façon excessive. Je m'en veux, - car je ne travaille pas. - Tu travailles. Je sais. A la maison. Mais je veux gagner ma vie. Ça viendra. Quand tu seras prête. Ça faisait longtemps qu'on n'avait pas parlé comme ça. Prue, c'est Claire. Vous êtes en retard. Vous êtes virée.</i> Phoebe, baisse-toi! Prue, je m'occupe de lui. Dépêche-toi! Tu me facilites la tâche. Qu'est-ce que c'est que ça? Au nom du Père et du Saint- Esprit Reprends cette âme, chasse ce mal</i> Prue, tu es là? Non, Andy. Pas maintenant. Encore mieux. Je vais pouvoir tuer un flic! Andy, derrière toi! - Qui es-tu? - J'espérais te prendre toi ou ta soeur. Mais ton âme ne risque rien. Pour le moment. Respire lentement. - Je suis vivante? - Oui. Dieu merci. Que s'est-il passé? Tu as fait rôtir le fantôme? Prue, ma décision est prise. Vous ne pouvez pas me renvoyer. J'adore ce travail et j'en ai besoin. Je vous avais dit que je ne tolèrerais plus d'absences inexpliquées. Désolé de vous interrompre. Je voulais vous remercier. - Pour quelle raison? - Pour nous avoir prêtés Prue. Un gang faisait de la contrebande de bijoux anciens. Elle nous a aidés à les arrêter. Prue ne m'a jamais rien dit à ce sujet. Elle aurait pu être découverte. Appelez mon supérieur, le commissaire Morris, et demandez un remboursement, si vous voulez. Ce ne sera pas nécessaire. Quand tu auras terminé, il faut qu'on parle. J'ai terminé. N'oubliez pas notre déjeuner avec les investisseurs. - Soyez à I'heure. - Je le serai. Merci. - J'en reviens pas. - C'est le moins que je puisse faire. Tu nous a vraiment aidés. Le coupable était déjà mort, mais bon... J'ai beaucoup pensé à ce sortilège de la vérité et j'essaie toujours de comprendre ce que je ressens. Mais que j'ai une minute, un mois ou un an pour y réfléchir, ça ne changera en rien la vérité. Ça semble rasoir, mais j'aimerais avoir un jour une vie normale. Avoir une maison avec une clôture blanche, un garage et un gamin qui pleure. Et pas de démons. C'est peut-être à cause de tout le mal que je vois dans mon métier. Tu n'as pas à te justifier. Je comprends. Si je pouvais, je ne choisirais pas cette vie non plus. Mais je n'ai pas le choix. Tu I'as. As-tu suivi le conseil d'Andy et brûlé son dossier? Oui. Tu aurais dû voir ça. Il en savait beaucoup plus sur nous qu'il ne le disait. Ça n'explique pas comment il a pu entendre un fantôme. - Comment ça? - Quand tu étais un esprit et que tu as crié, tu m'as dit qu'il s'était retourné. - Comment a-t-il pu t'entendre? - Je I'ignore. On ne t'attendait que demain. J'ai avancé mon retour. J'avais la terrible impression que vous... Quoi? Je ne sais pas... Que vous vous crêpiez le chignon. - Nous? - Tu plaisantes? Jamais. Rien n'est arrivé pendant mon absence? Non. La routine. - T'as besoin d'aide? - Avec plaisir.