C'était peut-être plus grand au XIXe siècle. Il y a les marques. Allons vérifier. - Ce n'est pas bon signe. - Tu es vraiment trouillard. Tu disais? Dix dollars que c'est là que l'or est caché. Tiens ça. Ryan, ce sont des avertissements. Arrête de t'inquiéter pour ça. Je suis libre! - On est en quelle année? Parlez! - 1999. Deux cents ans? - Ma baguette. Où est ma baguette? - Votre quoi? Ma baguette! Où est-elle? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Tant pis pour vous. - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. Elle nous a rétrécis. - Que crois-tu qu'elle veuille? - Je n'en sais rien. - Là voilà. - Je t'avais prévenu. Bon, mais qu'est-ce qu'on fait maintenant? - Oh, non! - Cours! De rien. Maintenant, trouve ma baguette. BUCKLAND SALLE DES VENTES KMAB, CANAL 10 PRESENTE COMBIEN CA VAUT? Phoebe, on est en direct. Ca ne peut pas attendre? Prue, Dan est garé juste en face. Dan? Et alors? Piper est avec lui, ils s'embrassent. Et pas des petits baisers du genre "merci pour le déjeuner". C'est du sérieux. Où est le problème? Ils s'aiment bien. C'est une bonne chose. J'ai juste peur qu'elle aille trop vite. Elle est pressée de trouver quelqu'un d'autre. Ecoute, Piper est une grande fille. Ca ne nous regarde pas. - Non? - Même pas un peu? Ecoute, Phoebe, Piper ne peut pas passer toute sa vie à attendre Léo. Elle essaie d'avancer. - En plus, Dan est un type bien. - On y va dans cinq minutes. Il faut que j'y aille. Salut. Il était temps. Léo, on ne t'a pas appris à frapper? Désolé, pas le temps. Où sont les autres? Je dois vous parler. Tu choisis mal ton moment. Tiens. Tu n'as qu'à réapparaître dans, disons, 1 h. - Génial. Salut. - Impossible. La pire des choses vient d'arriver. Sans blague! UN COUP DE BAGUETTE MAGIQUE Je suis contente de te voir, Léo. Mais tu ne peux pas apparaître quand ça t'arrange. Ca n'a jamais été un problème jusque-là. Non. Mais les choses ont changé. - Je vois ça. - Léo. Désolé. Ce n'est pas juste. - Où est Prue? - A son travail. On devra commencer sans elle. - Ton copain Dan doit s'en aller. - Vraiment? Pourquoi? Tes soeurs et toi avez un gros problème. Un problème de magie. Il s'agit du boulot, pas de moi. Comme d'habitude. Je trouve que ce bricoleur est ici bien souvent. C'est une vieille maison. Il y a plein de choses à réparer. Pourquoi Piper est-elle fâchée? Parce qu'il y a des choses qu'il n'arrive pas à arranger comme elle le voudrait. Je suis en retard. Dis-lui de m'appeler plus tard. Rouge à lèvres. - Merci. - Pas de quoi. - Est-ce que Piper et Léo...? - Tu es en retard. Dan, attends. Je n'aurais pas su par où commencer. - Tout va bien, ma puce? - Oh, non! - Venez, il faut y aller. - Où ça? J'expliquerai en chemin. Non, explique maintenant. On ne bouge pas d'ici. Il y a deux cents ans, une bonne sorcière a mal tourné et a commencé à utiliser ses pouvoirs contre des innocents. Heureusement, on a pu la piéger dans une grotte. Malheureusement, ce matin, Tuatha s'est échappée. Tuatha? Qui ne tournerait pas mal avec un nom pareil? Tu veux qu'on la trouve et la batte. Où est le problème? C'est que vous ne pouvez pas. Aucune sorcière ne peut. Elle tue les bonnes sorcières. Si on ne peut pas la vaincre, qui le peut? Un seul homme. Celui qu'on appelle l'élu. - L'élu? C'est un sorcier? - Non, il est normal, sauf qu'il est né pour utiliser la baguette de Tuatha contre elle. Qu'attends-tu de nous? Pourquoi ne vas-tu pas le voir? Je veux que vous le protégiez jusqu'à ce qu'il ait la baguette. Ca ne sera pas long. Dès que la sorcière est libre, la baguette doit le trouver. Mais si elle la trouve en 1er... - Elle tuera l'élu. - Puis elle s'en prendra à vous. Les grenats incrustés, l'étain et l'ébène, ça date manifestement du XVIIIe. Du XVIIIe siècle? Je ne croyais pas ça si vieux. Le morceau sculpté entouré du serpent symbolique suggère que c'est un objet ornemental ou une baguette rituelle. Et je l'ai acheté 15 $ dans un marché aux puces. Je peux vous dire qu'aux enchères, il peut facilement atteindre 5 000 $. Doux Jésus! Bien sûr, un objet vaut le prix que l'acheteur veut bien mettre, pas vrai? Excusez-moi, qui êtes-vous? Jack Sheridan, de Sheridan Enchères Internet. Si vous l'avez, je peux le vendre. C'est gentil à vous. Mais c'est mon évaluation. Et c'est tout à fait impressionnant. Mais pouvez-vous garantir à cette charmante dame que quelqu'un paiera 5 000 $ aux enchères? - Il n'y a pas de garanties, mais... - 30 secondes. Betty, je peux vous en donner 1 000 $ en espèce aujourd'hui. Formidable, comme ça, vous la volez de 4 000 $. Mais vous ne pouvez pas le garantir. Et je suppose que vous avez 1 000 $ en liquide sur vous. Voulez-vous vérifier par vous-même? Inutile. Je n'ai qu'à regarder pour voir qu'il n'y a pas grand-chose. Betty, je vous donne 1 000 $ en liquide cet après-midi. Alors? Alors, vendu. Voici mon adresse. - Je vous attends cet après-midi. - Marché conclu. Coupez, c'est dans la boîte. Excellent, les amis. - Très divertissant. - Oui, pour vous. Pardon, je voulais être sur le plateau de Prue Halliwell. - Pourquoi? - Parce que ça apportera tout de suite de la crédibilité à ma société. Si les autres spécialistes de chez Buckland avaient votre expérience et vos talents, je reverrais peut-être leur offre d'embauche. Je l'ai refusée l'an dernier. Vous ne seriez pas bien, M. Sheridan. Ici, on ne ment pas. Je ne mens pas. Vous savez quoi, je ferais mieux d'aller à la banque. J'ai une baguette à acheter. On parie? Une mauvaise sorcière qui s'amuse à tuer les bonnes? On aurait peut-être dû attendre que Prue revienne. - Pas le temps. - Dis-moi qu'on est ici, car l'élu est un coach de foot américain balèze. Non. Mais c'est le septième fils d'un septième fils. Nous le surveillons depuis qu'il est tout petit. Et quel âge a-t-il, maintenant? - Regarde, le voilà. - C'est un lycéen? - Et un ringard. - Ce n'est pas moi qui l'ai choisi. S'il vous sauve, c'est tout ce qui compte. Léo, c'est un ado. Comment veux-tu qu'il affronte Tuatha? Elle va le détruire. Pas s'il trouve la baguette et apprend à s'en servir. D'ailleurs, elle sait qu'il est l'élu. Si on ne l'aide pas, elle le trouvera et le détruira. On dirait qu'on n'a pas le choix. C'est moche. Il devrait se battre contre l'acné, pas contre Tuatha. Regarde-nous. Est-ce qu'on a l'air de puissantes sorcières? - Comment s'appelle-t-il? - Kyle. Kyle Gwydion. - Est-ce qu'il est au courant? - Non. Comment va-t-on le convaincre de nous suivre? J'ai une idée. Il aime la magie? Montrons-lui ce qu'on sait faire. - Salut. Kyle, c'est ça? - Je vous connais? Pas encore, mais ça viendra. Tu vas nous connaître. Je crois que vous me prenez pour quelqu'un d'autre. - Non, c'est bien toi. - Tu es l'élu. Très subtil. Tu as entendu Léo, le temps presse. Tu crois à la magie? La vraie magie? Il faut que j'y aille. Piper, il faut lui montrer avant que quelqu'un ne voie. - Et maintenant? - Reste ici. Derrière toi. - Comment vous avez fait? - C'est magique. Tu veux en savoir plus? A l'aide, quelqu'un. Au secours! Bien joué. C'est ma baguette. Mon Dieu! Qui êtes-vous? La dernière personne que vous verrez. Betty! Non. Tout va bien. C'est inutile de la suivre. C'est une bonne sorcière. Elle reviendra vers nous. - Alors, vous êtes des sorcières. - Exact. - Et moi, je suis l'élu. - Correct. Et pourquoi, exactement, je suis l'élu? Car tu es le seul qui peut vaincre Tuatha. Léo, s'il te plaît. Désolé, on manque de temps. Raison de plus pour ne pas effrayer Kyle. Trop tard. Ecoute, Kyle, je sais que ça fait un peu beaucoup. Ta première réaction est de résister. Nous avons fait pareil en découvrant nos dons de sorcières. On résiste encore, parfois. Mais on sait qu'on ne peut pas lutter contre son destin. C'est comme lutter contre qui on est, qui on doit être. Et ton destin, c'est de triompher de la méchante Tuatha. Je parie que c'est une blague montée par un de mes frères. Lequel, Sean? Non, non, je parie que c'est lan. Ou Dylan? Je suis toujours leur souffre-douleur. - Kyle, écoute... - Non, vous, écoutez-moi. C'est une blague. Je ne suis pas l'élu. Je ne suis personne. Vous vous êtes trompés. - Attends. - Qu'est-ce qu'on fait? Il faut l'arrêter. - Qui êtes-vous? - Personne. - Elle s'est allumée. - C'est la baguette. Forcément, elle te reconnaît, Kyle. - Reconnaît? Ca veut dire quoi? - Où as-tu eu ça? De quelqu'un dont je vous parlerai, mais en privé. - De quelqu'un nommé Tuatha? - Tuatha? Que Kyle prenne la baguette. Vas-y, tu ne risques rien. Elle t'a trouvé, comme elle était censée le faire. Temps mort. Au grenier. Kyle, va dans la cuisine te servir quelque chose. - Enfin, si tu restes. - Je reste. Mais je ne sais pas pour combien de temps. Je reviens tout de suite. Léo, c'est un gamin et tu n'as pas vu les pouvoirs de Tuatha. Elle a littéralement fait disparaître une femme. C'est son destin de vaincre Tuatha. - Pourquoi ai-je trouvé la baguette? - Pour qu'il l'ait. C'est un tout. Si vous deviez vaincre Tuatha, il y aurait un sort dans Le Livre des Ombres, il n'y en a pas. - C'est vrai. On a vérifié. - Deux fois. Utilisons le peu de temps qui reste pour montrer à Kyle comment marche la baguette. Je sais que tu ne nous as jamais mal orientées. Mais s'il te plaît, laisse-nous essayer de vaincre Tuatha. Si on échoue, alors on t'aidera avec Kyle. Elle vous tuera. Ne parie pas là-dessus. Il faut découvrir où est Tuatha avant qu'elle ne nous trouve. Piper, tu viens avec nous? Coucou, c'est moi. - Salut. - Qui es-tu? Apparemment, je suis l'élu. Je ne t'ai jamais vu auparavant. Comment tu t'appelles? - Kyle. - Jenny. - Un ami? - Non. Je suis juste censé les aider à quelque chose. Peut-être. - Je ne sais pas. - Et c'est quoi, ça? - C'est magique. - Je ne crois pas à la magie. Tu rigoles? Tout le monde croit à la magie. Pas moi. C'est super cool! Comment tu fais ça? Je n'en ai pas la moindre idée. A quoi tu joues, au juste? J'étais en train... Tu disais au revoir à ton amie? J'ai compris. Dites à Piper que mon oncle Dan veut lui parler. Bien sûr. Alors, tu penses toujours ne pas être l'élu? Te voilà! "Pour ôter ses pouvoirs à une sorcière. "Un coeur humain frais." Scrutation pour une chose perdue - Voilà. Un sort de scrutation. - Scrutation? C'est quoi? Ce qu'utilisent les sorcières pour retrouver les choses. Il nous faut une carte, un bout de ficelle et un cristal. Bon. Troisième jour, je suis perdu dans les bois. Je suis séparé des autres. Je n'ai plus de nourriture, et presque plus d'eau. J'ai un peu peur. - Désolée, je vous ai fait peur? - Et comment! Etes-vous perdu? Complètement. Je tourne en rond. Des amis à moi font un documentaire sur la sorcière de Blair. Savez-vous qu'une personne met entre 15 et 20 secondes à mourir quand elle perd son coeur? Et puisque ce temps est presque écoulé, du fond de mon coeur, je vous remercie pour le vôtre. On l'a trouvée. Les grottes perdues, Muir Woods. Oui, je... je n'arrive plus à le faire. - Tu l'as fait tout à l'heure. - J'ignore comment. J'essayais juste d'impressionner Jenny, c'est tout. C'est pour ça. Ca venait de ton coeur, ça venait de toi. - Tu le voulais. - Et alors? Je suis supposé vouloir la mort d'une mauvaise sorcière? Pourquoi moi? Je ne comprends pas, parmi tous... Ne te sous-estime pas, Kyle. Tu as bien vu ce que tu as fait. Là, c'était vraiment toi. Tout ce qu'il faut, c'est croire en toi. Allez, essaye encore une fois. Léo, on l'a trouvée. On va lui rendre une petite visite. Non. S'il vous plaît. Ce n'est pas personnel, Léo, c'est le boulot. Vous. Ravie de me voir? Votre maison est superbe, Prue. Buckland paye bien mieux que je ne pensais. Comment m'avez-vous trouvée? J'ai suivi votre parfum. Must de Cartier, n'est-ce pas? C'est la classe. Mais je ne suis pas surpris. Je peux avoir ma baguette? Betty ne m'a pas appelé et je ne l'ai pas contactée, car son adresse a mystérieusement disparu de ma poche. Vous n'êtes au courant de rien? Vous l'avez perdue et vous venez me le reprocher. C'est un peu puéril. Et ensuite? Une bataille de polochons, un lancer de petits suisses? Prue, il faut vraiment qu'on y aille. La baguette est à moi et vous le savez. A la guerre comme à la guerre. - Salut, Dan. - Piper, attends... - Il est encore là? - Je ne suis pas parti, en fait. Prue, je suis assez pressé, si je pouvais avoir ma baguette... Bon. Dan, Piper vous rappelle plus tard. Vous, désolée, pas de baguette. Léo, reprend le travail avec Kyle au cas où. Nous, par la porte de derrière. Vous n'avez pas d'autre maison à retaper? On ne doit plus être très loin. Tenez, c'est ici. C'est plutôt sordide et sombre. J'y vais en 1er, car elle ne connaît que moi. Vous attendez quelques secondes et me suivez. Merci de ne pas m'avoir trop fait attendre. - Comment...? - Les sorcières néophytes sont si prévisibles. J'ai jeté un sort et annihilé vos pouvoirs. Manifestement, vous ne vous y attendiez pas. Manifestement, vous ne comptiez pas sur ses soeurs. Ca va, les filles? Trois sorcières. Je serai prête la prochaine fois. Si, ça l'était. Les deux mains. Sers-toi des deux mains. Je n'en ai pas eu besoin, l'autre fois. Tu en auras besoin contre Tuatha. Si elle te prend la baguette, elle sera invisible et tu ne pourras plus la vaincre. Fais comme je te dis. Fais comme si j'étais le méchant. Connecte-toi à ton destin en te connectant à toi-même. Essaye de me chasser. Laissez tomber, Obi-Wan. - Vous vous trompez de personne. - Non. Bon, tu n'es pas juste le 7 e fils. Tu es la 7 e génération des élus. C'est dans ton sang. Tu dois simplement croire. Croire en quoi? En moi? Laissez tomber. - Ne renonce pas. - Je viens de le faire. Des innocents vont mourir. Tu veux vivre avec ça? Ne me collez pas ça sur le dos. Ca t'énerve, pas vrai? Bien. Au moins, ça veut dire que tu es le vrai toi. Allez vous faire voir. Oui, lâche-toi. Montre-moi ta colère. Tu la comprendras peut-être. Tu ne crois pas être l'élu mais l'oublié. Tu en as marre, non? Léo? Pas mal du tout. C'était quoi, ce bruit? - Que se passe-t-il? - On s'entraîne, c'est tout. "C'est tout"? Tu sais combien va coûter la réparation? En tout cas, je sais qui va réparer. Et si quelqu'un t'a vu? Quelqu'un comme Dan? - Tu saignes. - Ce n'est rien. - Alors, vous lui avez botté le cul? - Tu parles. Tuatha nous attendait, en tout cas moi. Elle m'a enlevé mes pouvoirs. Elle a disparu avant que j'aie pu la figer. Elle ne s'attendait pas à nous voir toutes les 3 où on ne s'en serait pas sorti. Vous avez eu de la chance. M'aiderez-vous avec Kyle? Pourquoi envoyer un ado contre une sorcière - qu'on n'a pas pu vaincre? - Car lui le peut. En tout cas, avec la baguette. Et il a fait de gros progrès. Je fiche le camp d'ici. Kyle, attends. Vous êtes complètement cinglé. Même elles en ont peur. Je vous l'ai dit, vous vous êtes trompé. Je ne peux pas faire ça. Léo, tu ne peux pas l'obliger. Même si c'est son destin. Espérons qu'il ne révèle pas notre identité. Ca importe peu si on est mortes. Tu connais Le Livre des Ombres mieux que tous. Si la magie noire peut enlever les pouvoirs, la magie blanche peut sûrement faire pareil, non? Allons-y. Joshua! - Je te le dis, Heath, il est mort. - Il n'est pas mort, Michael. Joshua! Vous cherchez la Sorcière de Blair? Avant que cette heure ne soit écoulée Dépouille-les de leurs pouvoirs Trouve ma baguette. Tu veux que je te guérisse? - Je vais bien. - Allez. Tout s'embrouille quand tu es près de moi et quand tu me touches. Je ne veux plus être embrouillée. Ecoute, Léo, tu fais ton boulot, je fais le mien, d'accord? C'est ça mon boulot, Piper. Merci. Il ne te comprendra jamais. Ton secret, tout ce que tu représentes. Pas comme je peux le comprendre. Peut-être que non. Au moins, je peux compter sur lui pour être là quand j'en ai besoin. - Kyle! Oncle Dan, arrête. - Qui est-ce? C'est un ami de Piper. Il est cool. - Je rentre bientôt. - Quand? - Dans 1 h? - Tu as école demain. Une demi-heure. Salut. Où vas-tu? Je m'en vais d'ici. - Où est ta baguette? - Elle n'est pas à moi. - Elle ne l'a jamais été. - Tu m'as bien fait marcher. Tu vas bien? Depuis quand connais-tu les Halliwell? Deux ou trois mois. Pourquoi? Ils ont cette idée débile que je suis... quelqu'un que je ne suis pas. Laisse tomber. C'est sans importance. Phoebe m'a dit que si ça compte pour toi, c'est important. Si elles pensent que tu es quelqu'un, tu l'es sûrement. Merci. Tu as trouvé quelque chose? J'ai trouvé un sort, mais il faut un coeur humain et, malheureusement, on se sert encore des nôtres. Prenez le mien. Il ne me cause que des ennuis. - Un serpent. - Oh, je suis un serpent? - C'est toi qui... - Un serpent! Attention! - Tuatha... Piper, fige-le. - J'essaie. Ca ne marche pas. Prue. Que faut-il faire? Léo, fais quelque chose. Kyle, attrape! Meurs! Merci. Cette potion sert à endormir. Celle-là repousse un mauvais sort. Celle-là éteint le feu. - C'est quel genre de potion? - Juste de l'eau. Je n'avais pas beaucoup de temps. J'ai fait de mon mieux. Et la potion pour donner du courage à Kyle? Je me suis trompée. Il n'y en a pas. - C'est très décevant. - Les filles, j'ai peur. Pas seulement pour lui, mais pour nous. Je n'aime pas me sentir si impuissante. C'est peut-être notre leçon du jour, ne pas trop compter sur nos pouvoirs. Peut-être. Mais si on veut les récupérer, on doit aider Kyle à vaincre Tuatha. On doit juste trouver un moyen de rendre Kyle plus courageux sans magie, c'est tout. Venez. - Comment ça se passe? - Bien. - Je crois qu'il est prêt. - Tu crois? Je suis prêt. Je suis aussi prêt que je peux l'être. C'est drôle, j'ai toujours voulu être quelqu'un de spécial. Il faut faire attention à ce qu'on souhaite. Crois-moi, on te comprend. Phoebe, la potion somnifère. Si jeunes. Si novices en magie. Ca, c'est une potion somnifère. Qu'est-ce que...? Ma baguette, s'il te plaît. Toi, tu n'as pas grand-chose d'un élu. Au moins, le dernier a réussi à m'ensevelir. Comme je vais t'ensevelir. Prue, la potion de courage. - Quoi? Ca n'existe pas. - Non? C'est qui, la novice? Kyle, reprends la baguette. Tu le peux. Je veux la baguette. Ma baguette! N'abandonne pas, Kyle. Crois en toi. Je veux que vous disparaissiez! Léo. - Tu es blessé. - Non, ça va. - Je t'apporte de la glace. - Non vraiment, ça va. Tu fais comme moi? Je viens juste de comprendre. Ce que tu veux. Ce que tu mérites. Une vie normale, du moins aussi normale qu'elle peut l'être. Et donc une relation normale. Que je ne peux pas t'offrir. Maintenant, on sait pourquoi sorcières et êtres de lumière ne doivent pas s'aimer, pas vrai? - Elle est cassée. - Elle a rempli sa mission. Grâce à votre coup de main pour le courage. Kyle, Tuatha avait raison. Ca n'existe pas, on l'a inventée. Tu l'as vaincue tout seul. Oui, enfin, ça ne... Ca ne change rien du tout. Personne ne croirait ce que je viens de faire. Non, mais toi, tu sais que tu l'as fait. Et tant que tu y croiras, tu pourras changer ce que tu veux. Qui connaît ta destinée? Que vas-tu lui dire au sujet de cette pauvre femme - qui possédait la baguette? - Que puis-je lui dire? Je l'ai appelé, car je voulais m'en débarrasser. Ce n'est pas plutôt une excuse pour le revoir? Ne sois pas ridicule. C'est le boulot, c'est pas personnel. Quand ai-je déjà entendu ça? J'ai un rancard, je dois y aller. Si tu veux mon avis, Jack est plutôt mignon. C'est un crétin. De quoi j'ai l'air? - Tu es super. - Merci. Salut. J'ai pensé que vous voudriez peut-être récupérer ça. Après tout, elle vous revient de droit. Voilà. Une seconde. Il ne manque pas quelque chose? Elle s'est cassée. Quelle vue perçante, Prue! Ca diminue la valeur de la baguette, non? Maintenant, elle vaut le prix que vous vouliez payer. Allez, je vous offre un verre. Vous m'expliquerez comment vous avez fait avec la baguette. J'aime apprendre des meilleurs. Je me vanterai un peu alors. Barman. - Par ici, monsieur. - Merci. Je vous en prie. Après toi. Merci d'être venu. J'espère que tu aimes dîner très tard. Ecoute, je vais te faciliter les choses. Je sais que toi et ce bricoleur, Léon... - Léo. - C'est ça, Léo. Je sais que vous êtes plus qu'amis. Je ne suis pas idiot. Il est tout le temps là... Dan, c'est fini. Non, pas entre toi et moi, entre lui et moi. C'est pour ça que je voulais te voir. Je voulais