On dit ça depuis maintenant trois semaines. Je peux avoir un peu d'aide, s'il te plaît ? D'accord, mais ne crie pas. Je me sens déjà assez mal. Tu n'y peux rien si le démon a de l'avance sur nous. Si je n'avais pas perdu mes pouvoirs, on l'aurait déjà trouvé. Tu les as perdus, alors continuons ce qu'on fait. Ce que toi tu fais. Car tu fais tout. Tu es la dernière sœur debout. Je ne sais pas comment tu fais. J'ai fait beaucoup de siestes. J'ai remarqué. Quelque chose en moi me dit qu'on devrait le laisser faire. Un démon qui tue d'autres démons. Est-ce vraiment grave ? Ça l'est quand on ne sait pas qui il est ou pourquoi il fait ça. C'est peut-être un pouvoir supérieur qui se prépare à nous attaquer. Faut-il aller chercher Piper ? Non. Elle est en sécurité à l'école, elle reste. Ses attaques ne riment à rien. Elles sont juste bizarres. Mon instinct me dit qu'il va chasser les démons de la fumée ce soir. - Pourquoi ? - Mercure devient rétrograde et c'est à ce moment-là qu'ils apparaissent. Théorie intéressante. Tout ce que je sais, c'est que plus vite on le pince, plus vite je pourrai refaire mes siestes. Mon Dieu. Pas tout à fait. Devine. Cours ! Les potions ont pas mal marché. Mais je ne sais pas pourquoi on ne l'a pas fait sur le vieux. Parce qu'on nous a dit de ne pas le faire. Partons d'ici avant... - Qu'elles n'arrivent. - Des nonnes ? Je ne crois pas, non. Arme. Merci de m'avoir encore sauvé la vie. De rien. Au moins, on a une petite idée de qui est derrière tout ça. Et encore mieux, un indice pour les retrouver. Elles doivent travailler pour quelqu'un. Quels puissants démons s'habilleraient aussi vulgairement ? Bien vu. - Je vais voir <i>Le Livre</i>. - Non. Tu en as assez fait. Je m'en occupe. Toi, rentre, détends-toi et repose-toi. Si tu insistes, très bien. Bougies. Afin que d'amour, je sois enfin repue Et que solitaire, je ne sois plus Faites apparaître celui qui reste loyal Reviens à moi, homme idéal Heureuse de te revoir. DOUBLE PERSONNALITÉ "Cher Triste à San José, essaie le Viagra." Horrible. La nuit a été longue ? J'essaie de trouver ce mystérieux démon et des formules pour l'invoquer. - Et ? - Rien. J'ai donné le truc qu'elles nous ont lancé à Chris, pour qu'il questionne ses relations aux Enfers. "Cher Triste à San José, si votre mari est impuissant, essayez une douche..." - Belle formule. - Donne-moi ça. - Ne cherche pas à comprendre. - Trop tard. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas, j'ai l'impression de n'être plus bonne à rien. J'ai sans doute plus compté sur mes pouvoirs que je ne le pensais. Tes conseils viennent du cœur, pas de tes pouvoirs. Tu écrivais longtemps avant d'avoir ton pouvoir d'empathie. Et avant, j'étais une sorcière. Et avant ça, je ne me rappelle plus ce que j'étais. Je reviens à la case départ. Tu n'as plus ton pouvoir, mais tu restes une sorcière. Tu peux créer des sorts, des potions, te battre. Tout ira bien, sois patiente. - Tu le promets ? - Je te le promets. Et ce serait bien de compter un peu sur Paige. Elle a beaucoup compté sur toi. - Où est-elle, d'ailleurs ? - Elle dort, ne la réveille pas. Elle est épuisée. Elle n'a pas arrêté de bouger, la nuit dernière. Chut, si mes sœurs me voient, elles... Te tueront. Je sais. Ne t'inquiète pas. Comment était leur instrument ? Ce n'est pas dans <i>Le Livre</i>. Et puis, je préférerais vraiment me passer de ton aide. Je suis descendu aider, tu te rappelles ? Jusqu'à la naissance du bébé. Que se passera-t-il après ? - Comment ça ? - Entre toi et Piper. Vous en avez discuté ? Pas exactement. Pas du tout. Il y a toujours autre chose à faire. Tu ne peux pas mettre une femme enceinte et l'oublier juste après. Je ne l'oublie pas. C'est juste compliqué. Ça ne le deviendra pas moins quand Chris sera né. - Vous parlez de moi ? - De toi, fœtus. - Tu as trouvé ? - Oui, quelqu'un. - Des démonatrices. - Tu t'occupes comme tu veux... L'arme appartient à un groupe de tueuses appelées les démonatrices. Travaillant pour qui ? - Je ne sais pas, mais Léo... - Papa. Ça te tuerait de l'appeler papa ? Le démon donne des potions destructrices à ses tueuses. Des potions du Pouvoir des Trois. - Comment est-ce possible ? - <i>Le Livre</i> ? - Impossible. - Alors comment ? L'une d'elles lit dans les esprits, comme le télépathe à l'école. - L'école de la magie. - Maman. J'y vais. On y va. Suis secrètement les tueuses pour accéder au démon. On s'en occupe. Rien ne lui arrivera. Je te le promets. Je vais réveiller Paige. Une minute. Chérie, désolée de te réveiller. Ce n'est rien. Je suis réveillée. Léo et moi allons à l'école de la magie voir Piper. - Elle va bien ? - Oui. Pas de souci. On t'appellera si on a besoin de toi. Retourne au lit. Je suis d'accord. Il faut vraiment que j'y aille. Elle a dit de ne pas s'inquiéter, alors ne t'inquiète pas. - Je ne peux pas m'en empêcher. - Mais si ! C'est pour ça que tu m'as créé. Pour penser à toi, pour une fois. J'ai des responsabilités. Oui, envers toi et ta raison d'être. Si tu continues de l'ignorer, tu ne seras plus d'aucune utilité pour tes sœurs. Je crois que je t'ai donné trop de phéromones. Tu m'as créé pour te comprendre, te pomponner, répondre à tous les besoins que tu as négligés. - Ce qu'il me faut, ce sont... - Des vacances. La Toscane. À l'air libre. - À l'air libre ? - Pas toi, la Porsche. Les cheveux dans le vent, le soleil sur ton visage. Libre, aimée, sans fardeau. Continue. Un jour, je te le promets, je t'emmènerai loin de tout ça. Mais tout de suite, il faut que tu manges. Voilà, juste comme tu aimes. Tu sais faire de la magie ? Et tout ce que tu m'as rendu capable de faire. Tu te rappelles ? Alors, très bien. Il y a trois semaines, je suis venu vous trouver. Et que vous ai-je dit ? Quelle est la première chose que je vous ai dite ? Quelqu'un le sait ? Non ? Je vais vous le rappeler. De me faire confiance ! "Faites-moi confiance, à moi "et à ma raison d'être." Mais une ne l'a pas fait. Je t'ai dit que les démons de la fumée apparaîtraient. Et je t'ai dit que les sœurs s'en apercevraient. Désolée, Vincent. Tu sais que je ne vis que pour te plaire. Tais-toi. Que l'objet qui cause mon courroux Disparaisse pour toujours Que le temps condamne Le crime de cette âme Bon... des questions ? Non ? Bien. Encore une fois, je ne veux pas que les sœurs me trouvent. Surtout Paige. Pas avant que je ne sois prêt. Quelle est notre prochaine cible ? Pas un démon. Une Porsche. Désolé, il a dû être emprunté. - Je peux descendre ? - Pas encore. Regarde <i>Le Livre des Prophéties</i> de Lozordo, volume un. Je n'aime pas trop léviter. C'est très... haut. Surprise ! Salut, je ne savais pas que vous veniez. - Quelque chose ne va pas ? - Pourquoi ça ? Je ne viens que quand quelque chose ne va pas ? Généralement, oui. - Désolé de vous interrompre. - Tu as trouvé. Redescends. Le bon vieux temps. Il ne faut pas l'inquiéter. Je sais. - Qu'est-ce que tu fais de beau ? - Comme d'habitude. J'essaie de trouver qui fait de Wyatt un démon. Vous avez vu Chris ? On l'a envoyé en mission. Mais rien de dangereux. La routine habituelle avec les démons. Si vous le voyez, j'aimerais lui parler quand il peut. - Où vas-tu ? - Faire pipi. On commence par quoi ? Sigmund, Gideon est-il là ? Il est avec les autres Fondateurs, là où tu devrais être aussi, si je puis me permettre. Je peux vous aider ? J'essaie d'avoir une prémonition, de voir si tu es réglo. Tu n'as plus de prémonitions. Ça valait la peine d'essayer. Tu as remarqué des infractions à la sécurité ? Des étudiants, des profs, des gens louches ? - Pas que je sache. Pourquoi ? - Peu importe. Surveille l'entourage de Piper. Bien sûr. Tu le crois ? Pourquoi pas ? Le démon lit donc peut-être dans ton esprit ou celui de Paige. Je retourne à la maison surveiller Paige. Reste ici, essaie de parler avec Piper. - Que fais-tu ? - J'essaie de me téléporter. - Tu ne peux plus. - Ne remue pas le couteau dans la plaie. Tu peux m'aider, s'il te plaît ? Où est-elle passée ? Elle a du travail à rattraper. Je peux t'aider ? La Carrera S4. Excellent choix. Turbo, quatre roues motrices. Passe à 100 en cinq secondes. Vous voulez le vent dans le visage ? C'est la voiture qu'il vous faut. - Je peux ? - Absolument. Mais je vais vous demander de d'abord éteindre ça. Bien sûr. Merci. Un délice, n'est-ce pas ? Aucune autre ne fait un bruit pareil. Elle va adorer. On la prend. Excellent. Espèces ou paiements mensuels ? - Non, on va juste la prendre. - Quoi ? Non ! Rolls. Je te l'ai dit, on ne blesse pas les innocents. C'est nouveau. Toi ! Arrêtez-le ! Il est en train de la voler ! - Ne bougez pas. - Incroyable. Ma rubrique sera finie à temps. Je suis en train de fignoler. Il faut que j'y aille. Tic-tac, tic-tac. - Enfin. Où étais-tu passé ? - J'étais en prison. - Quoi ? - Pas de souci. Ça va. Personne ne m'a vu sortir et j'ai vu Darryl. Il me couvre. Comment as-tu fini là-bas ? J'ai eu une prise de bec avec notre démon. Une prise de bec et une course poursuite. Il a essayé de me rentrer dedans avec sa Porsche. Pas cool ! Un démon qui conduit une Porsche ? Bizarre. Il se téléporte et sauve des innocents. Il ne se sert pas de nos pouvoirs, il veut être nous. - Pourquoi ? - Pour nous tuer. - Tu l'as trouvé ? Où est-il ? - Ici. Ici ? Où ça ici ? Paige, ça va ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Toi ? Une sieste ? Je ne veux même pas en parler ! Comment as-tu pu faire une telle chose ? Tu n'as jamais rien fait apparaître ? Pas pour moi et jamais un jouet sexuel ! - Je ne suis pas un jouet. - La ferme. - On l'a fait pour Piper. - C'était différent. On essayait de la convaincre de croire en l'amour. On était désespérées. Je le suis peut-être aussi. On peut se concentrer sur le vrai problème ? - Ça dure depuis combien de temps ? - Environ trois semaines. - Trois semaines ! - Approximativement. Tu me disais sans cesse de me changer les idées. Je parlais d'une journée de libre, d'aller au spa ou de se faire masser ! Je la masse. Respire. Ce que je veux savoir, c'est pourquoi en cherchant le démon, on tombe sur lui ? - Je sais pas. - Faudrait, car il a tout de celui - qui a voulu me tuer. - Quoi ? Impossible. Le démon n'a-t-il pas commencé à attaquer au même moment ? Ce n'est pas un démon, j'en ai fait quelqu'un de bien. Tu en as peut-être aussi créé un mauvais. - Non ! - Pourquoi tombe-t-on sur lui, alors ? Pourquoi fait-il des potions et a tes pouvoirs ? On peut dire que tu y gagnes personnellement. Si j'entends encore parler de gain personnel, je vous assure... Mais c'est vrai. C'est pour ça que Phoebe a perdu ses pouvoirs. Dans quel camp es-tu ? Je sais ce que tu sais. On sait qu'ils ont raison. Tu l'as fait apparaître ou cloné ? Tout cela est idiot. Annulons le sort et ils s'en iront ! Impossible. Je le fais durer 24 heures. Le sort est toujours actif. On doit donc attendre combien de temps ? Un peu après minuit. Espérons qu'on le trouve avant qu'il ne nous trouve. C'est peut-être l'un de tes autres prétendants, appelés pour ton plaisir personnel. Je l'espère. Sans vouloir te vexer. Ce n'est pas le bon moment. Je viens pour Chris. Il m'a dit que tu l'avais couvert, c'est super. - Je viens le reprendre. - Quoi ? Que se passe-t-il ? Je le ramène en prison. - Quelqu'un m'aide ? - Que puis-je faire ? - Allons-y. - On trouvera une solution. Ne me demande rien. Cette fois, je suis les règles. - Tu comprends ? - Pourquoi ? Parce que j'ai failli me faire tuer en vous couvrant, la dernière fois. C'est toujours le cas pour nous. La dernière fois, c'était différent. Complètement différent. Je ne veux pas revivre ça. Je ne veux pas faire revivre ça à ma famille. Compris ? On le sortira nous-mêmes. En dévoilant vos pouvoirs ? Je ne crois pas. Je ne vous couvre plus. Et je le pense vraiment. Peut-on faire pire journée ? - Alors ? - La voiture t'attend. Comme tu le voulais. Il fait un temps magnifique à cette époque à Florence, non ? Un endroit parfait pour tuer une Halliwell. Pas pour la tuer, pour l'aimer. Pour aimer Paige. Je croyais que tu disais que... Ça se fera après. Quand elle sera à mes côtés et que je pourrai lui donner ce dont elle a toujours rêvé : la liberté, l'indépendance, le pouvoir. N'a-t-elle pas déjà des pouvoirs ? Pas celui de l'indépendance. Avec tout mon respect, comment sais-tu ce qu'elle veut ? Parce que c'est ce que je veux aussi. Nous formons un seul être. Je n'existe que pour lui plaire. Exactement ce que j'ai l'intention de faire. Comment la trouveras-tu ? Je n'en aurai pas besoin. Elle viendra à moi. Après tout, elle connaît le moindre de mes gestes. Quoi ? Rien. Quoi ? Rien. Merci d'être venu m'aider. C'est aussi mon fils. Et ton autre fils ? Ça va entre toi et Chris ? - Ça va mieux ? - Je l'espère. Je ne sais pas. C'est tellement dur de me faire à l'idée qu'il a des problèmes avec moi, alors qu'il n'est techniquement pas encore né. C'est notre fils. Et j'espère que tu auras une seconde chance avec lui. Je l'espère aussi. Et toi ? On n'a pas encore eu l'occasion de parler de nous depuis... Tu sais... Je sais très bien. - Tu y as réfléchi ? - Bien sûr. Beaucoup. Mais honnêtement, je ne peux même pas l'envisager. Ce n'est pas envisageable, si ? Tu es toujours un Fondateur. Je ne vous interromps pas ? En fait, un peu. Je dirais même que si. - Pourrais-tu... - Désolée. Je devais parler à Léo de quelque chose très vite. - Viens avec moi. - Ça suffit. - Que se passe-t-il ? - Rien. Je suis enceinte, mais pas stupide. Que se passe-t-il ? On ne voulait pas t'alarmer. Mais un démon renforce ses pouvoirs en utilisant le Pouvoir des Trois. - Quoi ? - Et le problème, c'est que... c'est moi qui en ai fait apparaître la version homme idéal. L'homme idéal, comme mon homme idéal ? Non, ce serait dégoûtant. Mon homme idéal. - Il y a des règles. - Écoutez. Vous mélangez. Je suis venue vous dire que Chris a été arrêté. - C'est une longue histoire. - Tu as appelé Darryl ? Oui, c'est l'autre problème. Darryl est venu l'arrêter. Amène-moi à la maison. C'est trop dangereux, tu restes ici. Je ne vais pas rester ici quand tout s'effondre là-bas. Reste. Sauve un fils, je vais sauver l'autre. Je peux entrer ? Tu ne devrais pas être en train de peler du raisin à Paige ? Elle n'aime pas le raisin et elle n'est pas encore rentrée. Qu'est-ce que tu fais ? Je prépare une potion pour détruire ton jumeau. - Du moins, j'essaie. - Je peux peut-être t'aider. Tu en as déjà fait assez, merci. Je sais que tu nous en veux, et tu as raison. Je sais. Mais tu connais Paige. Elle ne trouve pas juste que la magie demande autant, sans rien donner en retour. - Ça ne justifie pas... - Je sais. Elle devenait folle. Elle était surmenée, et ne voulait pas se plaindre, ne voulait pas que tu te sentes coupable d'avoir perdu tes pouvoirs. Ne lui en veux pas trop longtemps. Ça lui fait mal. Elle t'admire. Bien plus que tu ne le crois. Vraiment ? Il te manque un ingrédient important pour faire marcher cette potion. Mon sang. Après tout, c'est aussi le sien. - Ça fait mal ? - Non. Je ne sens que ce que Paige ressent. Après tout, je ne suis pas réel. Quoique, plus je reviens, plus j'aimerais l'être. J'ai réfléchi et je voulais te dire que tu avais raison... Tu t'es déjà excusée. Tout va bien. On a la potion, il faut maintenant retrouver le démon. Une idée de qui est sa prochaine cible ? - Le démon Kimoto. - Le démon Kimoto. - J'aime ta façon de penser. - Et moi la tienne. On arrive trop tard. En fait, vous êtes juste à l'heure. - Heureux que vous soyez là. - Lance la potion. Tu me ferais du mal ? - Paige. - Donne-moi ça. Paige m'a fait apparaître pour un temps bien précis. Tu ne peux pas me résister. Souviens-toi. Que se passe-t-il ? Où suis-je ? Chez toi. "Utilise mon sang", m'as-tu dit. "C'est aussi le sien." Comment savoir que ça n'irait pas ? - Tu disais le connaître. - Connaître Paige. C'est différent. Quoi ? Les testicules ? Je croyais que vous étiez des clones. Paige est réelle, pas nous. Tu te rappelles ? Elle ne les a pas rendus vulnérables pour qu'ils ne partent pas. - Pas avant l'heure. - Il faut la trouver avant minuit. Dieu seul sait ce qu'il lui fera. Pas de mal. Il l'aime. Ça, je le sais. - Elle l'a suivi pour ça. - Pourquoi rester ? Pourquoi ne pas se téléporter ? Elle a peut-être des désirs, mais pas d'être avec un démon. Détrompe-toi. Paige a un côté obscur comme tout le monde. Il fait appel à ce qu'elle désire en secret. - C'est-à-dire ? - La liberté, l'indépendance. Pouvoir utiliser sa magie sans crainte. Ça la séduit beaucoup. - Ainsi que toutes ces phéromones. - Surtout venant d'un démon. Il faut trouver un moyen de le détruire. Mais comment ? Elle l'a rendu invincible. Si on le rendait réel ? Si on brisait le lien magique. Pardon ? C'est ce que Paige ferait. C'est peut-être bizarre, mais ça pourrait marcher. Une potion aurait de l'effet. Ce n'est pas Pinocchio. On ne donne pas vie aux choses. Pas les choses, lui. Il l'est presque du fait d'avoir été appelé. Tu peux le faire. Merci, Paige. - Ça n'aide pas à la trouver. - Chris pourrait la trouver. - Il l'a déjà fait. - Il est en prison. Pas pour longtemps. On dirait que je suis la dernière sœur qui reste, maintenant. Viens. C'est une réplique exacte. Telle que tu la connais. Bien sûr, avec du temps, je peux recréer la maison entière. Pour toi. Alors ? Qu'est-ce que tu en penses ? J'en ai encore la tête qui tourne. C'est dur pour toi d'accepter que du bon puisse t'arriver. Mais c'est tout ce dont tu as toujours rêvé, ce que tu désires. Au lieu de te combattre, les démons s'inclineront devant toi. Au lieu de modérer tes pouvoirs, tu pourras les utiliser à volonté. Tu es libre, incontestée, aimée. - Pourquoi "Vincent" ? - Tu ne te rappelles pas ? Ton premier amour. Celui qui t'a promis la lune. Tu l'as, maintenant. - Mais, et mes... - Tes sœurs. C'est un poids, non ? Elles te forcent éternellement à te sacrifier, à sacrifier tes besoins. Tu as raison. Ce n'est pas juste. Non, ce n'est pas juste. Et à moins de faire quelque chose, elles tenteront de nous arrêter. Il faut qu'on parle. Je savais que tu viendrais tôt ou tard. Paige a des ennuis. Un démon l'a enlevée, j'ai besoin de Chris. Désolé, je ne peux pas t'aider. Ce qui veut dire ? Exactement ce que ça veut dire. Je l'ai dit aux filles et je te le répète. J'arrête de vous aider. Laisse tomber. - Je comprends... - Non ! Tu ne comprends pas. C'est terminé. L'un de ces êtres qui efface la mémoire m'a rappelé ce qui s'est passé la dernière fois. J'ai changé. J'ai compris. C'est votre combat, pas le mien. J'essaie de sauver mes fils. Ils sont en danger. Wyatt aussi. Tu es père. Je suis flic ! Et tout ce que je sais... Tout ce que je suis censé savoir, c'est que Chris a volé une voiture. C'est tout. Fils ou pas, il a été arrêté. Tôt ou tard, ils comprendront qui il est et puis quoi ? Ce n'est pas mon problème. Excuse-moi. - Tu en as mis du temps. - Moins fort. - Je te sors d'ici. - Super. - Darryl me couvre ? - Laisse tomber Darryl. Viens. On va juste se téléporter ? Et les risques ? Ils risquent de découvrir qui tu es. - Mais... - Mon fils, je ne vais pas te laisser ici, tu as une tante à sauver. Merci, papa. - Ça veut dire que c'est bon ? - Ou trop cuit. - Je ne suis pas sûre du résultat. - On n'a qu'à l'essayer. - Sur moi. - Tu plaisantes ? Ça pourrait te tuer. Tu sauras alors que j'étais réel. Si ça marche sur moi, ça marchera sur lui aussi. - Comment te sens-tu ? - Vivant. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vois ce que je peux ressentir. Ça veut dire que c'est bon signe, non ? J'existe ! Je n'arrive pas à y croire. C'est incroyable. Tu n'as pas idée de ce que tu as fait. J'espère que ce n'était pas une ruse. Non, mais je t'ai aidée à comprendre que tu n'étais pas si démunie que ça. - Tu es sorti ! - Dieu merci. Alors, cette potion ? Ça a marché ? - À merveille. - Super. Chris sait comment trouver Paige. - Moi ? - Tu vas te faufiler. On t'apportera la potion pour que tu donnes vie au démon. Et comment vais-je me faufiler ? - Juste à l'heure. - Pour ton plaisir. - Où est Paige ? - Elle arrive. Elle ne peut pas assister à ça. En tout cas, pas directement. - Ce sont ses sœurs, après tout. - Je comprends. Paige, que fait-on ici ? Tu sais que je me sens toujours prisonnière. Je voudrais t'aider à me comprendre. Corde ! Qu'est-ce que tu fais ? Loupé. Ce n'est que moi, Phoebe. Tu viens me sauver ou me tuer ? Je ne sais pas encore, tourne-toi. Tout ça fait partie d'un plan ? Oui, jusqu'à ce que Chris et Léo ne répondent pas à ton appel. Super. Quelque chose cloche, je ne la sens pas. - J'y retourne. - Non. Il lui faut la potion. C'est trop dangereux pour toi. Phoebe trouvera une solution, comme toujours. Je peux peut-être agir d'ici. Et risquer d'exposer le bébé ? Surtout pas. Je vais d'abord m'attaquer aux deux à droite. - Et puis ? - Tu t'occuperas des deux à gauche. D'accord. - Prête ? - Non. - Partez ! - Non ! Pas mal pour une fille qui ne peut plus léviter. - Ce n'est pas fini. - Mais tu n'as pas la potion. Pas besoin. On se sépare, vous deux ! Phoebe, je suis impressionné. - Je t'ai sous-estimée. - Vraiment ? Alors elle aussi, je ne sais pas ce que je dois en penser. Détruis-le. Impossible, je ne suis pas réel. Tu te rappelles ? Je pense que si l'homme idéal l'est, tu l'es aussi. Vas-y. C'est quoi, cette tenue ? Salut, toi. Comment va maman ? Elle va bien ? Du moment que l'une de ses sœurs ne tente pas de la tuer, elle va bien. Tu sais pourquoi on ne voulait pas t'en parler. Heureusement que vous l'avez fait. Je n'aurais rien compris, sinon. - Tu as pardonné à Paige ? - Non. Pas en face. Elle peut encore souffrir un petit peu. Que se passe-t-il avec Chris ? Le vendeur a laissé tomber. Il a eu une soudaine perte de mémoire et n'a pas voulu témoigner. La magie avait déjà été dévoilée, je devais agir. - Tu es un bon père. - Ah oui ? Merci. J'espère que tu diras la même chose dans 23 ans. Je me demande où nous serons alors. Moi aussi. - Salut. - Comment ça va ? Et ta rubrique ? Tu as fini ? Tout juste. Au moins, Triste à San José ne sera plus triste. Tu n'as pas besoin de tes pouvoirs pour donner de bons conseils. Tu n'as pas récupéré tes pouvoirs ? Non. Et je ne suis pas pressée de les récupérer. On a un peu trop compté sur eux, toutes les deux, tu ne trouves pas ? Quelle subtilité. C'est ce que j'aime chez toi. Je ne sais pas trop où j'avais la tête. Tu voulais te changer les idées. Et ce besoin était bien réel, tu as juste besoin de trouver comment le satisfaire sans ta magie. Tu as un conseil pour lui ? Non, je te le laisse. - Bonne chance. - Merci. Tu es prêt ? Honnêtement, je ne sais pas trop. Je suis un peu nerveux. Ne t'inquiète pas. Léo s'occupera bien de toi. C'est le meilleur. Il est revenu et parti de ce monde plusieurs fois. Comme moi. Grâce à toi. Ne me remercie pas encore. Si tu es comme moi, et j'ai comme l'impression que tu l'es, ça ne va pas être tous les jours facile pour toi. Si je suis comme toi, je m'en sortirai. N'est-ce pas ? Je te reverrai ? Seulement si tu as de trop gros problèmes.