ils sont juste un peu croustillants. Entre nous, je suis contente que tu ne cuisines plus. Sinon, je pèserais 150 kg aujourd'hui. Je vais peut-être refaire une fournée. Je devais te dire quand tu faisais une fixation. Je ne fais pas de fixation. Mais j'aime la perfection. Tu fêtes une naissance à venir, pas un mariage royal. Ça suffit, non? Et tu donnes cette fête alors que tu ne vois plus Wendy. C'est justement pour ça que je donne cette fête. Ces deux dernières années, on a anéanti plus d'amitiés que de démons. - ll y a du lait? - Personne ne l'a mis sur la liste. On doit être patientes. Ça fait à peine une semaine que Paige vit ici. Je sais, mais elle n'a aucun savoir-vivre. C'est bien d'avoir le Pouvoir des Trois sous le même toit. Oui. Tiens, prends-les. C'est adorable. Tata Phoebe aimerait bien organiser une fête pour sa future nièce. - Bon sang! Paige! - Tu changes de sujet. Non, je t'ignore. Mais pas la petite fille que tu as vue en songe dans le futur. Et si j'ai bien calculé, Léo et toi devriez vous y mettre. On a vu beaucoup de choses en songe qui n'arriveront jamais. Tu peux quand même avoir des enfants. Tu n'en veux pas? Pas avec tous ces démons qui nous tournent autour. - Non. - Phoebe? Ecoute-moi. Des générations de Halliwell ont combattu les démons tout en faisant des enfants! T'es-tu déjà dit que ça ne te regardait pas? Là n'est pas la question. - Qu'en pense Léo? - On n'en a pas parlé. - On devrait le faire. - On? - Oui, Cole, qu'y a-t-il? - Très bien. Fige vite la pièce puis défige-moi. - Quoi? Pourquoi? - Fais-le, et je te dirai pourquoi plus tard. - Ne le fais pas exploser. - Je vais essayer. Le reste est figé? Cole, il n'y a que nous ici. Vous vous trompez. Il y a un caméléon ici. Un lézard? Tu crains les lézards? Ce caméléon est un démon, qui se transforme en n'importe quoi pour pouvoir vous espionner. Tu veux dire que le manoir est surveillé? Depuis un moment, apparemment. D'où la discrétion de la Source. Elle envoie ses caméléons ici pour s'informer. Regardez autour de vous, y a-t-il quelque chose qui ne devrait pas être là? - C'était le fauteuil de Paige. - Oui, il était hideux. La pièce n'est plus figée. D'où sort cette lampe? Cole, recule. Je venais de la faire réparer. - Que s'est-il passé? - Les meubles nous ont attaqués. LE POlNT FAlBLE Depuis quand ce caméléon était-il là? La lampe était là depuis au moins trois jours, plus peut-être. - Que peut-il vouloir? - Je vous l'ai dit. Il vous espionne. - Mais que cherche-t-il? - La Source prépare quelque chose. Excusez-moi, pensez-vous que l'assurance marchera pour ce genre de dégâts? - D'habitude, non. - Quoi? Ça peut se reproduire? Sois prête à tout. C'est la règle d'or au manoir. Tu veux savoir le reste? Une autre fois. Etant donné qu'on doit essayer de retrouver ce démon. On peut essayer d'analyser son sang. Ce n'est pas ce qui manque. A quoi bon le retrouver? Il aura déjà informé la Source. Mais il connaît peut-être les plans de la Source. Son plan d'attaque. Si on le retrouve, il pourra peut-être nous le dire. Si on mettait de l'argent dans une cagnotte pour réparer les dégâts de tout le monde à chaque fois? Tu m'as fait peur! Phoebe, ça fait longtemps! Je suis en retard. On doit y aller. - Où? - A la petite fête. Je n'étais pas censée te prendre? Je me suis trompée? Non, pas du tout, Becca. C'est juste qu'on était occupées. Comme d'habitude. Je t'aide à porter les corbeilles? Non. Il nous est arrivé quelque chose et Piper ne... Oh, non! Tu ne vas pas annuler. On est toutes si contentes de te revoir. Vraiment? Dans ce cas... On ne peut pas les décevoir. On passera prendre des cadeaux en route. Excuse-nous une minute. Ça ne va pas la tête! Tu ne peux pas y aller. On doit retrouver ce démon. Pas besoin d'être trois pour ça. Paige et toi pouvez vous en charger. - Piper. - Phoebe, le fait est que, si je dois être mère, je dois vivre avant. Je dois être humaine puis sorcière. C'est clair? Parfait. Arrête! Pousse-toi! - Au revoir, Léo! - Au revoir. - Vous avez échoué. - Pas tout à fait, ô maître. J'ai retrouvé Balthazar, je sais tout sur... A quoi bon, maintenant qu'ils connaissent votre existence? L'élément de surprise était crucial pour la réussite de mes plans. Vous pouvez les capturer grâce à mes recherches. Ce n'était pas le but. Les capturer est aisé. En forcer une à renoncer à ses dons était notre objectif. C'est pour cela que je voulais tout savoir sur leurs espoirs, leurs craintes, leurs rêves. Dans ce cas, accélérez vos plans. Servez-vous de moi pour capturer l'une d'elles. Après tout, elles vont me chercher partout. C'est vrai. Dans ce cas, je n'ai que faire d'un intermédiaire. Le moment est venu, Oracle. Je dois savoir qui, des trois soeurs, est la plus vulnérable? Elles sont toutes vulnérables, à leur manière. Mais l'aînée accepte plus difficilement son destin. Ses désirs sont sa plus grande faiblesse. Comme c'est mignon! Piper, c'est adorable. Où l'as-tu trouvé? Une petite boutique de l'Embarcadero. Ils ont des trucs craquants. - Merci, merci pour tout. - De rien. - On a tant de choses à se dire. - C'est vrai, tu as raison. Mesdames, mesdames... - Quoi? - Rien. C'est bon de te revoir, c'est tout. Après la mort de Prue, j'ai mis du temps à... Mais même avant ça. Tu as quasiment disparu de la circulation ces 4 dernières années. Oui. MANOlR Oh, non! Ne me dis pas que tu dois partir. Non, ça peut attendre. Je reviens. Les hommes ne sont pas admis. J'ai appelé ton portable, mais ça a coupé. Paige et Phoebe pensent avoir trouvé le démon. Déjà? Vraiment? Es-tu sûr? Tu dois partir. Comment aurons-nous des enfants si je ne peux même pas aller à la fête d'une amie enceinte? - Quoi? - Rien. Ne fais pas attention! Attends-moi dehors. Je dois leur dire au revoir. Wendy, je suis désolée. Je dois partir. C'est urgent. Maintenant? Et le gâteau? Tu rates le meilleur! Je sais. C'est l'histoire de ma vie. A bientôt. On sait comment anéantir le caméléon, mais on ne doit pas l'anéantir. Je ne comprends pas. Tu ne dois l'anéantir qu'en dernier recours. Le but est de l'interroger pour découvrir le plan de la Source. Quelque chose me dit qu'il ne parlera pas facilement. Il parlera. Je m'en chargerai. Non, pas toi. Il nous a vues avec toi. La Source a dû envoyer un chasseur de primes pour t'attaquer ou te capturer. - Comme d'habitude. - Ça n'en est pas moins risqué. Je répète ma question : comment fait-on parler un démon? Piper peut le figer puis défiger la tête. Elle l'a déjà fait. Qu'en dis-tu? Je ne sais pas. Pourquoi? Tu as une autre idée? Peut-être. On pourrait l'envoyer proposer un marché à la Source. Un marché? Quel genre de marché? Elle arrête de nous agresser et on en fait autant. Quoi? Cela voudrait dire qu'on arrête de lutter contre ses démons, ce qui me convient. On ne serait plus aussi attaquées. Suis-je la seule à penser qu'elle est tombée sur la tête? Tu n'es pas sérieuse, Piper. Je n'ai jamais été aussi sérieuse. Ça pourrait être le moment idéal pour décrocher de toutes ces histoires de démons. Attends. Tu es prête à abandonner ta destinée? Si notre rôle était déjà terminé? Dieu sait qu'on a sauvé beaucoup d'innocents. Il est peut-être temps que d'autres sorcières prennent la relève et qu'on vive enfin normalement. Ça vaut le coup d'essayer, non? Plus de projets annulés. Des vacances, des amis, des enfants. On peut pas abandonner maintenant. On est si prêts du but. On doit détruire la Source, si on le peut. Et si on ne le fait pas pour nous, faisons-le pour Prue. J'espère juste qu'on ne finira pas comme elle. Quelque chose ne va pas. On a vérifié l'allée deux fois. Le caméléon est forcément par ici, le cristal ne ment jamais. C'est pareil pour vous? J'ai un mauvais pressentiment. On vérifie une dernière fois puis on rentre. Vérifiez cette allée. Je m'occupe de l'autre. On se sépare? Ce n'est pas risqué? Ça le poussera à sortir de sa cachette. S'il le faut, anéantissez-le. Et soyez vigilantes. Il peut être partout. Vous pensiez me figer? Phoebe, Paige. Piper. Piper, ça va? J'ai mal à la tête. Pas étonnant. Tu n'y as pas été par quatre chemins. Ça va? Je crois. Que s'est-il passé? La même chose qu'à chacune de tes crises. Tu t'es jetée contre un mur. Mes crises? Je ne me suis pas... Que portes-tu? Je sais pour les extraterrestres. Et pour la conspiration et je compte en informer le monde. Ce sont juste les autres patients. Que se passe-t-il? Tout va bien. Tu es au sanatorium. Tu es chez toi. Où sont passés nos meubles? Léo, que font tous ces gens chez nous? "Chez nous"? L'hôpital Halliwell n'est pas qu'à toi. Tous ces gens vivent ici. L'hôpital Halliwell? C'est une blague? - Que t'arrive-t-il? - Calme-toi, je t'en prie. Pas question. Il se passe quelque chose d'étrange, de diaboliquement étrange. Le démon a dû jeter un sort qui t'a touché, toi et la maison. Phoebe. Paige? Calmez-vous, détendez-vous. Lâchez-moi. Léo, fais quelque chose! - Un souci, Dr Wyatt? - C'est lui. C'est le démon. Encore vos démons? On en a parlé un millier de fois. Il n'y a pas de démons. A part dans votre imagination. Vous êtes sûr? Le mal se cache aux yeux de tous Avec ce puissant sortilège Je vous empêche de changer De forme Ce sortilège scelle votre destinée Ça ne rime pas, en fait. Désolé. Mais ce sortilège aurait dû marcher. Pourquoi tenez-vous tant à faire de moi un démon, moi et tous les psychiatres? Lâchez-moi. Je vais le faire exploser. Ses accès violents la reprennent. - La camisole de force. - Bien. Piper, laisse donc le Dr Alaster t'aider, d'accord? C'est de toi que j'ai besoin. Libère-moi! J'utiliserai mes pouvoirs. Vous n'avez aucun pouvoir. Tu n'as jamais sauvé d'innocents. Quoi? Ce n'est pas juste! C'est aussi ma maison. Je peux faire ce que je veux. - Vous me faites mal! - Paige. Un démon a envahi la maison. Téléporte-nous ailleurs. Isolez-la, c'est moins dangereux pour elle. Attendez. Vous ne comprenez pas. Attends. Léo! C'est pour ton bien. Attendez. Vous vous trompez. Ecoutez-moi un instant. C'est un démon. Je ne vous abandonnerai pas, Piper. Ces délires vont disparaître. La ferme! Phoebe! Phoebe! Vous pourrez être libre si vous me laissez vous aider. Cette maladie a déjà consumé trois ans de votre vie. Ne continuez pas. Vous n'êtes pas une sorcière. Vous seule pensez en être une. - Qu'y a-t-il? Que se passe-t-il? - C'est que j'ai besoin de beaucoup de magie pour me projeter dans son âme. Plus que vous n'en avez? Soyez prudent. Vous vous affaiblissez, vous n'en serez que plus vulnérable. Mais ce que je cherche me rendra encore plus puissant. Si vous réussissez. Personne ne connaît mieux les trois soeurs que moi. Je sais comment la détruire. Je connais son talon d'Achille. Au fond de son coeur, elle n'a jamais voulu être sorcière. Mais elle se sent obligée d'exploiter ses pouvoirs. Mais, selon vous, ses pouvoirs ne fonctionnent pas dans son songe. Non. Et, quand elle l'aura compris, elle baissera les bras d'elle-même. Et ses soeurs en feront autant. Alors? Je ne sens Piper nulle part. - Ça veut dire qu'elle... - Non. S'il avait voulu la tuer, il l'aurait fait ici. - Cole... Oh, mon Dieu. - Je n'ai rien. Piper est aux Enfers. Auprès de la Source. La Source? Tu es sûr? Comment le sais-tu? Grâce à un autre caméléon. J'ai dû insister pour le faire parler. On doit la retrouver. Il doit bien y avoir une formule. Phoebe? J'ai vu la Source voler Le Livre et nous tuer avec nos pouvoirs. Nos pouvoirs? Comment est-ce possible? La Source a dû trouver un moyen de les voler à Piper. Ça explique pourquoi elle vit. Elle ne peut y renoncer. Si, avec la formule de renonciation du Livre. On l'a brûlée, il y a trois ans. Elle n'existe plus. Elle existe dans son souvenir. Elle ne la dira jamais. Elle ne ferait pas ça. Même si elle en avait très envie, ce matin? Je dis ça comme ça. Je sais, mais ça n'a aucun sens. - Pardon. - Ce n'est rien. On devrait descendre pour voir si je peux la capter. Suis-moi. On peut essayer plusieurs sortilèges d'appel. Viens. Je croyais que je n'étais pas assez bien pour vous. Tu es ensorcelée. Tu dis n'importe quoi. J'ai essayé d'être ton amie et de jouer à vos jeux de sorcières. Mais tout ce que tu faisais, c'était râler et penser que je n'étais pas à la hauteur de Prue. - Je n'ai jamais dit ça. - Ce n'était pas la peine. Ça crevait les yeux. Tu ne m'aimes même pas. Paige, c'est ridicule! On est soeurs. Vous n'avez pas de soeurs. Vous êtes fille unique, Piper. Vous le savez. Comme je serai heureuse quand je pourrai vous faire disparaître. Ça vous aide à expliquer certains faits. Comme le faisait votre amie, avant sa guérison. Prue? Ne me parlez pas de Prue. Et c'est reparti. Sainte Prue. Vous avez mal pris le fait qu'elle reconnaisse qu'elle était normale. A vos yeux, elle est morte. - Elle est morte. - Mais non. Elle a quitté l'hôpital il y a trois mois. Elle est guérie. Elle est libre. Comme vous pourriez l'être si vous acceptiez la réalité. Libérez-moi que je vous montre un peu de quoi est faite ma réalité! Vous risquez encore de vous faire mal. Je suis vraiment désolé. Léo! Léo! Arrête avec ton "Léo, Léo"! Ça me rend encore plus folle! Phoebe, Phoebe. Détache-moi. Vite. Ça va, ça va, arrête de faire des fixations. Je n'en fais pas. - Tu manges quoi? - Des cookies. - Tu as fait mieux. - Tu as du lait? Je ne crois pas. Enlève-moi tous ces machins. On doit mettre fin à ce sortilège. Qu'y a-t-il? Qu'as-tu vu? Le dos de mes paupières! Oh, non! Phoebe, pas toi. Pas toi aussi. Dépêche-toi, sors-moi de là. J'ignore ce qui se passe mais on doit consulter Le Livre. Comme le mal ne peut le toucher, il doit être resté au grenier. Non? Non? Allons-y. Avant tout, on doit... Où est Phoebe? Qu'est-ce que ça peut faire? Désolée, j'ai été prendre mon balai. - Pour quoi faire? - Pour voler, pardi! - Un autre innocent à sauver. - Non, Phoebe, attends! Vous ne tirerez rien de moi. Je suis le grand Balthazar! Arrêtez. Il n'est plus maléfique. Il est bon. Il a volé, lui. Arrête. Qui a vu Le Livre? Je l'ai caché pour que les médecins ne... Pour que les démons ne le trouvent pas. Quoi? Qu'est-ce que c'est? C'est pas vrai! Tu es vraiment cinglée. Je ne vois pas comment un démon a pu sortir Le Livre de chez nous. Si on n'était pas chez nous? Je vais vous aider à sortir. Ça brisera peut-être le sortilège. Tu n'es pas touchée? Ne pose pas de questions. Venez. On va passer par le treillage. Et Cole? Je ne le vois quasiment jamais. On reviendra le chercher plus tard. Allez, venez. On va bien s'amuser. Vite. Vite. Plus vite. Piper, non. Je crois qu'on les a semés. Attendez. Tout semble parfaitement normal. C'est curieux. On devrait essayer d'interroger le démon. Quelque chose me dit qu'il ne parlera pas facilement. - Hé! - Arrêtez-le! Piper! Non! Elle vient d'apprendre sa leçon. Pouvoir des sorcières, lève-toi Des voies invisibles des cieux Viens à nous qui t'appelons Viens à nous et reste là Sang à sang, je t'appelle Sang à sang, reviens-moi Tu connais d'autres sortilèges? Non. Je ne sais plus quoi faire. Si Léo et Cole ne la retrouvent pas... Qu'y a-t-il? Léo a dit que le sortilège était dans le souvenir de Piper. Elle ne le dira jamais! Tu ne la connais pas aussi bien que moi. Mais je connais la Source. Elle aime jouer avec les esprits. Elle a joué avec le mien. Elle a failli me faire tuer un type. Continue. C'est peut-être ce qu'elle fait avec elle. Elle veut pénétrer son esprit. Le sortilège y est. C'est probablement là qu'elle le cherche, oui. Si elle peut pénétrer son esprit, pourquoi pas nous? Calmez-vous. Vous avez eu un accident grave. Que m'avez-vous fait? Vous avez été renversée par une voiture. Le conducteur a dit que vous n'avez même pas bougé. Ce délire d'identité magique finira par vous détruire. Taisez-vous. Où sont mes soeurs? Vos amies. Elles vont bien. Elles sont en bas. Vous devez aussi m'aider à vous sauver. Il faut le vouloir. Avoir assez de volonté. Sinon, vous risquez de rester dans votre univers imaginaire. Tout existe, mais vous voulez m'embrouiller. Non, j'essaie de vous aider. Votre psychose est basée sur le fait que vous vous croyez magique. Mais c'est juste une échappatoire. Pour échapper à quoi? A une douleur profonde, à une grande perte, comme la mort de votre grand-mère qui coïncide d'ailleurs avec le début de vos crises. Vous pouvez mettre fin à cette douleur. Dans l'une de nos sessions, vous avez parlé d'un poème, "d'un sortilège", disiez-vous. Une formule par laquelle vous renoncez à vos pouvoirs. Non. Laissez-moi. Récitez le sortilège, Piper. Cela vous libérera, je vous assure. Cela vous libérera de vos délires. Sortez. Fichez-moi la paix. Sortez! Vous avez le pouvoir de vous offrir la vie dont vous rêvez. Vous n'avez qu'à accepter le fait que vous n'êtes pas une sorcière. Léo. Léo, où es-tu? Léo. - Elle est blessée. - Où est-elle? Je n'arrive pas à déterminer sa position exacte. - Essaie encore. - lmpossible. La Source a appris sa leçon. Elle bloque les ondes de Piper. On n'a qu'à trouver la Source. Et comment va-t-on s'y prendre? Il n'y a qu'une seule façon. Cole. Bonjour! Léo, guéris-moi, s'il te plaît. Ça va te faire du bien. Pas avec ça. Avec tes pouvoirs. Si j'avais des pouvoirs, je m'en servirais, tu le sais bien. Ça me fait mal de te voir comme ça. Quoi? Des petites lumières blanches. Je vois des lueurs blanches tout autour de toi. C'est l'effet de l'analgésique. Non, tu es mon être de lumière. Le Dr Alaster dit qu'il a trouvé un moyen sûr de te guérir. C'est vrai? Je ne... Si ça marchait, on pourrait être ensemble. On n'aurait pas besoin de se cacher et de faire semblant. De se cacher? Mais on est mariés. Juste dans ton univers imaginaire. Mais on peut y remédier. Si tu guéris, on pourra se marier, pour de bon. Et on pourra avoir cette petite fille dont tu as rêvé. Viens, j'ai quelque chose à te montrer. Que faites-vous là? Partez. Non. Dites à la Source qu'on a Balthazar. Laissez-le là. Je lui dirai que c'est vous qui l'avez capturé. On ne part pas sans notre prime. Très bien, attendez. J'ai une surprise pour vous, Piper. Ça devrait vous faire beaucoup de bien. Tu vois? Le monde réel est aussi plein de magie. Vos amies sont venues vous rendre visite. Bonjour, Piper. Comment vas-tu? Becca? Comme ça me fait plaisir de te voir! Tu nous as manqué. On a tant de choses à se raconter. Wendy, quand as-tu accouché? Juste après notre petite fête. Tu as oublié? Elle a oublié! Tu veux la prendre? Tiens. La combinaison que tu lui as offerte lui va bien, non? Qu'y a-t-il? Pourquoi pleures-tu? Je crois qu'il vaut mieux que vous partiez. Mais on vient d'arriver. Et on est si contentes de la revoir. Je suis désolé. Vous comprenez? Au revoir, Piper. Toi aussi, tu peux vivre normalement, Piper. On peut vivre normalement, ensemble. Tu sais ce qu'il te reste à faire. La seule façon de sortir d'ici, c'est de te libérer de tout ça une bonne fois pour toutes. Le sortilège? Oui, le sortilège. Essaie de t'en souvenir, précisément. Les connexions cérébrales. Tu es sûre de vouloir faire ça? C'était ton idée. Oui, en théorie, oui. J'ai déjà assez de mal à y voir clair sans aller dans la tête d'une autre. Nos esprits ne seront pas dans le corps de Piper. Uniquement notre conscience. Un peu comme une projection astrale. Le sortilège nous envoie dans sa tête. On en ressort comment? On se sert du sortilège inverse pour repartir. Prête? Je n'ai pas plus envie que toi de perdre une autre soeur. Vie à vie et âme à âme Que nos âmes se rejoignent Que nos âmes s'unissent Et s'envolent Vers celle dont les pensées Nous voulons explorer Je crois que ça a marché. Ou alors, on est dans la tête de Mary Poppins. Piper, on va t'aider à sortir d'ici. - J'ai trouvé le sortilège. - Non. Plus de sortilège. Piper, c'est nous. Tes soeurs. Je n'ai pas de soeurs. Allez-vous-en. Laissez-moi. Vous arrivez trop tard. C'est bientôt la fin de son cauchemar. Laissez-les. Je veux qu'elles voient cela. On ne craint rien. - Leurs pouvoirs ne marchent pas ici. - Ah oui? Sortilège! Mais vous sentirez la douleur. Et vous la sentirez plus quand elle aura dit le sortilège. Une fois pour chacun de vos pouvoirs. Léo. Aide Piper. Sors-la de là. Oui, Léo, c'est une bonne idée. Tout va bien. Piper, récite les paroles et tout ira mieux. D'où ils viennent Qu'ils retournent Piper, non! - Non! - Adieu les mots Adieu, pouvoirs Ils veulent te voler tes pouvoirs. - Ne les écoutez pas. - Elles sont malades. - Pas vous. - Plus maintenant. Encore deux fois et vous serez libre. Récitez la formule, Piper. Vous savez que c'est votre rêve. Bon sang, Cole, réveille-toi. Ça va? - Cole, réveille-toi, vite. - Vous êtes en danger. Piper. Non! Adieu, pouvoirs Une dernière fois. Maintenant! Coupez la connexion ou il vous tuera. Non. Je vous l'ai dit. Il est trop tard. Non! Piper, ne fais pas ça. Notre magie est un don. Tu ne peux pas y renoncer. D'où ils viennent Qu'ils retournent Piper, non. Ecoute tes soeurs. Fais-leur confiance. Fais-moi confiance. Ne dis rien. Ne renonce pas à tes pouvoirs. Es-tu vraiment mon mari? Oui. Ça veut donc dire que vous êtes vraiment mes soeurs. Que tu le veuilles ou non. Et ce démon est parti? Dieu merci, il me faisait froid dans le dos. Si on quittait cette maison de fous? - Ne le prends pas mal. - Mais non. Ma vie a effectivement été un peu folle, récemment. - Quelque chose ne va pas? - Non. Tout est à sa place. Sauf mon fauteuil. Je t'en paierai un autre. Non! Ce n'est pas de ta faute! A moins que... Si, en fait, c'était de ma faute. J'étais furieuse de voir un autre démon envahir la maison. Et je sais que je ne devrais pas lutter mais juste l'accepter... Je ne l'aimais pas tant que ça. C'est bon de savoir que je ne suis pas seule à avoir du mal à accepter mon rôle de sorcière. Crois-moi, tu es loin d'être seule. La Source va nous laisser tranquilles un petit moment, parce que Cole l'a gravement blessée. Mais elle survivra. Elle reviendra. Mais, pour le moment, on est tranquilles? Ça faisait longtemps, non? On devrait en profiter. Mlle Halliwell, essayez-vous de me séduire? Toujours. Je vais... Aller chercher du lait, je crois. - Tu es sûre que ça va? - Oui. Mais je rêverai toujours d'une vie normale. Je crois que c'est ce qui m'aide à tenir le coup. Tu mérites une vie normale, Piper. On la mérite. Et quand on aura vaincu la Source, on aura peut-être cette vie normale. Et qui sait? Un jour, c'est la venue de mon bébé qu'on fêtera. Qu'en penses-tu?