Victor. Je vous remercie d'être venu. - Mes condoléances. - Merci. - Nous t'aimons, Piper. - Nous t'aimons. Je sais que vous étiez proches. Je la connaissais depuis si longtemps. Pas mal de monde, hein ? - Phoebe ? - Non, papa, Piper. Voilà Phoebe. C'est fou, tous ces lutins devant mon urne. Ils en pinçaient pour toi. Les boules ! Mais on ne choisit pas quand on est morte. Vous me rendez fou, vous savez ? Plus doucement, veux-tu ? Et parais plus endeuillé. L'inspecteur Keyes est là. Ne t'en fais pas. Il ne nous trouvera pas. - Comment le pourrait-il ? - Même moi je ne peux pas. Au moins, on est en vie, et surtout, libres. Pourquoi vous changez d'aspect tout le temps ? Choisissez un look et gardez-le. Pourquoi ? C'est marrant. Pauvre Paige, pas grand monde devant son urne. Je sais. C'est bien qu'elle ne voie pas ça. Excusez-moi. Excusez-moi. Que fait Janice Dickinson ici ? Oh, Paige ! - Elle connaissait Paige ? - Je suis impressionné. Tu étais ma meilleure amie ! Que vais-je faire sans toi ? - On se parle ? - En privé. Pardon ? Que faites-vous ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous savez qui je suis ? En fait, oui, Paige. Pardon ? Qui ? Pas mal, mais c'est cuit. Oh, bon. D'accord. Quelqu'un devait bien me pleurer, non ? UNE NOUVELLE VIE On devait rester discrètes. À quoi donc pensais-tu ? Que j'ai passé trop de temps dans le monde de la magie, car personne ne se soucie de ma mort ! Ce n'est pas vrai. Il y a des tas de lutins, ici. Des vraies personnes ! Il y avait ton ami Glen. Oui, Glen était devant ton urne, et Ruthie, notre voisine. - Non, elle venait chercher du café. - Ah oui ? C'est là où je veux en venir. Oh, mon Dieu ! - On peut expliquer... - Ne t'en fais pas. Oh, tu m'as fait peur. Je croyais qu'on était fichues. Vous le serez si vous ne vous changez pas. On a une crise d'identité. Alors, tu peux changer ton mari en... - Ça ne va pas ? - Ça sonne dans ma tête. Les Fondateurs savent qu'elle est en vie ? Impossible. On s'est cachées d'eux. Un nouveau protégé ? Se lier à son être de lumière est automatique. Ignore-le. Facile à dire. Tu n'es pas moitié être de lumière. Un des invités ? Il y a peut-être un démon. Pas de démons. Pourquoi ? Ce serait logique. Ils veulent voir si on est bien mortes. On est à la retraite. On ne les tue plus. Elle a raison. Oublie ça. Pas facile, avec cette sonnerie. - Que fait-il ici ? - Qui ? - Il savait que j'existais ? - Qui est-ce ? Je ne sais pas son nom. Je le voyais dans l'ascenseur au boulot. Il est pas mal. - Oui. - Transformez-vous et reluquez après. On ne peut pas prendre ce risque. Allez ! Je ne sais pas si Phoebe me considérait comme une amie, mais moi, si. Je sais bien qu'elle est ravie que vous soyez venue, Elise. Je veux dire dans un sens éthéré, bien sûr. - Par le channelling, les séances... - Bien sûr. Elle connaissait beaucoup de petites personnes. Vous devez être anéanti, M. Bennet. - Oui. - Surtout étant donné les circonstances. Y a-t-il une cause officielle de décès ? - Pardon ? - Mais je suis indiscret. C'est que les nouvelles rendent tout si mystérieux. Aucun reste... Je n'ai pas retenu votre nom. Haas, Paul Haas. Vous connaissiez mes filles ? De réputation. La police a-t-elle retrouvé votre gendre ? Léo ? Non. Ils pensent qu'il a péri dans l'accident. Et vous devez élever ces garçons tout seul. Dans cette immense maison. Si vous devez la vendre, faites-le-moi savoir. Je serai ravi de vous aider. Un agent immobilier ? Je suis un spécialiste des propriétés à problèmes. Quand les gens meurent, les acheteurs sont un peu nerveux. Allez-vous-en. Encore toutes mes condoléances. Sont-elles mortes ou pas ? - Elles sont mortes. - Ouais. On peut faire ce qu'on veut. - Rien ne nous arrêtera. - Sauf d'autres démons. Il nous faut donc prendre pied dans le monde des mortels très tôt. - D'abord, on s'en prend aux mortels. - D'abord, on fait ce que je dis. Qui a dit que tu déciderais ? Il n'y a plus d'ordre aux Enfers. La génération de Zankou a été décimée. C'est à nous de jouer. Ça veut dire chaque démon pour lui-même. Jusqu'à ce qu'un démon ait le pouvoir et vous devrez alors lui obéir ! C'est ce que vous voulez ? Je veux flanquer une frousse d'enfer aux gens, littéralement. À chacun ses dons. Bon. Vas-y. Moi, je veux sortir de ce trou. M'emparer du siège de puissance avant qu'un autre le fasse. La maison des trois sœurs. Comment t'y prendras-tu ? Je vais la racheter, après avoir tué leur père. Ce cas n'est pas terminé. - Vous l'avez bien dit. - Et alors ? On rentre à Washington ? Pourquoi ne reste-t-on pas ici ? Je ne comprends pas. Après des années à prouver qu'il y a quelque chose, une puissance occulte, vous vous retirez comme ça ? Comme ça. Et l'inspectrice Sheridan ? La chose qui l'a tuée ? Et ce flic qui jure avoir vu Léo sur les lieux du crime ? Il est vivant... C'est fini, agent Murphy. Les sœurs sont mortes. Vous ne le croyez pas. Vous avez raison. Mais elles doivent penser que je le crois. Si elles se cachent, elles ne vont pas refaire surface si on est là. On part, elles se sentent à l'aise, confiantes. Comment saurons-nous... Parce que vous resterez, voilà comment. Gardez l'œil ouvert pour moi. Soyez discret et patient. Laissez-leur du mou. Si elles sont en vie, elles rentreront. Tôt ou tard, tout le monde le fait. Vous connaissiez bien Phoebe ? Pas autant que j'aurais voulu. Mais j'adorais lire sa rubrique. - Oui ? - Oui, tous les jours. Il est inouï qu'une femme si belle soit aussi perspicace. Vous croyez ? - Vous permettez ? - C'est bon. Je m'en occupe. Vous disiez ? De Phoebe ? Je pense qu'elle était géniale. - Vraiment géniale. - Pourquoi ne pas - l'avoir invitée à dîner ? - Quoi ? Merci d'être venu. Navrée que vous deviez partir. - Quoi ? - Au revoir. Piper, que fais-tu ? Que fais-tu ? On ne drague pas à des funérailles. Ce sont les miennes. Tout va bien, chéri. Maman est là. Wyatt, ça ne va pas ? Il ne sait pas que c'est toi, Piper. Ça va, mon petit pote. Papa est là. On est tous là. Maman. Tante Phoebe. Tu vois ? Pauvre petit. Il est perturbé. Il ne sait pas où il en est. Comme le petit Chris. Ces changements l'angoissent. On n'a pas assez creusé la chose. On n'en a pas eu le temps. On ne peut pas revenir en arrière. Que fait-on ? J'ai une idée. Suivez-moi. C'est bien qu'on l'ait gardé. On n'est pas censées l'utiliser. Plus on fait de magie, plus les démons peuvent nous trouver. On n'a pas dit pas de magie du tout. De plus, on a vraiment besoin de ce sort. - Que fera-t-il ? - Il mettra fin à la confusion. J'y ai songé, ces derniers jours, et on doit juste penser à une apparence, un déguisement pour le reste du monde. Un aspect permanent ? C'est l'idée. En quoi ça diminuera la confusion pour les garçons ? Ils ne verront pas les déguisements. Et nous non plus. Faites-moi confiance. Vous avez pensé à un look ? Et pas de frime. Prêts ? J'appelle les puissances Pour qu'elles nous masquent Nous cachent hermétiquement Mais pas de nos parents - Quelque chose s'est passé ? - On est pareils ? - Oui. - Ça n'a peut-être pas marché. Ça a vraiment marché. Oh, mon Dieu ! C'est moi ? Le toi que tu as imaginé ? Tu avais dit pas de frime. C'est le premier look qui m'est venu. J'aime bien. Vous voyez votre nouveau look dans le miroir ? Ça fait partie du sort. Ça va peut-être marcher. Encore la sonnerie. Ça signifie qu'une mauvaise chose va arriver ? - Bon. - Hé, je n'ai pas fini. Ça ne fait rien. C'est une identité, pas un roman. Si ça reflète qui on veut être et d'où on vient, ça suffira. Bon. Julie, bien. Jo, Jenny, Louis ? Louis. Comme Louis Armstrong, Le grand Satchmo ? Le joueur de trompette ? Oui, papa l'écoutait, je crois. Si ça vous va, ça ira au gouvernement. - Voilà. De nouvelles identités. - Tu en es sûre ? Un seul moyen de le savoir. Les magasins. - Non. - Si, venez. Non. Attends. Non. On a sept années à rattraper. On doit commencer quelque part. - Je sais, mais... - Pas de mais. On est libres. Vous savez ce que ça veut dire ? Plus de démons, plus de flics. - On peut faire tout ce qu'on veut. - Oui, mais... Tu veux bien forcer cette femme à être raisonnable ? Je pense à un truc. L'agent immobilier dont ton père parlait. Si on y songe, c'est peut-être un... Oh, mon Dieu ! Tu dis le mot qui commence par D, et j'implose. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est ce qu'on voulait, non ? Oui, mais ce n'est pas aussi simple que je l'espérais. Parce que tu n'es pas encore sortie. Tu te sentiras mieux dans des chaussures neuves. - Je n'en ai pas besoin. - C'est l'ex-toi qui parle. Allez, les filles, on ne peut pas essayer de s'amuser ? On se le doit, non ? - C'est vrai... - Voilà qui est parlé ! Paige... Je veux dire Jo. J'offre les chaussures. Je vais rester ici et me relaxer un peu. Te relaxer. J'aime ça, se relaxer. Viens. Il ne me draguait pas. Il te draguait. Il bavait devant toi. D'abord, je suis mariée. Et puis, il est vendeur de chaussures pour femmes. Et il ne serait pas gay ? Profites-en. C'est notre nouveau mantra. Paige a peut-être raison. Ce nouveau look n'est pas moi. - Tu es un canon. - Sœurette, tu m'inquiètes. On n'est plus sœurs. On est cousines. C'est inquiétant quand même. Une partie de toi ne remet pas en cause ta décision ? Non. J'aimais les deux paires et je les ai achetées. Non, pas les chaussures. Le fait de faire croire à ta mort au reste du monde. Si. Il y avait évidemment des aspects de ma vie que j'aimais. Mais je ne pouvais pas en profiter à cause de la magie. Mais la magie, c'est qui on est. On ne peut pas prétendre qu'on n'a pas de pouvoirs. Piper, personne ne dit ça. On ne les utilisera pas pour sauver le monde, - c'est la différence. - Ça, et le fait que trois décennies de nos vies sont du passé. On doit laisser des choses pour en trouver d'autres. Tu voulais une vie normale plus que nous, non ? Qu'est-ce qui a changé ? Je suis névrosée. C'est tout. Ce n'est pas ça. C'est un gros changement, et changer n'est pas mon fort. Laisse-moi paniquer un peu, et après, je suis sûre que ça ira. D'accord. On se fait épiler les sourcils ? J'aimerais bien. Mais je dois aller au P3 voir si papa n'a pas fait trop de dégâts. De plus, c'est la seule chose qui paiera toutes ces chaussures. Tu t'en fais trop, petite. DEMANDEZ À PHOEBE ELLE A LES RÉPONSES Phoebe a une vie en dehors de la magie. Elle en avait une. Piper a Léo et les garçons. Et moi ? J'ai un gouffre géant de vacuité ! Épargne-moi les effets rhétoriques et entre dans le vif du sujet. J'ai une vie après la mort à vivre. Même toi, tu as une vie, et tu es morte. Je ne sais pas par où commencer. On ne m'a pas demandé mon avis avant d'abandonner l'héritage des Halliwell. Merci d'être venue, grand-mère, tu m'as bien aidée. Chérie, pardon. Mais c'est toi qui t'es mise dans ce pétrin, pas moi. Je n'avais pas le choix. On ne l'avait pas. On allait mourir. Pour de vrai. Je comprends. Je ne te juge pas. Ou un tout petit peu. Mais tu as fait un choix, que tu y aies été forcée ou pas, et tu dois vivre avec, que tu le veuilles ou non. - Et si je ne peux pas ? - C'est ridicule. Non. Ça ne l'est pas. Je veux une vie en dehors de la magie, c'est vrai, mais... Mais quoi ? C'est la sonnerie. Je l'entends jour et nuit, ça veut dire qu'on m'appelle au secours. C'est l'être de lumière en toi. Mais c'est moi, grand-mère. Et c'est encore la magie. Et si je ne pouvais jamais y échapper ? Eh bien, une chose est sûre, demoiselle. Tu ne trouveras pas ce que tu cherches assise ici. Tu veux un nouveau départ ? Tu te prends par la main et tu sors dans le monde pour te mesurer à lui. On verra ce qu'il se passe. - Je ne sais pas. - Si tu ne veux pas mon avis, ne me fais pas apparaître. Lève-toi. Ressaisis-toi et ne reviens pas avant d'avoir trouvé ta passion. Allez, file. Super. Vraiment super. Oh, pardon. C'est ma faute. Non, désolée. Je ne vous ai pas vu. Je vous ai vue, c'est sûr. Une belle fille assise toute seule. - Remuez le couteau. - Pardon ? Non, rien. Puis-je m'asseoir à votre table ? Oh, en fait, j'allais... - Oui, pourquoi pas ? - Super. Vous êtes nouvelle, ici ? Non, je ne... - Pourquoi ? - C'est un endroit où il y a surtout des habitués. Vous savez que je n'en suis pas une. Je m'en souviendrais, si je vous avais déjà vue. Il lui a pris son sac. Que faites-vous ? Où allez-vous ? Vous êtes folle ? Vous allez vous faire tuer ! Zut, j'aurais dû me téléporter. Arrêtez ça. J'abandonne. - <i>C'est quelque part par là.</i> - <i>Silence. Silence.</i> Qui est-ce ? Baisse-toi. Silence. Baisse-toi... Il faut trouver les autres. - <i>Où sont les autres ?</i> - <i>Je ne sais pas.</i> - <i>Que fait-on ?</i> - <i>Je ne sais pas.</i> - Tu m'as appelée ? - Je ne crois pas. Tu ne peux pas m'arrêter, être de lumière. Tu ne sais pas qui je suis. Ce qui est sans doute mieux. Ça ne te brûle pas la main ? Je m'attendais à mieux de mon premier démon. Tu es bien un démon ? - Vite. - La sortie est par là. Aide-moi. Je suis nouvelle, ici. Qui va payer les dégâts ? - Il y a deux autres lessives à faire. - Tu plaisantes. Et si les filles faisaient de la magie ? Non. Plus de magie. Sauf en cas d'urgence. Elles perdront l'habitude d'y avoir recours. Sinon elles n'auront pas de vie normale. Comme si elles allaient en avoir une un jour. - Tu ne le penses pas ? - Et toi, Louis ? Qui essaies-tu de tromper ? Que je le veuille ou pas, et je ne le veux pas, être magique fait partie de qui elles sont. Une partie de qui vous êtes. Vous avez peut-être pu changer d'identité, mais vous n'avez pas changé ça. On fera du mieux qu'on pourra, alors. Et si ce n'est pas assez ? Sans être pessimiste, parce que je voudrais vraiment que ça marche, ce ne sera pas facile. Surtout pour toi et Piper. Pourquoi pour nous ? Il y a les garçons à élever comme ça et... Où est le moniteur bébé ? J'ai vu Chris. Il dort. Continue. Oh, ne m'écoute pas. Je suis inquiet et grognon. Je devrais m'y être fait. Je suis inquiet depuis que j'ai su que les gosses seraient des sorciers. Tu devrais peut-être rentrer à la maison, Victor. T'éloigner de tout ça. Tu es là depuis plus d'une semaine. Je le ferai. Dès que les choses seront plus stables ici. Tu laves et je m'occupe des dernières lessives. Je ne vous veux pas de mal, Victor. Je m'appelle Jonah. Je suis un Fondateur. Je veux juste vous parler. - D'accord. - Bien. Je sais ce que vous avez vécu. Ce que vous devez encore traverser. Les enfants devraient enterrer leurs parents. Pas le contraire. - Continuez. - On a discuté... - On ? - Avec les autres Fondateurs, des garçons, Wyatt et Chris. Perdre leurs parents, leurs tantes, c'est indicible. Surtout en sachant qui ils étaient. C'est pourquoi on pense que ce serait dans l'intérêt... Vous ne les prendrez pas. Victor, vous êtes mortel. Vous ne pouvez pas les élever... Je suis leur grand-père, ça devrait suffire. Vous ne vous rendez pas compte que notre avenir à tous dépend de leur éducation. Je m'en doute. Vous savez qu'ils seront les cibles du mal. Les démons feront tout pour les rallier à eux, ou pire, pour les détruire. - Comment les protégerez-vous ? - Je trouverai un moyen. Ils devraient venir avec moi, pour leur bien. Pas tant que je serai là. J'espère que vous savez ce que vous faites. Tu es sûr que tu ne veux pas rentrer ? J'y pense. Où étais-tu ? Oh, ici et là. Tu saignes. Comment c'est arrivé ? Oui, comment c'est arrivé ? Le grand Elkin s'est fait botter le cul par une petite sorcière ? Je ne me suis pas fait botter le cul. J'aurais pu la tuer. Je craignais de m'exposer. Elle ne le craignait pas. Je ne suis pas sûr que ce soit une sorcière. Que serait-elle ? Une ouvreuse ? Qui qu'elle soit, elle m'a suivi. Ça veut dire qu'on se rencontrera encore. Et cette fois, je serai prêt. Je n'aime pas ça. Avec cet être de lumière, en plus. - Il y a autre chose. - Je m'occupe d'elles. On n'a plus à se préoccuper des sœurs Halliwell. Il faut unir nos pouvoirs quelle que soit la menace. On tuera le père à la tombée de la nuit quand le petit sorcier dormira. Une misérable semaine. C'est une blague ? Barry Manilow ? Papa, tu as engagé Barry Manilow ? À quoi pensais-tu ? Dominique, tu es là. Ce sont les reçus des sept derniers soirs ? - Tout a été enregistré ? - Pardon. Qui êtes-vous ? Julie. Je veux dire, Jenny Bennet. Je suis la cousine de Victor. La nièce. Je suis la nièce de Victor. Que faites-vous avec notre ordinateur ? Et notre mot de passe ? Oncle Victor me l'a donné. Excusez-moi. De nouvelles chaussures. Plus jolies que pratiques. Vous travaillez ici ? Non. J'aide juste un peu, parce que Victor m'a demandé d'aider. Ça vous dérange si je l'appelle ? Pas du tout. Allez-y à fond, je vous en prie. Quoi ? Attends. Quoi ? Léo, on n'a plus d'urgences familiales. On en a fini avec ça. Bon, j'arrive. Mais tu dois venir ici pour trouver un moyen de nous sauver financièrement. Je n'arrive pas à croire qu'elle n'est plus là. Elle était si sympa avec moi. Elle avait un sourire pour chacun. Elle était toujours là pour aider. Elle m'a aidé pendant mon divorce. Elle a doublé notre tirage. - Voilà. - Merci. Qui êtes-vous ? Julie Bennet, la cousine de Phoebe, du côté de son père. Oh, ma chère, je suis navrée de votre perte. Je sais que vous l'êtes. Je suis venue chercher ses affaires. Ne vous dérangez pas. Vous étiez proche de Phoebe ? Oui, je l'étais. Elle était merveilleuse, non ? Adorable. La meilleure amie que j'aie eue. - C'est si gentil ! - C'est vrai. C'était la meilleure. Elle va tant me manquer. Vous allez me faire pleurer. C'est la vérité. C'était plus que le cœur et l'âme de ce journal. C'était la fille que je n'ai jamais eue. Oh, Elise ! Je ne le savais pas ! Je veux dire qu'elle ne le savait pas. Elle ne m'avait jamais dit que vous étiez si proches... Mais au fond, pourquoi me l'aurait-elle dit ? De toute évidence, elle ne savait pas ce qui allait arriver. Continuez. Stupide, stupide, stupide. Oh, c'est vrai, vous ne savez pas qui je suis. Julie, la cousine de Phoebe. Je vous ai vu à la veillée funèbre. Mes condoléances. Merci. Et vous êtes... Dex. Dex Lawson. - Dex Lawson. Enchantée, Dex. - Moi de même. Ça va ? Oui. C'est... qu'il fait chaud, ici. Enchanté. - Tu as perdu la tête ? - Tu as lutté contre un démon ? - Je peux l'expliquer. - Et ça ? Que fais-tu ? - J'essaie de retrouver une fille. - Je croyais qu'on était d'accord. Si on découvre qu'on est vivantes, on est fichues. Tu veux mourir, c'est ça ? Et si vous vous taisiez une minute que je vous explique ? Je n'ai pas intentionnellement engagé la lutte avec un démon. Ne parle pas d'engagement. C'est une longue histoire. J'avais la sonnerie dans le crâne et je me suis dit que si je répondais... Tu n'es plus censée répondre à rien. C'est très dur de ne pas répondre à un appel à l'aide. Paige, tu le dois ! On en a déjà parlé. Je le sais. Ce n'est pas si facile. Bon, on se calme toutes une seconde. Tu as au moins vaincu le démon ? Mais la bonne nouvelle, c'est qu'il ne savait pas qui j'étais. C'est déjà ça. Et le démon ? Je ne sais pas. Une nana est venue et l'a chassé. Quelle nana ? Petite araignée Le long d'une gouttière Tombe la pluie Emporte l'araignée On attendra qu'il redescende tout seul. Je ne la connais pas. Elle est arrivée après moi. C'était une sorcière ? Je l'ignore. Peut-être. Peut-être que c'est elle qui t'a appelée. Non, cette fille n'avait pas besoin d'aide. Peut-être une mauvaise sorcière. Si c'est ça, et si elle se doute de qui on est... Elle en avait après le démon et se fichait de qui j'étais. Elle aurait pu t'identifier et ça aurait pu tourner très mal. S'il vous plaît, laissez-la tranquille. Grand-mère, que fais-tu ici ? J'essaie de vous empêcher de l'assaillir. Tu es un peu morte, alors ça ne te concerne pas. Si, car mon héritage est en jeu. On a assez payé notre dû. Je ne dis pas le contraire. Vous avez le droit de vouloir une vie normale, simple. Mais la vouloir n'implique pas que vous puissiez l'avoir. Tu viens un peu tard pour ça. Peut-être pour vous deux. Mais pas pour Paige. Reste à voir si vous réussirez ou pas. Mais vous ne pouvez pas nier qu'elle a été appelée par quelqu'un. Toi-même tu ne le peux. C'est vrai. Je ne peux le nier. Surtout à présent. Vous êtes sûr de ne pas vouloir vendre ? Qui es-tu ? - Ça ne présage rien de bon. - En effet. Merci d'être venue. Ah, les bons vieux jours ! - Remerciez-la pour moi. - Quoi ? Qui ? D'où vient-il ? Derrière toi ! Merci. Frimeuse. Elle n'est pas si mauvaise. Elle a dit "merci". On ignore ce qu'elle est. Elle n'est pas restée assez. Tu dois avouer que c'était un beau tour. Une bonne attitude. Elle se fichait qu'on la voie ou pas. Pourquoi ? Elle était sur les traces du démon. C'était lui qu'elle poursuivait. C'est peut-être notre nouvelle protégée. C'est la deuxième fois qu'elle est apparue. Elle sait qui on est et pourrait nous dénoncer. Elle en avait après les démons. Et les démons, après papa, ce qui doit être notre souci, pas la "supergirl". Pourquoi venaient-ils pour lui, d'abord ? Qui sait ? Pour les garçons, ou la maison, pour avoir une sorte de trophée. Quoi qu'il en soit, il nous faut trouver ce démon. Même si on est découvertes. - On l'a peut-être déjà été. - Non, je ne crois pas. On avait nos fausses apparences et on n'a pas utilisé nos pouvoirs. Mais vaincre ce seul démon ne suffira pas. On doit frapper un grand coup. Sinon le monde souterrain pourrait attaquer papa sans cesse. Voilà l'énigme. Comment frapper fort sans nous dévoiler à eux ? Je savais que vous rentreriez tôt ou tard. - Encore vous. - Ouais. Encore moi. On sait que vous êtes seul. Par curiosité, Victor, qui étaient les femmes dans la maison ? Dites-le-moi et votre mort sera sans douleur. Merci bien. Étant donné les douleurs que vos filles nous ont infligées au fil des ans, c'est un cadeau. Qui étaient les femmes ? L'une, je l'ignore. Les autres sont des cousines. Elles emménagent. Non, elles n'emménagent pas. Moi, si. Vous plaisantez ? - Vous croyez qu'il va nous arrêter ? - Essayez. Allez le raconter. Laissez-nous ou il vous tuera tous. Où sont les autres ? Vaincus. C'était un piège. C'était préparé. Pas par le garçon. Il est trop jeune. Les trois sorcières sont peut-être vivantes. Comment ça s'est passé ? - Qu'en penses-tu ? - Bien, je crois. Il ne serait pas parti sans notre message. - Le transmettra-t-il ? - Et le retiendront-ils ? Je le crois. Les Enfers ont peur de Wyatt. Apparemment, la réputation de mon petit le précède. On peut reprendre nos vies ? Quelles qu'elles soient. L'une inclut un mariage. - Plus tard. - Bon. Qu'on n'ait plus affaire à des démons est tout ce qui compte. Oh, voyez un peu qui a changé d'avis. Je t'ai dit qu'il me fallait un peu de temps et un rappel de ce qu'étaient nos vies avant. Oui. On doit s'occuper de la petite sorcière. Oh, non. Pas nous. Pas nous. Toi, si. C'est ta protégée. - Non ! - Si. Peut-être qu'elle ne reviendra plus. J'ai l'impression