Darryl, vous vous dépêchez ? J'ai rendez-vous. Il sera où ? Un restau en ville. Non, je demande où sera le tueur ? Il va voler un magasin dans l'allée. Et comment savoir s'il est possédé ? Quand le fantôme sortira de lui pour nous annihiler. Donc, c'est pas lui qui a commis les autres meurtres, mais c'est ce, - comment vous l'appelez ? - Non, c'est lui. Le fantôme ne possède que les gens mauvais pour les rendre pires. On y va ? Elle veut vraiment ce démon, hein ? Non, elle veut surtout son rendez-vous. OK, allez, allez. Vous faites bien votre truc avant la séance de destruction, hein ? On vous a déjà déçu ? Allez. Arrêtez. Police. Attends. Pas encore. Jette la potion. Mère de Dieu. Maintenant, maintenant. - Tu le veux ? - Non. Vous m'avez sauvé. Normal, on vous a encore exposé au danger. Vous avez eu un tueur et sauvé un innocent, pas mal. Je dois y aller. Dites bonjour à Sheila. Oui. Je lui dirai. Vous feriez mieux de partir avant... que quelqu'un ne vous voie. Cette voiture était là avant ? Paige, relaxe-toi. Tu agis comme si on n'avait jamais fait ça. Je vous ai eues. LE TRIBUNAL Salut, c'était bien, ce rendez-vous ? Bien, sauf que ce n'est pas l'homme de ma vie. - Tu sais ça après un dîner ? - Je le sais parce que je ne vois que le sexe entre nous. - Ça ne m'intéresse pas. - Le sexe ? Perdre mon temps. C'est le père de mon fils ou pas, celui de ma vision ou non. Donc je passe. Tu me passes la racine d'asphodèle ? Tu chasses le démon ? Non, j'ai un invité. Je veux lui plaire avant le plat principal. Ces calories doivent servir, non ? Maintenant, tu forces tes prémonitions sur tes copains ? C'est le moyen de savoir qui je cherche. Et ça ne te fait rien de briser les règles wiccan ? Après tout ce temps, je sais ce que je fais. Et Piper est à l'école de magie, donc cet extra nous servira. J'espère qu'on s'en servira à bon escient. - Voilà <i>Le Livre</i>, je peux ? - Non, dégage. J'ai bossé ma démonologie. Je pense savoir qui veut changer Wyatt. Une nouvelle théorie. C'est quoi, la 3e cette semaine ? - Tu tiens les comptes ? - Elle râle. Il lui faut un café. Je ne suis pas ronchon. Bon. Peut-être un peu, mais tu dois admettre que tu as cité plein de théories qui n'ont pas marché. C'est pour ça qu'on les appelle théories. On s'entend dans le futur ? Comment va Piper ? Tu l'as vue ? Elle va bien. J'arrête pas de me dire que ça va me faire bizarre de me voir naître. - Et Léo ? - Léo ? Je ne l'ai pas vu. C'est parce que tu l'évites encore, hein ? C'est ton père, tu dois lui parler. Sinon comment vas-tu changer le futur ? Ce n'est pas le futur que je dois changer. Ne me parle pas. Je suis ronchon. Sheila, que se passe-t-il ? Entrez, entrez, entrez. Que se passe-t-il ? - C'est Darryl. - Quoi ? Il va bien ? Ils l'ont arrêté pour meurtre. J'ignore ce qui s'est passé. - C'est confus. - De quoi parlez-vous ? Vous vous êtes défendu, il a tiré en 1er, plusieurs fois. - C'est vrai ? - Vous avez oublié ? On vous a cogné sur la tête ? - Peut-être quand tu l'as poussé. - Non, il allait bien. Il se passe des choses étranges. Lieutenant Morris, je suis désolé, on doit préparer votre audience. Ça va, ce sont des amies. Il y a un problème, cet homme est innocent. - Ah oui ? Comment le savez-vous ? - J'étais là... - en voiture dans cette zone. - Vous parjurer n'aidera personne. Les preuves sont accablantes. Les preuves, quelles preuves ? Ça va. Montrez-leur. Pitié, pitié, ne me tuez pas. Non. Ne me tuez pas. Ça n'est pas ce qui s'est passé. Inspecteur Sheridan ? - Oui. - Nous voulons vous parler. - Tout doux. - Avez-vous de la rancune - envers Darryl Morris ? - Morris ? On sait que vous avez truqué les images de la cassette. On est là pour vous dire qu'on ne vous laissera pas piéger notre ami. - Elle est un peu en colère. - Oui, je vois ça. - Et vous êtes ? - Phoebe. Phoebe Halliwell. Votre nom ressort souvent dans son dossier. Je n'ai rien truqué du tout, j'étais là-bas incognito. J'ai tout vu de mes propres yeux. J'enquête sur Morris depuis un moment, pour savoir pourquoi de nombreux témoins ont disparu durant les 5 dernières années, ou pourquoi on les a retrouvés morts. Maintenant, je sais. Il applique ses propres lois. Excusez-moi. - Alors ? - Je ne l'ai pas senti mentir. Alors comment tu expliques ce qui s'est passé ? - J'espère que ça va marcher. - Ça va marcher. - Le stand à café. - Disparais. Que les fleurs qui créent le désir Se consument par le feu - Vous avez reçu notre message. - Vous vous croyez où ? On voulait vous appeler. Mais on s'est dit que vous n'étiez pas - dans les Pages Jaunes. - Que voulez-vous ? On veut savoir pourquoi vous avez piégé Darryl Morris. C'était vous, non ? La magie a été exposée, nous avons dû réparer cela. - Modifier les choses. - Pour vous protéger. Je croyais qu'on avait fait un marché, la dernière fois. Nous nettoyons notre propre bordel magique. Mais vous ne saviez pas, pour celui-là. Vous n'avez pas vu qu'on vous suivait, qu'on vous filmait. Mais on réussit toujours à régler ce genre de truc. Pas cette fois-ci. C'est pour cela qu'on nous a mis sur cette affaire, qui a été - anticipée. - Vous savez quoi, je m'en fiche. Si vous ne libérez pas Darryl Morris, on va encore exposer la magie... Ça ne sera pas notre dernière entrevue, Miss Halliwell. Nous avons l'ordre de ne pas négocier avec vous. L'ordre de qui ? Du Tribunal. Un conseil composé de Fondateurs et de démons pour contrôler la magie, pour que personne n'apprenne son existence. Et cela à n'importe quel prix. Ils ont donc créé les Nettoyeurs, qui peuvent effacer les événements, les mémoires ou dans ce cas, les changer. Cela fait partie du plan qui veut que la magie influence les choses, sans dominer - le libre arbitre. - Les 2 parties s'accordent sur cela. Bon, comment on trouve ce Tribunal ? Hé, que faites-vous ici ? - Il y a un problème ? - C'est Darryl. Les Nettoyeurs ont frappé. Il est en prison pour meurtre. Quoi ? Que s'est-il passé ? Quelqu'un était pressé. Quoi, vous me blâmez pour ça ? On a bien attrapé le démon, non ? Oui, mais tu as forcé la prémonition, et on aurait pu faire plus attention, et on aurait vu qu'on - nous observait. - On n'aurait pas eu le tueur. Arrêtez, ça ne sert à rien. Je sais, oui. Il n'y a qu'une solution. Où sommes-nous ? Nulle part. Partout. Il vaut mieux que vous ne sachiez pas. Mais vous devez savoir que le Tribunal n'est pas un lieu comme les autres. On ne plaisante pas avec eux. - Nous comprenons. - Vraiment ? Vous n'appréciez pas le sort de votre ami. Mais sachez que ce qui résultera de ce voyage peut être encore pire. Appelez-les. Pour quelle raison avez-vous appelé le Tribunal ? Pour remettre en question les actions des Nettoyeurs - selon la volonté des sorcières. - Sorcières ? Mais elles ne sont que deux. L'autre est avec l'enfant. Je présume que ses sœurs parleront en son absence. Oui, en son absence, Votre Grandeur ? Ils sont 4, comment se départagent-ils ? Ne cherchez pas. Nous acceptons votre requête. Barbas. - Qu'est-ce qu'il fiche là ? - Je vous ai manqué. On t'avait vaincu ? Et même envoyé en Enfer. On m'a donné une feuille d'absence temporaire afin que je serve de partie adverse. Nous avons aimé son discours. Son discours ? Quel discours ? Comment a-t-il su ? Nous avons le droit de choisir qui nous voulons. - Gideon. - Vos Honneurs, pour être juste... En parlant de justice, je pense que pour accélérer le débat et pour que les sorcières soient honnêtes... Nous, honnêtes ? Pour leur bien, nous allons leur rappeler en images ce qui est en jeu, pour qu'elles n'essaient pas de nous tromper, et de s'échapper comme elles l'ont déjà fait face aux Nettoyeurs. C'est prêt. - Quoi ? - Je ne suis pas sûr. Darryl. Le gouverneur refuse le sursis. Quel sursis ? Nous avons accéléré le temps, mais seulement pour l'exécution. L'exécution ? Vous avez jusqu'à minuit pour nous convaincre, - ou sa sentence sera appliquée. - La magie sera protégée d'une façon ou d'une autre. Nous ne savions pas que faire ça mettrait Darryl en danger. Je vous avais dit que c'était risqué. Vous ne nous aviez pas dit qu'ils feraient venir notre pire ennemi. Gideon, votre plaidoirie. Il nous faut un peu de temps, Votre Honneur. Nous refusons. Vous nous avez appelés, procédez. Nous voulons la justice, pas le Démon de la Peur. Je ne crois pas que ma présence soit un problème. Il y a un conflit d'intérêts, et selon nous, le Tribunal doit en tenir compte. - C'est un piège. - Phoebe. Comment osez-vous remettre en cause notre intégrité ? Pas la vôtre, la leur. Barbas a essayé de nous tuer 3 fois dans le passé. Mme Joffee ? Je viens pour les Propriétés SWA. Bonjour, ma chère. Merci de vous être montrée. Je connais tes méthodes, mais il n'y a pas d'ascenseur ici. Ascenseur ? Tu crois que c'est ta plus grande peur ? Vous autres, mortels, devriez creuser les apparences, pour voir la réalité. Ta plus grande peur est de perdre ta sœur, j'en ai donc 2 pour une. C'était le bon temps. - C'est quoi ? - Le Cercle de Vérité. Il lit les pensées et les révèle. Vous devez faire attention. Vous devriez vous asseoir. Puis-je ? Il n'est pas question de mes méfaits passés, ici. Ce dont il est question, c'est le soi-disant droit qu'ont ces sorcières de toujours nettoyer - leur merde magique. - Il faut qu'on parte d'ici. - On doit réfléchir. - Impossible. Partez, et Morris mourra. On s'en fiche que ce soit un piège. On nous a découvertes. Mais si on prouve que c'est à cause de lui ? Va voir ce que tu peux trouver, vite. Je l'ennuyais ? Sauf votre respect, si c'est à nous de plaider, puis-je procéder ? Afin de remettre la situation qui nous intéresse dans son contexte, je dois rappeler à Vos Honneurs le long bilan, le long bilan brillant qu'ont les sorcières à brouiller leurs pistes magiques. Voici des exemples. - J'y vais. - Non, tu ne peux faire ça. Je ne peux pas les laisser comme ça. C'est encore plus dangereux pour toi - avec Barbas là-bas. - Et Darryl ? - Il sait ce qui se passe ? - Je ne vais rien lui dire. Je dois révéler le piège de Barbas. Comment vas-tu faire ? Il faut que tu appelles Chris et ses connections démoniaques. Pourquoi tu ne le fais pas ? Je vois. Chris ? Oui maman, tu veux... quoi ? On a besoin de ton aide. Le fait est que les sorcières n'ont jamais failli quand il s'agissait de garder le grand secret. Voyez. J'ai pris rendez-vous pour toi au centre des portés disparus. Tu veux que Phoebe le fasse porter disparu ? Il le faut, ou d'autres le feront et elle deviendra le suspect n° 1. Je dois emballer ses affaires comme s'il m'avait quittée. C'est ça. On ne peut pas laisser la police suspecter un crime. Techniquement, vous l'avez tué. Que disparaisse l'objet de l'objection Que le visible devienne invisible Comme vous pouvez le constater, le lieutenant Morris, dont les Nettoyeurs désirent la mort afin de dissimuler la magie, est ici utile à sa protection. Voulez-vous bien projeter l'hologramme un peu plus longtemps ? Faites-moi plaisir. Faites-le. J'aimerais pouvoir effacer ton chagrin aussi facilement. Moi aussi. Sale sorcière meurtrière ! C'est injuste, j'étais sous l'influence du mal. En effet. Mais il semblerait que vous autres petites nanas êtes souvent sous l'influence d'une chose ou d'une autre. Votre mari n'a pas le profil du père idéal. - <i>Éteins-moi ça.</i> - <i>Je ne peux pas !</i> Phoebe ? Au feu ! Attendez, vous allez adorer ça. Ravie que vous soyez à la maison. Nous avons les esquisses. Le moment est mal choisi. Ils sont les bienvenus, Léo. J'ai revu le menu, Piper, et vous serez ravie. Je vous ai choisi un assortiment de... Je veux des saucisses en croûte. J'adore une femme qui garde le sens de l'humour à l'approche du grand jour. Non, j'ai dit : saucisses en croûte. Je ne vois pas le rapport. C'est absolument hors sujet. Non, non, non, c'est précisément le sujet. Les sorcières étant tellement influencées par des forces extérieures, comment peut-on croire qu'elles sauront toujours - nettoyer derrière elles ? - Nous avons toujours su nettoyer dans ces situations. Mais combien de fois avez-vous failli rater ? Continuez, Gideon. Où est Léo ? Barbas a échappé aux feux de l'Enfer, tout comme toi. Je sais qu'il t'a aidé. Pitié, je ne veux pas y retourner. - Ne m'y jetez pas. - Je ne crois pas - qu'il faille agir ainsi. - Dernière chance. On a utilisé des fantômes. - Comment ? - Barbas a fait ami-ami avec eux en bas. Il leur a fait faire des trucs pour lui, - puisqu'ils vont à l'extérieur. - Quoi ? Je sais pas. Je jure que je sais pas. En tout cas il a dit que ça permettrait sa résurrection. Et que ça lui donnerait une nouvelle vie, à jamais. Il a dit qu'il devait gagner quelque chose. L'affaire. Il a utilisé un fantôme pour conclure un marché avec les démons du Tribunal. - Il faut une preuve. - C'est quoi, ça ? - Un démon, ça vaut rien. - C'est mieux que rien. - On perd notre temps. - On n'a pas mieux. - Alors on doit trouver mieux. - Regarde... Crotte. Regarde ce que tu me fais faire. Où est passée la maison ? Mon Dieu ! Qu'est-ce que j'ai fait ? La formule, Piper, il faut l'inverser. Je ne suis pas sûre d'y arriver. Alors fais-nous disparaître, car on aura du mal à expliquer ça. Tu peux le faire, Piper. Que l'objet de l'objection revienne Puisse son existence Être affirmée à nouveau Félicitations ! Malgré tout ce que Barbas veut vous faire croire, au mépris de toute influence extérieure, les sœurs ont toujours réussi à protéger la magie. En nous basant sur toutes ces preuves, nous demandons au Tribunal... Non, nous exigeons que les Nettoyeurs soient forcés d'inverser ce qu'ils ont fait, afin de libérer le lieutenant Morris, mais aussi que les sorcières puissent continuer à si bien couvrir leurs traces, avec le respect que nous leur devons. Bravo. Bravo. Vraiment fascinant, maître. En fait, je pense que vous avez très bien argumenté mon propos. Il va faire quoi, maintenant ? Il est évident que tout cela dépasse le cadre de l'affaire du gentil lieutenant qui va mordre la poussière, puisque, comme nous l'avons vu, l'inconscience dont font preuve ces trois sorcières a pris des dimensions épidémiques. Objection. Puis-je rappeler à l'autre partie qu'il s'agit de savoir si la situation doit être inversée, et qu'il ne s'agit pas d'accuser les sorcières. C'est bien dommage. C'est ça qu'il cherche. Voilà. Qu'ils restent ! Qu'ils restent un an ! Dix ans. Et les cafards ? Allez-vous faire quelque chose ? Oui, dès demain. Ne me lâchez pas, je vous en prie ! Phoebe ? Cole ? Que fais-tu ici ? Un des locataires m'a appelé pour me dire que Wonder Woman martyrisait le propriétaire. Mais qu'est-ce que tu fais ? J'apprends à mon nouvel ami combien il est important d'être gentil. J'ignore ce qui se passe, mais tu as changé. Vraiment ? C'est génial. C'est moi, mais en mieux. Désormais, je peux aider mes lecteurs et la ville entière. - <i>Attention, il pourrait t'entendre.</i> - <i>Oh, détends-toi.</i> Il n'entend que le sang qui afflue dans son cerveau. Je dois y aller. J'ai des lecteurs qui m'attendent. Et le meilleur pour la fin, où étaient les sorcières pour nettoyer cette pagaille ? Objets de valeur, argent ! Grouillez-vous ! Allez, on continue. File-moi ton fric ! Dépêche-toi ! C'est absurde. On n'est pas responsables de Cole. - On n'était même pas là-bas. - Vous si, Phoebe. C'est votre froid rejet de son amour qui l'a mené vers ce désespoir destructeur. Je dis donc que vous êtes responsable. Sortilèges, possession, influences maléfiques, affaires de cœur. Nous avons de la chance que la magie n'ait pas été déjà exposée de manière irréparable. Si nous voulons protéger ce que nous sommes, et les valeurs de ce Tribunal, alors je pense que nous ne devrions pas seulement décider du sort d'un pauvre, pathétique mortel. Non, nous devrions décider du sort de ces trois-là, pour savoir si elles doivent encore pratiquer la magie. Ainsi soit-il. Bon, Barbas a utilisé le fantôme pour pouvoir plaider au procès, mais je ne sais pas comment il les a piégées. Le fantôme a possédé le tueur pour les attirer. Mais ce n'est pas tout. Comment a-t-il su que Darryl - était étroitement surveillé ? - Il n'y a rien - sur les fantômes qu'on ne sait déjà. - Hé. - Tu as écouté ce que j'ai dit ? - Quoi ? - Rien. - Tu sais quoi, c'est ridicule. Je sais que tu me détestes. Je comprends. Je serai un mauvais père dans le futur, mais je ne peux rien y faire, là. On peut se concentrer pour sauver Darryl et les filles ? - Bien. - Super. On commence avec ce qu'on connaît ? Les fantômes ? Attends, c'est ça. Fantômes, pluriel. Phinks a dit que Barbas en connaissait plusieurs ? Il doit y en avoir un autre à retrouver. Tu vois, je savais qu'on pouvait bosser ensemble. Vous en êtes sûres ? S'ils veulent aussi nous juger, c'est le moyen de sauver Darryl. On doit persévérer. Si tout le bien que nous avons fait n'est pas assez, rien ne le sera. Très bien. Votre témoin. Voyons voir, tellement d'hologrammes, si peu de temps. - Barbas. - Eh bien, je... Je vais poser à l'un des Nettoyeurs, quelques questions rapides. Comme vous voudrez. On vous a demandé de surveiller les sorcières depuis leurs débuts. N'est-ce pas ? C'est correct. Le lieutenant Morris serait-il le premier policier à mourir pour nettoyer une de leurs petites gaffes magiques ? Non. - <i>Ça va ?</i> - <i>Ouais.</i> Oh, mon Dieu. Il est mort. Vraiment tragique. C'était le premier vrai amour de leur sœur Prue. Je me demande ce qui lui est arrivé. Non. - Ça n'en vaut pas la peine. - Quelqu'un d'autre ? Oui. L'inspecteur Reece. On a dû le surveiller étroitement. Inspecteur. Que puis-je pour vous ? Vous pouvez me dire où trouver Cole Turner. Je sais qu'il est en vie et qu'il est en ville. - <i>Vraiment ?</i> - <i>Oui, vraiment.</i> Vous voulez savoir comment ? Son ancienne logeuse a été retrouvée sauvagement assassinée chez lui. Oh, mon Dieu. C'est affreux. Vous n'imaginez pas à quel point. Je sais ce que vous pensez. Et je sais de quoi ça a l'air. Et je suis... - <i>désolée pour ce qui est arrivé à...</i> - <i>Vous êtes désolée ?</i> On lisait la peur dans ses yeux. Il y avait deux trous dans son crâne, et quand la police est arrivée, sa cervelle s'était répandue sur le sol. Soyez écœurée, soyez horrifiée. Mais ne restez pas là à me mentir et à dire que vous êtes désolée. Je vais le trouver, Mlle Halliwell, et je vais l'arrêter, et ensuite, je vous arrêterai. Et il l'a trouvé ? Non. Il ne l'a pas trouvé. Ouvrez la grille. On a de la chance que ce démon soit venu pour régler tout ça, hein ? C'est une question rhétorique. Ce n'est pas grave. Il y en a un autre. Un agent du FBI. C'est vrai. Ce n'est qu'une copie. Drôle de façon de nous mettre en confiance. J'aurais pu vous dénoncer il y a 6 mois, quand j'ai eu ce dossier. Nous dénoncer ? Pour sorcellerie. C'est la seule explication à ces affaires non classées, à ces disparitions et à ces morts mystérieuses. C'était un chasseur de sorcières. Il voulait nous tuer. La seule chose qui m'intéresse ici est ce qui est arrivé à cet autre gardien de l'ordre. Voyez. Il semblerait que le flot de morts non résolues engendré par les sorcières ne cesse de gonfler, n'est-ce pas ? Pour moi, la vraie question est de savoir combien d'inspecteurs devront encore mourir. - Encore une question rhétorique. - En fait, non. En fait... c'est pour moi la question essentielle, parce que la mort du lieutenant Morris peut arrêter tout cela. Qu'en pensez-vous ? Objection. - Son avis intéresse qui ? - Phoebe. Ça m'intéresse. Ouais, bien sûr, vous êtes un démon. Ça m'intéresse aussi. Bon, je n'ai rien dit. Je pense qu'il y aura toujours un inspecteur Sheridan pour les suivre. - Attendez une minute. - Sauf... si ça finit avec Morris. - Quoi ? - Plus de questions, rhétoriques ou autres. Oh, désolé, vous aviez d'autres questions pour lui ? Oui, j'en avais. Non, ça ira. - Continuez. - Paige, que faites-vous ? Malheureusement, arrêter toutes ces morts avec Morris ne réglerait que notre problème avec le passé, mais ne nous protégerait absolument pas de nos problèmes futurs. Combien de temps encore allons-nous défier les dieux du destin avec l'imprudence de ces sorcières ? Pouvons-nous attendre le jour où il sera trop tard pour nettoyer l'un de leurs fiascos magiques ? Le jour où toute la magie sera à jamais dévoilée au monde à cause d'elles. Ça, c'est la question à laquelle vous allez devoir répondre, car j'ai terminé. Gideon ? Rien d'autre. Nous allons délibérer. J'espère que ça vaut le coup. Léo ? Hé, vous vous parlez maintenant. N'en faisons pas tout un plat, d'accord ? - Vous avez trouvé quoi ? - Le fantôme que vous avez vaincu, - il a été envoyé par Barbas. - Apparemment, il pourra quitter l'Enfer s'il gagne le procès. - Je le savais. - On ne peut pas le prouver, et on n'a pas trouvé d'autre fantôme. L'autre doit être dans l'inspecteur Sheridan. Pour Barbas c'était le seul moyen de la placer là où il fallait. Allez la chercher. Ramenez-la vite ici. Piper, que faites-vous ici ? Comment avez-vous fait ça ? C'est pour ça que ça s'appelle école de magie. - Je vais vous sortir d'ici. - Quoi ? - Maintenant, on y va. - Quoi, partir comme ça ? C'est l'idée. - Non. - Comment ça, non ? On verra plus tard, on réparera tout. Non, Piper. Je ne peux pas. Et si vous ne réparez pas tout ? Je fais quoi, alors ? Je cours ? Je me cache ? Je ne veux pas de ça. Je ne suis pas un fugitif. Je suis un flic. - Je fais quoi, ici ? - Piper, que fais-tu là ? - Je ne sais pas. - Eh bien, tu vas partir ? Allez. Elle ne peut pas. Nous l'avons emmenée ici pour le jugement. Il vous concerne toutes. Ça sent pas bon. Mais où est Léo ? À la question de savoir si les sorcières pourront continuer à pratiquer la magie, le jugement est en faveur des sœurs. Mais contre le lieutenant. L'exposition de la magie doit finir avec lui. C'est l'heure d'y aller. Non, non, non. - S'il vous plaît, non. - Chérie, chérie. On y va. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas faire ça. Phoebe, c'est déjà fait. Écoutez, il s'en fiche de la magie. Pour lui, tout ce qui compte c'est lui-même et aussi d'éviter le purgatoire. Non seulement il nous a piégées, mais vous aussi. Vous essayez toujours de blâmer les autres, n'est-ce pas ? - Fils de... - Écoutez, vous devez arrêter. Ils n'ont pas repris vos pouvoirs, mais ils peuvent le faire. Qu'ils le fassent. Si on nous remercie comme ça pour notre bon travail, si ça marche comme ça, vous pouvez garder ces pouvoirs. - Paige. - Non, elle a raison. Si Darryl meurt, c'est fini. On démissionne. Vous savez, ça résoudrait nos futurs problèmes d'exposition, n'est-ce pas ? Vous nous laisseriez effacer vos mémoires ? Changer tout ce que vous savez ? Tout ce que vous êtes ? Si c'est nécessaire. Très bien. Lâchez-moi. C'est quoi tout ça ? Où, où suis-je ? - Jolie comédie, très convaincant. - Objection. Vous ne pouvez pas emmener de mortel ici, c'est un outrage. Asseyez-vous et taisez-vous. Où voulez-vous en venir ? Regardez. - Et maintenant ? - Je suis entouré d'idiots. Il va falloir nettoyer ça. Qu'avez-vous à répondre, Barbas ? Je suis un démon, vous croyez quoi ? Je vous prie d'annuler votre décision avant qu'il ne soit trop tard. Darryl ? Tu as oublié qu'on sortait ce soir ? C'est fait. Quant à vous, Barbas... Non, attendez, attendez. Ça n'est pas parce que je suis la cause de tout cela que je n'ai pas raison. Les sorcières sont imprudentes avec leur magie. - Bien sûr. - Vous l'avez vu, j'ai vu, nous l'avons tous vu jour après jour, sans parler de ce qui les a mis dans ce guêpier, d'ailleurs. Je crois que c'est vous. Non, Phoebe, c'est vous. Avec ce zèle que vous avez pour forcer vos prémonitions, pour aller plus vite, pour faire dans la facilité, et pour quoi ? À chaque fois, c'est pour votre gain personnel. Il semble, à mes yeux, qu'un comportement aussi égoïste doive entraîner des conséquences, ou sinon, à quoi bon tout cela ? Phoebe sera privée de ses pouvoirs. - Quoi ? - Seulement vos pouvoirs actifs. - Empathie, prémonitions. - Lévitation. Vous pouvez les regagner plus tard. Mais seulement si vous faites plus attention à vos pouvoirs. Si vous faites toutes plus attention. Ne partez pas comme ça. - Gideon, rappelez-les. - Non. Ça va. Ça peut être rafraîchissant de ne pas compter sur mes pouvoirs, vous savez. En plus, ils ne sont pas les seuls à penser que je les utilise mal. Tu es sûre ? Oui. Partons d'ici. On dirait que j'en ai fait juste assez pour gagner le procès. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que je suis de retour. Je sais, maître. Je sais. Vous avez peur. Et votre plus grande peur est qu'ils découvrent que c'est vous qui en avez après le fils de Piper. Mais ne vous inquiétez pas.