Je ne peux pas le promettre. N'écoute pas tes tatas, hein ? Elles sont un peu fadas. On doit se serrer les coudes, hein, Peter ? - Peter ? - Je lance juste l'idée. Tu t'appelles Peter ? Si ça intéresse, je suis sortie avec un Peter pas très cool au lycée. Et si ça intéresse, en anglais, ça rappelle le petit prolongement qu'il a, qui nous a tous surpris. On va l'embêter à l'école. Pas Peter. Mais il nous faut un prénom en P. C'est incroyable que vous n'y ayez pas pensé. Personnellement, j'imaginais une petite fille. Et apparemment, ça a changé, comme plein d'autres choses. Mais j'ai encore du mal à oublier le prénom qu'on avait choisi. Prudence Melinda pourrait aussi lui causer des problèmes à l'école. C'est sûrement vrai, mais il pourrait les éliminer dans le grenier, comme Harry Potter. Je n'espère pas. Pressée de connaître ses pouvoirs ? Impatiente, terrifiée... Vu ce dont il était capable dans mon ventre, ce n'est pas un Moldu. Pourquoi pas Potter ? Potter Halliwell ou Wyatt ? Non. Halliwell. Les démons les craignent, les bons les respectent. Je veux ce qu'il y a de mieux pour lui. Donc pas Potter. Il y en a un qui est très fatigué. On t'aime, on t'aime, on t'aime, on t'adore, on t'aime, on t'aime. Au revoir, bébé. Tout va bien, tout va bien. Tu es une petite créature absolument parfaite. Dommage qu'avec tous ses pouvoirs, il n'arrive pas à faire ses nuits. Je suis désolée. On pourrait jeter un sort isolant autour de notre chambre. Non. Ça interférera avec l'alarme. Qui marche comment ? Basique. J'ai juste ensorcelé quelques cauris. Ça ne va rien électrocuter, hein ? Dans sa chambre ? Je ne suis pas totalement idiote. Elle nous prévient s'il y a un démon pour qu'on puisse mieux dormir. Si vous voulez bien m'excuser, je vais appliquer de l'anti-cernes sur ces valises causées par votre petit bébé chéri. Où tu vas ? Juste le regarder dormir un petit peu. Tu dois aller au travail. Tu ne rencontres pas ton nouveau patron ? C'est tellement dur de le quitter. Il n'y a pas de congé maternité pour les tatas ? Le club ne fait pas fortune en ce moment, Paige ne bosse pas, les couches... On a besoin de ton travail. C'est vrai, c'est vrai, j'y vais. Mais pas Peter, hein ? Ni Patrick. Mais Potter, c'est quand même vraiment sympa. Ne prenez pas de décision avant mon retour, s'il vous plaît. Il est l'heure. Rendez-moi un service, embrassez ses petits orteils pour moi à son réveil. Tu vas lui parler ? Elle est heureuse, c'est tout. Heureuse et obsessionnelle. De vouloir regarder son neveu dormir ? Hier, elle te conseillait sur l'allaitement, aujourd'hui, elle veut un congé. Elle s'y connaît bien en poitrine. Elle est tante. C'est ce que font les tantes. Et comment va la maman ? La maman est fatiguée et heureuse. Alors va essayer de dormir. - Le bébé ! - Quoi ? Le bébé ! Fils de... Tes pouvoirs ont marché, petit. Ça va ? Oui, ça va. Tout va bien. Ça va aller. Ils t'ont fait peur ? Tout va bien, tout va bien. PREMIER COMBAT Je suis verte de rage. Ils sont entrés pour essayer de voler le bébé ! Les démons n'ont pas beaucoup de moralité. Il est en sécurité chez les Fondateurs pour l'instant. Ce n'est qu'un bébé. Un tout petit être innocent... Ça va aller. Il est invincible. C'est définitif ou c'est comme faire ses dents ? Ils ont vu le champ de force en tout cas. Ils vont essayer de le briser. À moins qu'ils aillent chez les Fondateurs, il ira bien. - Pas indéfiniment. - C'est pour ça qu'on est là. Personne ne le volera, je te le promets. Ils ne veulent pas le garder. Pourquoi ? Tu leur as dit ce qui se passait ? On doit se prouver qu'on peut le protéger, comme l'ont fait maman et grand-mère pour vous. Non, chéri, tout va bien, tout va bien. On n'a pas besoin d'eux. Tout va bien. - Ça va ? - J'ai beaucoup de mal - à m'en séparer. - On va y arriver, chérie. Le voilà. Le démon Colporteur. "Démon vendant des marchandises de sorcellerie au marché des démons." Des marchandises de sorcellerie ? Mon bébé est une marchandise ? C'est complètement malade. La question est, qui peut bien vouloir l'acheter et pourquoi ? On t'a payé pour avoir un bébé, pas une gitane. Le petit morveux a un champ de force qui le protège. C'est pour ça qu'on le veut, imbécile. Ce bouclier fait de lui une alimentation parfaite. Une source de pouvoir magique autonome et éternelle. En prenant de son pouvoir, on récupérera notre force ancienne. Ou veux-tu qu'on reste faibles, Colporteur ? Condamnés à nous nourrir de la magie des autres. Je suis désolé que cette sorcière vous ait jeté un sort. Et je suis désolé que vous ayez perdu tous vos pouvoirs. Ce n'est pas de chance, mais ce n'est pas de ma faute. Colporteur ? Madame, que puis-je pour vous aujourd'hui ? 2 douzaines d'yeux de chauves-souris et une langue de verrat. Tout de suite. On n'a pas fini. Elle peut attendre. Chers vampires, qu'est-ce qui vous fait vivre aujourd'hui ? Vous avez eu un troll au petit-déjeuner ? Arrière, Vieille Bique. Je sens le danger, Colporteur. Ce que te demandent ces sangsues n'apportera que mort et destruction. Et pas à nos ennemis. Décline leur offre. Votre commande, madame. Tu ne vas pas écouter cette pauvre folle, hein ? La sagesse de la Bique est ancienne et renommée. J'ai déjà perdu un démon pour vous. Soit vous prenez la gitane, soit rien. On va prendre la gitane pour nous dépanner. Et on double la récompense pour l'enfant. Ou alors on ira voir un autre colporteur. Et c'est sur toi qu'on fixera la mise. Ça ne laisse pas le choix, mais voilà ce que je propose. Soit on le satisfait, soit on cherche du travail. Il ne peut pas être plus dur à satisfaire que vous, hein, Elise ? On ne peut que l'espérer. Tout ce que je sais, c'est qu'il s'appelle Jason Dean, qu'il a fait fortune dans la nouvelle économie et est connu pour faire bouger les entreprises qu'il achète. Faire bouger, c'est-à-dire licencier ? Honnêtement, je n'en sais pas plus que vous. Vous ne savez pas si demain vous serez encore là. Il va bientôt arriver. On en saura plus à ce moment-là. En attendant, retournez au travail. Boulot pas beau, j'ai des photos de bébé. Par ici, tout le monde. Voici 3 kilos de pur délice. - Comment va ta sœur ? - En super santé. Il va garder ces yeux bleus ? - Son père les a clairs. - Quel âge ? Trois semaines. La forme pour quelqu'un qui vient d'accoucher. Non, je ne suis pas sa mère, juste sa... tante. Bonjour. On se connaît ? - Jason Dean. - Mon Dieu. Désolée. Vous êtes M. Dean ? Jason, je vous en prie. Ça fait bizarre, parce que vous êtes vraiment... jeune. C'est étrange. J'ai toujours imaginé qu'un journal était un peu plus... je ne sais pas. Affairé. - Affairé. Affairé. - Non ! Elise Rothman, je vous fais visiter. Je n'ai pas voulu insulter votre équipe. Je suis un fan de BD. Le <i>Daily Planet</i> "s'affairait". En toute justice, Superman se déplace plus vite qu'une balle. Alors il aide un peu à l'animation. Une femme qui connaît ses héros. Je suis impressionnée. - Phoebe. - Je sais. J'ai fait des recherches de mon côté. - Le tirage a baissé... - Désolée. Je veux le faire remonter et ça commence avec vous. C'est très gentil. N'est-ce pas ? Vous avez entendu ? Désolée pour les photos. Avec un neveu aussi mignon, je ferais pareil. Le mieux que je puisse faire... C'est cette photo de mon chien. Si vous voulez bien, je vais vous faire visiter. Très bien. À plus tard. Il a vos yeux. Les voisins qui ne nous trouvaient pas fous, maintenant le pensent. Mais la maison est entourée de pommiers et de sauge. Je sais que tu trouves ça inutile... Si ça marchait, on l'aurait déjà fait. - Tout peut aider. - Comment avance le rituel ? Il n'avance pas. Vous deviez appeler les bonnes fées. Oui, mais pour que ça marche correctement, il faut que le bébé ait un prénom. On a sorti l'arbre généalogique pour trouver des idées. Faites-moi voir. Tout de suite, je suis contre le prénom Herbert. On a déjà exclu Clarence et Milton. Sans vouloir être égocentrique, est-ce que j'y suis ? On n'a pas encore eu le temps de le mettre à jour. Je vois. Le bébé n'y est pas non plus. Parce qu'il n'a pas encore de prénom. C'est juste un morceau de papier. Ça n'a aucune signification. Je sais. En dépit des rituels wiccans et des bonnes fées, il est temps de sortir les munitions. - Comme quoi ? - Chasse aux démons à l'ancienne. On court-circuite le Colporteur pour trouver l'ordure qui l'a embauché pour voler le bébé. - Comment ? - Pas encore sûre. Mais dès qu'on l'a trouvé, on l'utilise pour livrer un message : "Si vous continuez à nuire au bébé, vous subirez une mort atroce." Le message me plaît. Sauf... Sauf ? La partie où je dois laisser mon nouveau-né pour aller chasser. Je ne suis pas prête. Je peux comprendre. Je vais demander à Phoebe. Sauf qu'elle travaille dur aujourd'hui, et qu'on a besoin de son revenu. - J'irai seule. - Non. Tu ne sais même pas quel démon c'est. Je suis la marraine. Je dois le protéger et si je n'arrête pas le Colporteur, il va revenir. Préparons-nous. On va lui tendre un piège. On peut le kidnapper et le vendre au plus offrant. Qu'est-ce que tu en dis ? Bonne idée. On le force à nous mener à celui qui l'a recruté. Non, c'est trop risqué. Il a son champ de force et ton alarme. Ça ne l'est pas plus que ta recherche de je ne sais quoi. C'est vrai, ramène le cristal pour le piège. Très bien. - Allô ? - <i>Pas de "allô" qui tienne.</i> Tu sais à qui je veux parler. Il est en train de dormir. Alors, ce nouveau patron ? Dean ? Je veux avoir ses enfants. À part ça, passe-moi... Quoi ? Tu as le béguin pour le nouveau patron ? Je n'apprécie pas le ton de ta voix, monsieur. Mon neveu ! Je ne veux pas qu'il oublie ma voix. Il se repose. Ça a été un peu mouvementé ce matin. Mouvementé, c'est-à-dire ? Il y a eu une attaque. Ils veulent le bébé. - Quoi ? Pourquoi tu ne m'as pas dit ? - Je viens de te le dire. Je rentre. Non, on a les choses en main. Tu n'as pas à t'inquiéter. On t'appelle si besoin. Il s'agit de mon neveu, d'accord ? Tu aurais dû m'appeler. Je vais dire à Jason que je travaille à la maison. L'image et le contenu sont inséparables. On peut publier un prix Pulitzer, mais avec notre tirage, qui remarquera ? Ce n'est pas le moment ? Si, entrez, entrez. Regardez cette femme. Belle, intelligente, drôle. Et qui sait écrire. Avec une bonne couverture, elle envoie Dear Abby sur la touche. C'est un produit. Merci. Maintenant que j'ai votre attention... Et on a beaucoup misé sur elle. Elle a fait des pubs, des émissions de radio locales. Une double page dans <i>415 Magazine</i>. Et j'ai vu tout ça. Je me demandais que changer au niveau du contenu. - Du contenu ? - Je pensais à agrandir sa rubrique. Lui faire écrire des articles pour tester ses conseils, ou sur les lieux pour célibataires, basés sur sa propre expérience. Je dis oui. Phoebe et moi pouvons y travailler cet après-midi... Non, ce n'est pas possible. Désolée, mais je dois travailler à la maison cet après-midi. Pourquoi ? Pourquoi ? Parce que j'ai un bébé, un neveu à la maison qui demande beaucoup d'attention... Il a des parents, non ? J'ai loupé quelque chose ? Non, mais Elise a toujours accepté que j'écrive chez moi. Oui, mais on parle d'agrandir ta rubrique. Je pense qu'il te faut un coup de main. - Bien sûr, mais... - On ne vous paye pas assez ? Non, ce n'est pas ça. Trouvez de nouvelles idées avec Elise et pendant que vous y êtes, discutez de votre salaire. On se revoit cet après-midi. Oui. Super. Comment peut-on vouloir faire du mal à un petit être aussi innocent ? Pauvre Paige. Elle expérimente les problèmes d'être parent sans les avantages. Un sourire de son neveu, c'est tout ce qu'il lui faut. Ça va aller. - Comment ? - Les bébés sont résistants. Le nôtre, encore plus. Mais même, ça ne peut pas être bon pour lui. Même en résistant aux démons, il doit sentir la tension, ce qui veut dire qu'au mieux, il va être névrosé. Regarde le bon côté. En vivant avec tes sœurs, il allait le devenir de toute façon. J'ai dû le surcharger. Je t'ai, chéri. Tout va bien. Comment va-t-il ? Des soins sont réclamés d'urgence. Il a l'air d'aller bien. Pas lui. Moi. Doucement. Attention à ta tête. Tiens ses mains, il faut que ça marche. Vas-y. - Où est le bébé ? - Tout va bien, chérie. Ils savent pour la force. Ils ont failli le sortir. Mais sans succès, et là, notre souci, c'est toi. Moi ? Pourquoi ? Je suis guérie. Le fait qu'il ait fallu te guérir. Je parle de cela. J'imagine que je ne suis plus si invincible. Logique, puisque tu avais son pouvoir et qu'il n'est plus en toi. J'espérais qu'il en aurait laissé un peu pour maman. J'y ai pensé, mais n'ai jamais pu le tester. C'est sérieux. Tu es vulnérable, il faut être prudente. Je ne peux pas me permettre ce luxe. La moitié des démons sont après lui. Et si on utilisait l'athamé pour trouver le marché des démons ? Le Colporteur l'a trouvé là-bas. On pourrait se déguiser en démons, s'infiltrer et dire qu'on peut avoir le bébé Halliwell. Intelligent. On saurait alors quel malade cherche à l'acheter. Ensuite on les détruit, ainsi que les complices, et on envoie notre message en tuant le démon. C'est un très bon plan, très prolixe. D'envoyer la mère de mon enfant dans la gueule du loup par tes bêtises ? Une toute petite erreur ! Ça va, elle a raison. On peut y aller. Bien. Tu es sûre de vouloir faire ça ? Non, je ne peux pas. Je vais voir dans <i>Le Livre des Ombres</i> si je n'ai rien manqué. Ça va aller. Il est temps d'appeler Phoebe. Elle a dit qu'elle rentrait. Je vais la rappeler. Toi, on ne laissera personne te voler. Tout va bien. Tout va bien. Les contes de fées, tu les as expérimentés cette année. Tu vas y arriver, tu vas y arriver, tu vas y arriver. On est perdue, ma petite ? Vous avez une bien piètre notion du service clientèle. - Quoi ? - Je suis une cliente insatisfaite. J'ai acheté cet athamé au marché, il est censé prendre feu. Ça ne marche pas. Je l'ai payé cher. Et pour quoi ? J'ai failli me tuer en volant le bébé Halliwell. Et j'ai eu quoi en échange ? Une jolie petite couverture. Super. Et le Colporteur qui m'a embauchée ? Il s'est fait éliminer, je n'ai pas touché un rond. Qui es-tu ? Je vous ai dit, une cliente insatisfaite. Voyez ? Aucune flamme. On s'est dit que je pourrais aller dans quelques clubs essayer les répliques de drague de ma rubrique. Puis elle dirait comment ça marche en réalité. J'adore. C'est hyper sexy. Super. Alors maintenant, je peux rentrer travailler sur... Non, absolument pas. Super. Est-ce que ça va ? Oui, j'ai juste... Un petit problème d'hypoglycémie. Rien de grave. Il faut que je mange. Taisez-vous. Chinois, vous aimez ? - Pas les gens, la cuisine. - Je dois rentrer. Vous nous excusez un moment ? Bien sûr. Je serai... juste là. C'est le bébé de votre sœur ? Oui. Il faut que j'aille passer du temps avec lui. Avec son bébé ? Oui. Vous ne comprenez peut-être pas, mais il a besoin de moi. Votre sœur est seule ? - Non. - Écoutez, je trouve ça super que vous aimiez tant votre neveu. Vraiment. Mais vous avez un travail. Et j'assure pas mal. Oui, jusqu'à récemment. Pardon ? J'ai lu un peu vos rubriques des dernières semaines. Elles sont devenues très... - Quoi ? - Centrées bébé. Elles ne parlent que de couches et de lait maternel. Ce n'est plus vous. Elles n'ont plus votre griffe. Vous êtes sexy. Tout bon écrivain se sert de ce qu'il vit dans son travail. Oui, mais si votre seule source d'infos est le bébé de votre sœur, réévaluez vos priorités. Désolée, M. Dean. Phoebe, votre beau-frère en ligne. C'est son troisième appel. Et vous ne m'avez rien dit ? Pourquoi tu ne m'as pas téléportée quand ils t'ont zappé ? Je ne voulais partir qu'en cas d'absolue nécessité. Il y a eu une autre tentative de kidnapping ? Oui. Et ils ont bloqué l'appel ! Tu avais une importante réunion. Le boss a dit de ne pas te déranger. Et il dit que je mélange mes priorités ? - Qui ? - Jason Dean. Jason ? Jason Halli... N'y pense même pas. Ne me dis pas qu'il t'a virée. Non... Enfin, je ne crois pas. C'est quoi ça ? L'alarme du bébé. Quoi ? Tout ce remue-ménage. Ça nous prévient de quoi exactement ? Des démons. Il est censé y avoir des démons ici. Regarde, il ne pleure même pas. Tu es courageux comme un petit soldat. C'est peut-être l'alarme. - Paige saurait. - Où est Paige ? Mon Dieu, elle n'est pas là. Pourquoi "Mon Dieu" ? Plus de cristaux ni d'athamé. La potion de grenade a disparu. Quelqu'un peut-il m'expliquer ce qui se passe ici ? C'est quoi ? Un sort ? Non, elle a laissé un mot. "Je suis allée au marché. Je reviens." Ce sont de bonnes nouvelles. Si elle est allée au marché. Non ? Allez, c'est du haut de gamme. Envoie des boules de feu à 20 m. Faites-moi une offre. S'il vous faut de nouveaux pouvoirs, voilà où il faut aller. Quel bon guide vous faites. Vous recherchez le petit plus ? Un démon n'est pas fait pour rester sur la touche. Regardez ce que mon filtre peut faire. J'en prends. J'ai ceux qu'il vous faut. Les parasites. Des parasites ? Je devrais avoir peur ? Non. Ils étaient agressifs, mais une sorcière leur a pris leurs pouvoirs. Quels nuls, même une fille comme toi pourrait les tuer. Une fille comme moi ? Qu'est-ce que j'attends, alors. Merci pour la visite. Tu attends ton dû, j'imagine. Ça, oui. Boule de feu. Désolée, il commençait à me coller. Excusez-moi. Quelqu'un est intéressé par la progéniture Halliwell ? Qui es-tu ? Celle qui vous permettra de vous passer de ça. Après m'avoir écoutée. Il n'y a plus de nourriture. Tu disais ? Que le Colporteur qui m'a prise pour voler le bébé a merdé et est mort. Il n'a rien dit, on m'a dit que c'était vous. Et si c'était bien nous ? Ne vous emballez pas. Je suis là pour la récompense. L'offre tient toujours ? Dis-nous pourquoi tu es toujours vivante. Je prends ça pour un oui. Allez, dites-moi. Bingo. On sait où est le marché. Oui. Et Paige ? Je ne sens rien. Mais pas de raison de paniquer. Son signal est bloqué par la magie du marché. Pas de raison de paniquer. Notre sœur y est allée seule, ne sait pas qui elle va affronter, et pas de raison de paniquer ? C'est de ma faute, j'aurais dû aller avec elle. J'y serais allée si elle m'avait appelée. Je lui ai dit de ne pas t'embêter, parce que tu voulais impressionner ton boss. Je ne voulais pas impressionner mon boss. Ah bon ? Mais ce matin... Ce matin, peut-être. Mais plus maintenant. On peut arrêter de parler de Dean ? Merci beaucoup. Parlons du moyen de trouver Paige. On va écrire un sort qui nous transporte au marché. Je peux avoir un papier ? Ça va ? Non. C'est le moment de paniquer. Mon Dieu. On va la sucer jusqu'à la moelle. Lentement mais sûrement. - C'est tentant, mais... - Mais quoi ? C'est pourtant quelqu'un de son rang qui nous a condamnés à cette vie. S'il vous plaît... Disons qu'on la tue, puis qu'on se venge sur une autre sorcière. Alors quoi ? On reste des parasites. Ça n'aura rien changé. Elle sera morte. Ça, ça change. Mais on aura toujours cette existence minable. Réfléchis. C'est une Halliwell. Ses sœurs vont la retrouver si on la maintient en vie. Puis elles viendront la chercher. Et quand elles le feront, l'enfant deviendra vulnérable. Non. Tu as trouvé ? À moins qu'ils soient invisibles, aucun démon. Alors pourquoi l'alarme ? - Paige saura. - Dépêchons-nous. Il lui reste peu de temps. Je dois laisser mon bébé alors que l'alarme à démons n'arrête pas de se déclencher ? Je n'ai pas envie de le laisser non plus, mais l'alarme est cassée. Il n'y a pas de démon. On a déjà eu affaire à des démons invisibles. Des démons qui se transforment en lampes et vice-versa. Dans les murs... Ils n'auraient pas déjà attaqué le bébé ? Regarde, il sourit ! Tu es tellement courageux. - Il sourit ? - Ou il a des gaz. Remets-le. Quoi ? Il pleurait avec le démon. - Et alors ? - Remets-le une seconde et viens ici. Toi aussi. - Pourquoi ? - Crois-moi. D'accord. Qu'est-ce qu'on fait ? - Attendez. - Attendre quoi ? Ça. - Quoi ? - C'est lui. Il utilise ses pouvoirs pour déclencher l'alarme. Parce qu'il a compris que lorsqu'elle se déclenchait, on accourait tous. Il essaie d'attirer l'attention. C'est un génie. Tu es un génie ! Bravo, mon garçon. Que maman ait une attaque ? C'est ça que tu veux ? On peut dire que tu peux aller aider Paige. - Oui. - Ça va aller ? Prends des potions. Si j'y vais et le laisse ici, je ne veux pas de prisonniers. Fais attention. Oui. Tu n'es plus invincible. Je sais. C'est si dur de partir. Et de faire partir Phoebe. Faites en sorte de revenir. Occupe-toi de lui. Un cheveu qui dépasse, toi et moi, problèmes. Au premier souci, je le téléporte. Bien. On y va, on y va. - Où est le marché ? - Qui êtes-vous ? La mère. Quel salaud a placé la mise sur mon bébé ? Elles sont là. C'est l'heure d'aller voir le bébé. Tout va bien, chéri. Maman va bientôt rentrer. Où sont-ils ? Tu es très contente de nous voir. - Le bébé. - Il va bien, il est avec Léo. Ce sont des parasites. Ils vont prendre son pouvoir. Quoi ? Tu peux te téléporter ? Non. Ils ont pris mes pouvoirs. De l'autre côté de la porte. Ça, c'est à moi. Tu sens le pouvoir ? C'est fantastique. Comment va-t-on le sortir ? Continue à puiser la magie. Le champ va se briser. Il sera à nous. Ne les laisse pas mettre les mains sur toi. - Il est parti. - C'est bon, laisse-le. J'ai dit, pas de prisonniers. Ça va ? - Oui. - On y retourne. Tout est de votre faute. Je vous avais avertis. Non, ce sont les sorcières. Pas moi. Les sorcières ne sont rien comparé à... L'enfant a plus de pouvoirs que tu ne l'imagines. Tu ne peux ignorer ce que j'ai vu. Quoi ? Qu'est-ce que tu as vu ? Qu'est-ce qu'il a ? Il représente notre fin à tous. Nous n'avons plus rien à faire avec cet être. Facile à dire. Tu as des pouvoirs. Et j'aime les utiliser. Impressionnant. Les pouvoirs de votre sœur ont été restaurés. Qui êtes-vous ? Je représente ceux qui sont au pouvoir. Soyez rassurée, une loi sera votée pour interdire d'autres atteintes à la vie de votre enfant. Qu'est-ce que vous attendez ? Rien. Vous avez prouvé que le coût d'une guerre l'emporterait sur les bénéfices. Considérez ceci comme le drapeau de la paix. Maintenant, reposez-vous et préservez votre énergie. D'après ce que j'ai vu, vous en aurez besoin. Mission réussie, maman la guerrière. Ça, je n'en sais rien. Tu ne la crois pas ? En partie, mais je crois que ça a plus à voir avec lui qu'avec nous. Qu'est-ce qu'elle a vu ? Si je pouvais le savoir. Je vais te manger. Mais oui, mais oui. Quand les démons parasites ont voulu le manger, ça a mal fini. Oui. Je vais t'écraser de baisers. Écraser ton petit visage. Voilà qui est mieux. C'est son nom, Halliwell Écrasé ? Ça vaut tout ce qu'on a trouvé. Pas d'autre idée ? - En fait... - Non. On a eu tellement à faire avec l'alarme, les démons et la sœur à sauver. - Désolée. - Non, ne le sois pas. Ton courage m'a inspirée et tu as permis de sécuriser le bébé. C'est pourquoi je lui donne le deuxième prénom de Matthew. En l'honneur de sa super protectrice tante Paige. C'est une très bonne idée. - Qu'est-ce que tu en penses ? - Oui. Merci. J'ai aussi une idée pour son premier prénom. Wyatt. En l'honneur de son papa très protecteur. Vraiment ? Ça ne commence pas par P. On rompt avec la tradition. Bonjour, chéri. Heureux petit bébé. Et si on lui demandait ? C'est à toi de le faire. Tu t'appelles Wyatt Matthew Halliwell ? Hein ? C'est un beau prénom. Un très beau prénom. Je vous imaginais ici. Il y a beaucoup à faire. Je suis passée... présenter mes excuses. Vous n'avez pas l'air du genre à vous excuser. Non. Seulement quand j'ai tort. Je n'avais pas entièrement tort. Il y avait une urgence chez moi. À l'avenir, dites-moi quand vous bloquez mes appels. - C'est ça, vos excuses ? - Oui, parce que pour le reste, vous aviez raison. Je n'ai pensé qu'au bébé. J'ai perdu mon mordant. - Mon optique. - C'est vraiment... Depuis toutes petites, on partage tout équitablement. Avec le bébé, j'ai cru que ce serait pareil. Ce qui est ridicule, je ne suis pas sa mère, juste sa tante. Ce qui est bien, parce que les mamans éduquent - et moi je gâte. - Ça se comprend... Vous êtes occupé et vous n'avez pas besoin du jargon de psy d'une chroniqueuse, mais... si je bosse toujours ici, je vous promets tous les changements espérés demain matin première heure. Super. - Je peux parler ? - Oui. J'en connaissais moins sur ma copine que sur vous en cinq minutes. - Je suis... - Je parle. - Désolée. - J'ai du travail. Ce journal est important pour moi. Si ça veut dire écouter les conseils psy d'une chroniqueuse, je suis prêt à le faire. - Oui. - Je parle. On ne peut pas vous perdre, vous êtes trop précieuse. Trop talentueuse. Et si vous pouvez admettre vos erreurs, moi aussi. Qui sont ? À l'avenir, si je dois bloquer vos appels, je vous préviendrai. - Merci.