dans l'allée précédente, ainsi que dans les 150 autres. Ils finissent par tous se ressembler. Où est le parangon de vertu que l'on doit protéger ? Ralentis. On doit être prudentes. Je veux rentrer avant que Léo ne soit condamné. Quand les Fondateurs lui infligeront sa punition, tu le sauras. J'en ai marre d'attendre ! Léo a été un Avatar moins longtemps qu'il ne leur faut pour se décider. Tout va bien se passer. Tu ne vas pas perdre Léo. Les Fondateurs ont encore besoin de lui. Ils sauront être raisonnables. C'est plutôt Phoebe qui m'inquiète. Son homme s'en va ce soir. Son homme ? Elle ne m'a pas dit que Drake lui plaisait. À moi non plus, elle ne me l'a pas dit, mais il est mignon, marrant, intelligent, et il doit partir. C'est tout à fait son type d'homme. Combien de fois doit-elle souffrir avant d'ouvrir les yeux ? Donc, tu crois qu'elle est... L'innocente. Non, je ne pense pas qu'elle soit innocente. Elle a sa part de... Derrière toi, l'innocente. Si vous voulez un repas chaud et un abri... Je porte du rouge à lèvres, j'ai l'air d'une sans-abri ? Super ! Je pense que Phoebe n'a pas été très heureuse en amour, ces temps-ci. Non, tu crois ? Hé ! Affreux truc en métal ! Est-ce qu'on savait que la femme crachait des épines ? Il faut montrer ça à Léo. Je te jure que ça va. Léo ? - Pourquoi cette tenue ? - Les Fondateurs ont pris leur décision. - Je dois y aller. - Maintenant ? C'est impossible, les garçons sont à l'école, tu dois leur dire... Ce n'est pas un adieu. On va juste me dire quelle est ma punition. On dirait que tu t'en fiches. Et si ça ne se passe pas bien ? Eh bien, on fera face. Tu disais que les Fondateurs ne pouvaient pas me chasser. Je n'avais pas encore eu le temps de stresser. Au moins, on sera fixés. C'est une bonne chose. On n'en pouvait plus d'attendre. Je sais, mais... J'ai un mauvais pressentiment. Moi aussi. Mais on en a vu d'autres. Il faut juste y croire. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. Bonne chance. SEPT ANS DE RÉFLEXION Malheureusement, le Conseil n'a pas pu décider de ton sort, Léo. C'est une bonne chose, non ? - Vous n'allez pas me punir ? - On n'a pas dit ça. Nous comprenons et nous acceptons que la trahison d'un Fondateur, Gideon, t'a mené aux Avatars. Mais ça n'excuse pas ta propre trahison. Le Conseil s'est rendu compte que le problème est que tu dois te partager entre deux mondes : le nôtre et celui que tu partages avec Piper. On doit déterminer auquel tu appartiens, une bonne fois pour toutes. - Comment ? - C'est une sorte de test. On va te rendre mortel, t'effacer la mémoire et t'envoyer ailleurs. Si ton amour pour Piper est assez fort pour t'attirer à elle, tu vivras à jamais avec elle. En tant qu'humain, et nous n'interviendrons plus jamais. Et si je ne la retrouve pas ? Cela signifiera que tu es destiné à être des nôtres, et on t'accueillera. - Tu ne reverras jamais ta famille. - Ça ne va pas la tête ? Je refuse. - Tu n'as pas le choix. - Tu sais, ce n'est pas une punition, mais un moyen de t'aider à trouver ta voie. Si je retrouve Piper, comment être sûr que vous n'interviendrez plus ? Et si je redeviens Fondateur, vous êtes sûrs que je ne partirai pas, en tombant en disgrâce ? - Aucun Fondateur ne l'a jamais fait. - Je le ferai pour ma famille. On ne va pas t'enlever ta famille. C'est toi qui vas faire ce choix, pas nous. Ne vois-tu pas que c'est la seule solution ? Ton cœur va te guider vers ton destin, que ce soit l'amour ou le bien de tous. Quel que soit le résultat, on tiendra notre promesse. Tu dois faire pareil. Très bien. Mais je veux d'abord dire au revoir à Piper. Ça ne marche pas comme ça. J'ai accepté de me prêter à votre test. Je veux dire au revoir à ma famille. Non ! Le test commence dès maintenant ! - Venez, je vais vous sortir de là. - Allez. Examine ses jambes. Prends la jeep. Allez ! Vous savez ce que vous faites ? Mordez ça ! Allez ! Où avez-vous appris à faire ça ? Ça n'a pas l'air grave. Ils vont pouvoir vous recoudre. J'ai de la chance, je suis tombé sur un médecin. Vous êtes médecin, pas vrai ? Je ne sais pas. Comment ça, tu ne sais pas ? Léo est allé voir les Fondateurs ce matin, et on n'a pas de nouvelles. Nous, on a eu le temps d'aller dans les Alpes. Mais eux, ils n'ont pas eu le temps de le punir ? Je dois dire que quand on est éternel, on perd la notion du temps. Pour les humains, c'est une vraie torture. C'est ridicule. Qu'est-ce que vous avez fait à Léo ? On a déjà essayé, ça n'a pas marché. Je ne sauverai pas d'innocent tant qu'on ne saura pas ce qu'il en est. Je ne sauverai pas d'innocent tant que vous ne nous parlerez pas ! Ne vous en faites pas. - Léo va bien. - Où est-il ? Piper, les Fondateurs ont estimé que Léo s'est écarté du droit chemin. On l'a donc envoyé sur la voie de sa destinée. Comme le fils prodigue parti explorer le monde ? Je ne comprends pas ce charabia de Fondateurs. Je veux des réponses claires. Que lui avez-vous fait ? On a effacé sa mémoire et on l'a remis sur Terre, en tant que mortel. - Là où vous ne le trouverez pas. - Quoi ? Il ne se souvient de rien ? Ni même de Piper et de ses fils ? - Ou d'avoir été un Fondateur. - C'est dingue. Vous n'avez pas le droit d'effacer les souvenirs des gens. - Et d'effacer leur vie, ma vie. - Léo n'était pas n'importe qui, Piper. Il avait choisi d'être un Fondateur. Il savait ce que cela impliquait. Il a aussi choisi d'être un mari et un père, et il n'abandonnerait jamais sa famille ! Ça n'a pas été une décision facile, nous aimons Léo tout autant que vous. On ne l'a pas tué, ni réincarné. J'espère que ça peut vous consoler. Vous avez lobotomisé l'amour de ma vie et vous voulez que ça me console ? Vous avez un sacré culot. Je ne veux plus jamais vous revoir, vous et les vôtres. On en a fini de vous aider. Et maintenant, veuillez partir. Ne perdez pas espoir. Taisez-vous. Sortez de chez moi. C'est ridicule. Je sais que la situation a l'air grave, mais il faut garder espoir. Léo est quelque part, et je suis sûre qu'il y a une façon de le trouver. - Laquelle ? - Je ne sais pas. Avec le pendule. Mais s'il n'a plus de pouvoirs, c'est fichu. - On pourrait... Je ne sais pas. - C'est comme ça que tu la rassures ? Tu es censée la consoler, pas l'enfoncer. Tu sais quoi, Paige ? Peut-être que je ne peux pas la consoler. On devrait peut-être admettre que l'on n'est pas censées trouver l'amour. C'est ridicule. Combien de Halliwell ont réussi à garder leur homme ? Cites-en une. Tu as raison. C'est déprimant. Exactement. On va finir vieilles filles. - Et ce pour le bien de tous. - Autant entrer dans les ordres. - Mais avec de plus belles robes. - Bon... d'accord, voyons... Vous ne devez pas parler comme ça. On ne va pas renoncer à l'amour. Répétez : on ne va pas y renoncer. L'amour est tout. C'est pour ça que vous êtes là, tout comme moi. Je croyais que tu étais là pour enseigner. Oui, aussi. Vous êtes jeunes, superbes, vous avez des pouvoirs magiques, vous avez la vie devant vous ! C'est gentil, et on apprécie tes efforts, mais tu meurs ce soir. Nous, on doit continuer le combat. L'amour ne meurt jamais. Autant mourir avec moi si vous y renoncez. L'amour de Léo et Piper est une saga, c'est énorme, comme Roméo et Juliette, Antoine et Cléopâtre, Brad et Jennifer. Que des tragédies. Mieux vaut avoir aimé et perdu, blablabla. Tout espoir n'est pas perdu. Léo est perdu, mais tout n'est pas perdu. Il faut juste le retrouver. Si les Fondateurs ne veulent pas qu'on le retrouve, on ne va pas y arriver. C'est à lui de décider. Plus vous attendrez pour chercher Léo, plus il sera dur à trouver. Ou vous pouvez rester là à vous apitoyer sur votre sort. Mon mari vient d'être frappé d'amnésie. - J'ai le droit de souffler ! - Phoebe. Si tu ne te bats pas pour l'amour, qu'est-ce qui en vaut la peine ? Allons voir dans le <i>Livre des Ombres</i> s'il y a un moyen de trouver Léo. Amen. - Je vais aller voir à l'École de Magie. - C'est mieux. Piper, appelle Darryl. Si Léo est mortel, il peut peut-être le trouver. - On va à l'étage ? - Quoi ? Le <i>Livre des Ombres</i>. Bien. Quand vous serez dans nos fichiers, on pourra chercher qui vous êtes vraiment. - Merci. - Vous ne vous rappelez vraiment rien ? D'habitude, les amnésiques ont quelques souvenirs. J'aimerais en avoir. Croyez-moi. Au moins, on sait que vous êtes quelqu'un de bien. Vous avez sauvé la vie de Clyde. Les ambulanciers disent que vous avez soigné sa jambe comme un professionnel. Ça doit être instinctif. Je pense que vous pourriez être médecin, ou infirmier. - Ça vous rappelle quelque chose ? - Non. Ne vous en faites pas. Ça vous reviendra. Il faut être patient. Vous voyez ? Glen vous a entré dans la base de données. C'est normal d'être nerveux. Vous avez dû traverser un enfer avant d'arriver ici. Oui, peut-être. Allons chez Nadine manger un morceau pendant qu'on analyse les données. Je préfère rester ici. On n'a pas les idées claires tant qu'on a le ventre vide. Et puis, vous avez sûrement des proches qui vous cherchent, et quand on diffusera votre description, ils vous trouveront vite. Allez. On ne le retrouvera pas, pas avec le pendule. Et je ne pense pas qu'on va pouvoir aller au Taj Mahal ce soir. Je m'en veux de te gâcher ta dernière journée ici. Remettons les pendules à l'heure : je suis là où je voulais être. - Dans un vieux grenier ? - J'aide ceux que je vais quitter. Ça, c'est vraiment agaçant. Tu fais tout pour aider Piper et Léo, mais tu refuses notre aide. Phoebe, j'ai passé un marché. J'ai été humain pendant un an. Il est temps de partir. Tu as passé un marché avec un démon. On est les gentilles, les Halliwell, on pourrait t'aider. J'ai fait tout ce que j'avais à faire pour mourir heureux, sauf une chose. - Voir les chutes du Niagara ? - Te faire croire en l'amour. Tu ne vas pas recommencer. Je suis juste réaliste. J'ai eu le cœur brisé tant de fois que je commence à penser que je suis censée vivre sans amour. C'est ridicule. Tout le monde doit aimer. J'ai été un démon sans amour. Je sais de quoi je parle. L'amour est transcendant, miraculeux. Et il pourra sauver Piper et Léo. Je l'espère, parce que sinon, je me fais nonne. Les Fondateurs ont été originaux. Il n'y a aucun précédent à ce qu'ils ont fait. On ne trouve rien non plus. Je devrais peut-être essayer le pendule, l'être de lumière en moi pourra peut-être le trouver. Ce serait bien d'annoncer une bonne nouvelle à Piper. Darryl, tu dois faire quelque chose. Je fais de mon mieux. Les seules empreintes que j'ai datent de la 2e Guerre mondiale et elles ne correspondent pas à sa photo, il est trop jeune. - Tu dois le retrouver. - Je te promets de le retrouver. - Ça risque de prendre du temps. - Combien de temps ? Et s'il se construit une nouvelle vie et une autre famille ? - Ce n'est pas possible ! - Piper, calme-toi. Je ne veux pas me calmer, je veux retrouver mon mari ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Oh, non ! Je suis à nouveau morte ? Pas encore, en tout cas. Qu'est-ce qui est pire ? Mourir, ou passer mes derniers instants avec toi. Tu ferais mieux de t'inquiéter de ton état. Tu n'as pas l'air en forme. - Quoi ? - Pardon ? - Que fais-tu ici ? - Tu m'as appelé. - Je ne t'ai pas appelé. - Tu as appelé à l'aide. Me voilà. Tu es la réponse à mes prières ? Je ne te crois pas, c'est... Piper ! Oh, non ! Piper ! Piper, réveille-toi ! Piper ! Les filles, je suis là. Elles ne t'entendent et ne te voient pas. C'est cette épine. Léo aurait dû la guérir. Et si c'était le choc d'avoir perdu Léo ? - Ou les deux. - Hé. Je suis là ! Regardez. - Bien tenté. - La ferme. J'ai été confronté à ces démons cracheurs d'épines. C'est un problème épineux. Littéralement. C'est un poison lent, mais fatal. Fatal ? On va devoir demander aux Fondateurs de la guérir. Plutôt mourir. - Piper va nous tuer. - Elle sera en vie. Si ce poison est lent, ça nous laisse du temps. Il y a peut-être d'autres solutions. J'en ai assez. Je me sens désemparée, comme si on n'y pouvait rien. Il faut retrouver Léo. - Il ne peut plus la guérir. - Il est le seul à le pouvoir. Tu n'as pas écouté mon discours sur l'amour. - Elle serait en mal d'amour ? - C'est ridicule. Ça peut la tuer. Ça arrive souvent aux personnes endeuillées. Quoi qu'il arrive, elle a besoin de Léo. Écoute bien. Il a peut-être raison. Qu'est-ce que tu en sais ? On devrait aller voir Darryl pour accélérer les choses. Par pitié. C'est une épine empoisonnée. Vous voulez bien consulter le <i>Livre</i> ? Je vais consulter le <i>Livre</i> pour voir comment aider Piper. - Appelle-nous si ça empire. - N'ayez crainte, l'amour l'emportera. Quelle beauté. "Elle apprend aux flambeaux à illuminer." Quoi ? Rien. Depuis quand cites-tu Shakespeare ? C'est assez récent, je dois dire. Ce démon a raison, tu sais. C'est d'amour qu'il s'agit. Tu es quoi, exactement ? Un fantôme ? Un démon ? Un esprit ? Un cauchemar ? Rien de cela. Nous sommes piégés dans un vide cosmique... entre la vie et la mort. - Je suis coincée avec toi ? - Non. Si tu joues bien, tu pourras sortir de ces limbes. Moi, je suis ici pour l'éternité. Tu fais pénitence pour ton passé. Toujours aussi fine. - Arrête. - Et directe. Ça me manque. À vrai dire, non. Veux-tu bien me dire ce que tu fais ici ? C'est simple. Je suis là pour vous réunir, Léo et toi. C'est ça. J'essaie de m'assurer que tu ne finisses pas comme moi. - Et voilà comment tu me remercies. - Je te connais. C'est un coup monté pour t'échapper et revenir hanter notre vie. - Tu vois ? J'ai raison. - Je n'écarte pas cette possibilité. - Exactement. - Mais... je suis ici pour une seule raison : t'aider à trouver ton amour, tant qu'il est encore temps. Ça creuse de jouer les héros comme vous l'avez fait ce matin. Puisque c'est la maison qui offre, vous ne voulez pas un vrai repas ? Non, c'est délicieux. La meilleure tarte que j'aie mangée. Ce serait un compliment si vous n'aviez pas oublié jusqu'à comment faire vos lacets. Je suis sûre que vous aurez quelqu'un qui vous fera de bons repas. Quand vous retrouverez la mémoire. Pardon, j'ai mis les pieds dans le plat. Ce n'est pas grave. J'aimerais pouvoir m'en souvenir. On dirait que vous avez porté une alliance. Il faut croire. - Elle vous a peut-être largué. - Quoi ? Non... Elle vous a lancé une poêle sur la tête parce que vous l'avez trompée et elle vous a assommé. C'est ce que j'aurais dû faire à mon mari quand je l'ai surpris. Elle ne m'a pas quitté. Vous vous souvenez de quelque chose ? Seulement... d'un sentiment. C'est ça, amnésique, il ne se souvient de rien. Sa famille commence à désespérer. Oui, je vous envoie sa photo. Merci. J'ai appelé 150 commissariats, et il m'en reste des millions. Autant chercher une aiguille dans une botte de foin. Je sais que c'est dur, mais il ne faut pas désespérer. Ce Fondateur ne voulait pas qu'on désespère. Comment ça ? Elle essayait de faire passer un message à Piper. Pourquoi dire à Piper de garder espoir si c'était sans espoir ? - Tu penses que c'est un test ? - Si oui, on a intérêt à le réussir. Tu as du nouveau ? En dehors de votre inconnu, on en a trouvé deux autres. On ne peut pas accélérer les choses ? Si je prends plus d'hommes, je vais attirer l'attention. Je pense que ça peut vous intéresser. Un inconnu a sauvé la vie d'un type au Texas. CALIFORNIE GOLDEN GATE "Toujours fraîches" - Je peux vous aider ? - Je ne sais pas. Peut-être. Vous allez à San Francisco ? - Je vous emmène ? - Volontiers. Très bien, montez. Merci. SAN FRANCISCO 2800 KM Il doit y avoir un remède. Allez, nom de Dieu ! Pardon. Ces paroles de démon m'ont échappé. Ça ne se reproduira pas. Allez, par pitié. "Conseils pour les futurs êtres de lumière. "Pour mes fils Wyatt et Chris." Des futurs êtres de lumière, hein ? Avec amour, papa L'entêtement est vraiment un trait de famille. Tu as essayé de monter trois fois, de passer par devant quatre fois et de traverser les murs cinq... Maintenant six fois. Tu n'as pas encore essayé la cheminée. - Les fantômes ne vont pas partout ? - Tu n'en es pas un. Mais tu le seras si tu ne m'écoutes pas. Il n'y a qu'une solution. La dernière Halliwell qui t'a suivi a dû enterrer ta progéniture démoniaque. Ça n'a pas été un moment glorieux. Mais Phoebe fera une bonne mère. Bien sûr, je voulais être le père. - Tu perds ton temps. - Quelle façon de traiter sa famille ! - Tu commences à m'énerver. - Parce que je te connais par cœur ? J'étais là quand Prue était encore là. J'ai assisté à ton mariage. Léo et moi, on se ressemble. On a essayé de changer le monde pour sauver notre mariage. Vous ne vous ressemblez pas. Ce n'est pas parce qu'on se connaît que tu sais qui je suis ou ce qu'est l'amour. Que ça te plaise ou non, Phoebe et moi nous aimions. Puis elle a très vite cessé de t'aimer, tu te souviens ? Je ne l'oublierai jamais. Notre mariage était voué à l'échec. Mais il n'en va pas de même de Léo et toi. Votre amour est puissant, durable. Ça ne nous a pas aidés. Il erre les rues sans savoir qui il est, et je suis dans le coma. Tu as quelqu'un qui a besoin de toi autant que tu as besoin de lui. Si tu ne te fies pas à cet amour, il ne sera pas le seul à mourir. Si Léo n'est pas là, je ne sais pas où aller. On aurait dû foncer ici, au lieu de faire toute la région. Il ne doit pas être loin. Le shérif l'a vu ici il n'y a pas longtemps. Bonjour. Vous pouvez peut-être nous aider. On cherche quelqu'un, cet homme. Vous ne l'auriez pas vu ? Je savais qu'un type comme lui ne serait pas perdu longtemps. Il est parti il y a une heure, à bord d'un semi-remorque. - Un semi-remorque ? - Vous savez où ils allaient ? À l'ouest, je crois. Il avait un logo de la Californie. Je vais demander à Darryl de contacter la police routière. Il faut qu'on le trouve et le temps presse. Vous avez une voiture ? - C'était quelle intersection ? - Je ne sais pas. Continue vers l'ouest. C'est une mauvaise route. Je n'ai pas de bons amortisseurs. Et si ça vous faisait revenir la mémoire ? Je crois que je retrouve certains souvenirs. - Quelqu'un a besoin de moi. - Ça ne m'étonne pas. J'ai entendu dire que vous avez sauvé ce type. N'importe qui aurait fait pareil. Vous vous trompez. Tout le monde n'a pas cette vocation. Cela veut peut-être dire qu'il y a tout un tas de gens qui ont besoin de vous. C'est peut-être votre désir d'aider les autres que vous cherchez. Vous avez un don de guérisseur. Je n'en sais rien. C'est vrai que ça m'a rappelé quelque chose, comme si c'était mon but. Vous œuvriez peut-être pour le bien de tous, pour les autres, avant de perdre la mémoire. Vous sentez peut-être que ceux que vous aidiez ont encore besoin de vous. Il faut que je m'accroche en attendant de retrouver la mémoire. Écoutez votre voix intérieure. Vous parlez comme un religieux. Quelque part, je le suis. On apprend beaucoup, sur la route. Je me sens parfois seul, mais je me console en me disant que quels que soient mes sacrifices, je donne aux gens ce dont ils ont besoin. C'est ce qui compte, pour moi. Je vais aller au nord. Vous pouvez vous joindre à nous. "Nous" ? Les gens qui pensent comme moi. Enfin, qui veulent aider. Si vous pensez que vous devez aller ailleurs, ce n'est pas grave. C'est à vous de voir. Ce n'est pas si difficile à comprendre. L'amour transcende tout. Tout ce que tu dois faire, c'est y croire et l'envoyer à Léo. Ça veut dire quoi ? Je ne comprends pas. Tu ne m'as jamais écouté. Je sentais quand Phoebe avait des problèmes. Léo ne sent pas que j'ai un énorme problème. Parce qu'il ne sait pas qui tu es. Tu vas donc devoir faire un plus gros effort pour lui ramener la mémoire. Pourquoi tu t'impliques autant, alors que j'ai contribué à ta perte ? C'est du passé, tout ça. Ne change pas de sujet. Si, je vais le faire. Je n'irai pas plus loin tant que tu ne me diras pas pourquoi tu fais ça. Moi ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Je te connais bien, moi aussi. Si tu veux que je te fasse confiance, tu dois me dire la vérité. Je ne veux pas que Phoebe renonce à l'amour. Pardon ? Elle n'a aimé personne depuis moi, ou du moins sur une longue période. Je sais que c'est... ma faute. Tu aurais dû y penser avant de décider de devenir la source de tout le mal. Je me sens assez coupable comme ça, OK ? Pourquoi tu n'en parles pas à Phoebe ? Tu es mon seul espoir. Je suis condamné à vivre pour l'éternité sans amour. Phoebe ne doit pas l'être aussi. Elle a besoin d'amour, elle le mérite. Elle continuera de le chercher si elle a une bonne raison. Léo et toi êtes cette raison. D'accord. Comment je lui rappelle mon amour ? Tu dois juste lâcher prise, pour aller dans le plan cosmique suivant. Je vois. Celui où je suis morte. C'est le seul moyen d'atteindre Léo. Non, je ne peux pas. J'ai une famille, des enfants qui ont besoin de moi. - Ça ne rime à rien ! - Si. Une personne à l'autre bout du monde sait quand son bien-aimé se fait renverser. Parce qu'elle est frappée par un élan d'amour, un choc psychique. Ce choc ne peut venir que de la perte d'un être aimé. Tu dois lâcher prise. Tu dois mourir. Et si ça ne marche pas ? Et s'il ne ressent pas ce choc et que je suis juste morte ? Je ne peux pas prendre ce risque. Et puis, mes sœurs vont trouver un moyen de me sauver, comme toujours. Mais tu risques de perdre Léo et tes fils pour toujours. Tu peux vraiment te le permettre ? Bon, je vais partir vers le nord. Et vous ? J'ai réfléchi à votre travail. Je vous assure qu'il n'y a rien de plus gratifiant. Ce serait bien d'avoir un but dans la vie. Vous devez choisir, comme nous tous. Je sais. - C'est celui-ci. - J'espère qu'on arrive à temps. Votre destin est face à vous. Que voulez-vous faire ? Allons-y. Vous avez pris la bonne décision. - Léo, Dieu merci. - Pardon, on se connaît ? Que faites-vous ici ? Et qu'avez-vous fait à Léo ? On a laissé agir le destin. Vous devriez faire pareil. - Piper ? - Je suis venu dès que possible. Fichus Fondateurs. Ce ne serait pas arrivé s'ils n'avaient pas emmené Léo. Tu as raison. On doit les appeler. On a besoin de leur aide. Même s'ils guérissent son corps, seul Léo peut guérir son âme. Malheureusement, Léo a préféré choisir les Fondateurs. On ne peut pas l'obliger à se souvenir de sa femme. Toi, tu le peux. Et tu ferais mieux de te dépêcher. Crois-moi, c'est ton seul espoir. Et celui de Phoebe. Léo est ton destin. Il faut que tu apprennes à le croire. Il doit y avoir une issue. Je vais encore vérifier dans le <i>Livre</i>. J'ai tout passé en revue, il n'y a rien. C'était quoi ? Je sais quoi faire. Téléporte-moi sur le pont. Elle se réveille, on ne va pas la laisser. Je vais rester. Sauvez son âme. Au pont, vite ! Tu peux y arriver, Piper. Écoutez, on sait que vous avez Léo. Amenez-le ici tout de suite ! Léo, Piper va mourir. Viens avec nous. Pardon, qui ça ? Il ne la connaît pas, ni vous, d'ailleurs. - Vous êtes responsable. - Léo a choisi sa propre voie. Vous l'y avez poussé. Vous trouvez que c'est juste ? Certaines choses sont trop importantes pour être laissées au hasard. Tu dois rentrer à la maison, Piper a besoin de toi. - Je suis là pour tout le monde. - Écoutez, ce n'est pas un test. Il a pris sa décision. Vous arrivez trop tard. Ce n'est pas trop tard. Léo et Piper s'aiment encore. Vous pouvez effacer sa mémoire, mais pas ça. Ça le titillera jusqu'à ce qu'il s'en souvienne. C'est une grosse perte pour vous et vous allez devoir faire votre deuil. Non, on ne le fera pas. Il ne va pas nous quitter, vous ne pouvez pas le séparer de Piper. Leur amour est réel. C'est un vrai amour, plus fort que vous, les Fondateurs et... tout ceci. Que fais-tu ? Ce n'est pas vrai ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il est tombé en disgrâce. Léo, tout va bien ? Piper a besoin de moi. Le destin a parlé. Il a fait son choix. C'est un mortel, maintenant. Dépêchez-vous. Vous arrivez trop tard. Wyatt l'a déjà guérie. - Wyatt ? - Dieu merci. Bien joué, mon bébé. - Tu savais qu'il pouvait la guérir ? - Non, mais lui, il le savait. Il l'a écrit dans le <i>Livre</i>. On dirait que vous avez une deuxième génération d'êtres de lumière. Tu as guéri ta maman ? Tu es un grand garçon, je suis très fière de toi. J'ai cru que tu ne rentrerais jamais à la maison. C'est ta foi qui m'a fait revenir. Je t'ai entendue m'appeler, comme si tu étais juste à côté de moi. J'ai eu un bon professeur. Un vieil ami. Je t'expliquerai plus tard. Ça doit te faire mal. Peu importe. Ce qui compte, c'est qu'on est à nouveau réunis. Je ne te quitterai plus jamais. Viens ici, fiston, viens ici. Regarde qui est là. Tu fais un câlin à papa ? Un gros câlin. "Tout comme les vagues se ruent vers la côte, "les minutes se hâtent vers notre fin." Shakespeare va me manquer. D'où ce cadeau : les <i>Œuvres complètes</i>, pour ton plus grand plaisir. Merci. Dire que les trois semaines sont déjà passées, et on a vu tant de choses. Je sais. Ça a été un vrai tourbillon. Le burlesque, j'ai adoré. La forêt de Sherwood... Les collants, ce n'est pas mon truc, merci bien. Et on a eu Roméo et Juliette. C'est une semaine normale, pour nous. Bien sûr. Vous êtes les sœurs Halliwell. Tu m'as vraiment aidée à tourner la page. Merci. C'est à moi de te remercier. C'est un jour parfait pour mourir. Pardon. Tu as trouvé l'amour. Allez, c'est vrai, n'est-ce pas ? Oui, c'est vrai. - C'est vrai. - C'était tout juste. Si avec ça je ne vais pas au paradis, je ne sais plus quoi faire. Je n'oublierai jamais ce que tu as fait. Je suis tombée amoureuse d'un type bien pour une fois. "Si douce est la tristesse de nos adieux." Il avait raison. J'ai enfin compris cette phrase. J'ai juste une question à te poser. Comment se fait-il que tu sois arrivé dans ma vie au bon moment ? C'est mon petit doigt qui me l'a dit. Il faut un peu de mystère. Voyons si j'ai tout fait : j'ai laissé des livres pour le prochain professeur, apporté un peu de sagesse aux jeunes esprits, sauvé le grand amour... reçu ton regard aimant. C'est bon, je n'ai rien oublié. Hélas, mon carrosse doit se transformer en citrouille. Je ne veux pas que tu assistes à mon triste sort. Pense à moi quand tu danseras. Tu vas me manquer. Tu t'es bien débrouillé. Merci. Toi aussi. Je n'aurais pas connu ça si tu ne m'avais pas envoyé chez cette sorcière. J'aimerais pouvoir te sauver, toi aussi. J'ai accepté mon sort. Et je sais que Phoebe ne subira pas le même. C'était risqué d'envoyer ces démons. Je devais prendre ce risque. Je comprends. Bon... il est temps. C'était intéressant. On redevient poussière. Si ça peut te consoler, tu as fait tout ce que je t'ai demandé. - Tu as sauvé Phoebe. - J'ai fait plus que ça. Je suis tombé amoureux. C'est compréhensible. Adieu, mon ami. Léo ? Tout va bien ? Je n'en reviens pas de ne plus avoir de pouvoirs. Personne ne m'appelle. Je ne peux pas m'éclipser. Ça te manque ? Tu rigoles ? C'est super ! Je voulais ça depuis notre rencontre. Moi aussi. Tu voulais une vie normale. Tu t'occupes de Wyatt, et moi de Chris.