Qu'est-ce qui te retient ? Maman. Maman. Wyatt ? Il doit être très spécial pour que tu renonces à tout. Maman. Maman. - <i>Maman.</i> - Wyatt. Wyatt. - Maman. - OK. Tout va bien. Tout va bien. Nous l'avons enfin trouvé. L'HOMME IDÉAL Garçon OK, je crois qu'elle est en haut. - J'ai un torticolis. - Ne fais rien tomber. Elle va entendre. - Merci de t'inquiéter pour moi. - Ça va ? Oui, ça arrive quand je suis stressée. Oui, et du stress, tu en as déjà pas mal. Avec ce que tu fais, je suis étonnée que ça n'arrive pas plus souvent. Ce ne sont pas les démons, mais les fêtes. Surtout celle de Piper. Je suis nulle pour les surprises. - Je mets ça à la cuisine. - Oh, merci. J'ignore quoi lui offrir et je n'ai presque plus de temps. Paige, je t'ai dit que tu pouvais venir à ce dîner. Merci, mais je n'aime pas prendre un train en marche. Je veux faire mes propres trucs. Étant mère, je peux vous dire qu'un dîner agréable entre amis, c'est le cadeau idéal. D'autant que vous n'habitez plus ici. Non, le cadeau idéal n'existe plus. - Qu'est-ce donc ? - Et ça, je le prends ? - Non, ces deux-là. - OK. Un bracelet à breloques que maman a offert à Piper. Piper l'adorait mais Prue l'a perdu. - Et un... - Pour les objets perdus ? J'ai essayé. En vain. Jason viendra à la soirée ? Non, il est à Pétaouchnock, au Zimbabwe ou un truc du genre. Ça doit être chouette de pouvoir voyager comme ça. Oui, c'est... C'est bien. Mais je... La maison me manque. Je suis contente d'être ici. Et toi, ton amoureux, il vient ? Richard ? Non. Il a un petit problème avec la magie. Ou la magie avec lui. - Ça ne lui plaît pas ? - C'est la magie qui ne l'aime pas. C'est une longue histoire. - Alors, il n'y aura que nous ? - Et Léo ? On s'est dit que ce n'était pas une bonne idée. - C'est elle. Sortez, vite ! - À demain. OK. Vite ! Paige, les courses. - Salut. - Salut. Alors, ça avance, la petite fête ? Mais... de quelle fête tu parles ? Il n'y a pas de fête. Faites-moi plaisir. N'invitez pas Greg. Ou un autre. J'en ai fini avec les hommes. - Pardon ? - J'ai eu une révélation. Après avoir vaincu un démon dans la chambre de Wyatt. Attends, qu'est-ce que tu dis ? - Tu sais, une révélation. - Oui, j'ai compris. Je te parle du démon. - Pourquoi tu n'as pas appelé ? - Je ne voulais pas vous déranger. Je l'ai fait exploser, c'est tout. Tu sais, chaque fois que tu dis ça, ils viennent se venger. - Le baiser de la mort. - Ça m'est égal. Désormais, c'est mon boulot. J'envisage même de vendre le club parce que j'ai une nouvelle mission. Tout cela est très clair pour moi. Tu nous expliques ? Savez-vous que Wyatt a dit : "Maman" ? - Ah oui ? Son premier mot. - Après avoir été attaqué. Je ne le consignerai pas dans le livre de bébé. Quant à renoncer aux hommes... C'est assez libérateur. Ne plus avoir à jouer la séduction. De toute façon, c'était une perte de temps. Enfin, j'ai fait ce que j'ai pu, mais ça n'a pas marché. Écoute, c'est ridicule ! Ça fait six mois que tu es célibataire. Non, c'est le destin, mon destin, et je l'accepte. On ne rencontre qu'une fois l'âme sœur et pour moi, c'était Léo. Je consacrerai ma vie à élever et protéger Wyatt. Et le sexe ? Eh bien, je suis la mère d'un des êtres les plus magiques qui soit. À côté de ça, le sexe paraît bien fade, non ? Ce n'est pas une fête qu'il lui faut, mais une intervention. Il nous a menés il y a longtemps. Et à son retour, il nous mènera de nouveau et vous récompensera de votre confiance inconditionnelle. Aidez-nous à le laver du poison qui l'a corrompu. Changez-le, faites qu'il baisse sa garde afin de pouvoir rentrer au bercail. À son destin. Piper ne retrouve pas le démon dans <i>Le Livre</i>. Plus de chance ici ? En fait, je suis sur autre chose. - Une potion pour vaincre ? - Non, un cadeau d'anniversaire. Un cadeau ? Tu ne retrouveras pas ce bracelet à breloques. Crois-moi, ce sera encore mieux. Le cadeau idéal. D'accord, c'est quoi ? Il n'y a pas d'amour dans la vie de Piper et je pense qu'elle a besoin d'amour. - Tu lui fais une potion d'amour ? - Non. Je lui fais une machine d'amour. Je lui fabrique l'homme idéal. Tu plaisantes ? Tu as perdu la tête ! Non, je ne pense pas. Écoute, on a déjà conjuré des êtres magiques, alors, où est le problème ? Ils reviennent nous mordre les fesses. Non, pas celui-là. Il sera là pour son anniversaire pendant 24 h. On ne peut pas conjurer un jouet sexuel. Écoute, la magie est redevable à Piper. Elle lui a enlevé l'amour de sa vie et menace de lui enlever l'amour pour toujours. Je sais que Wyatt est super important. Ça, je l'ai compris. Mais ça lui ferait le plus grand bien. Bien, rédigeons ses qualités. Ses qualités ? Comment ça ? Tu sais, les qualités de l'homme idéal. D'accord. Elle préférerait quelqu'un qui habite tout près et qui ne voyage pas trop. Oui, eh bien moi, j'écrirais : "devant qui elle peut faire de la magie." Mais c'est notre vœu. Piper veut peut-être autre chose. D'accord, compris. Je pense qu'elle veut un homme fort, mais qui n'a pas peur de montrer son côté sensible. Sensible, mais pas mauviette. Et quelqu'un qui sait écouter. - OK, bon cuisinier. - Utile dans la maison. - Doué avec les enfants. - Qui comprend le côté vie normale. - Qui a une grosse... - Paige. On veut l'homme idéal ou pas ? Bon. Vas-y. Comment protéger Wyatt si tu me préviens de l'attaque du démon après coup ? Parce que Chris, je m'en occupe. Bien, mais si ce démon est celui qu'on attend ? Celui qui en veut à Wyatt et qui justifie ma présence ? Alors, tu as de la chance parce que je l'ai fait exploser. De plus, tous les démons te donnent cette impression. Je veux simplement ce qu'il y a de mieux pour Wyatt. Moi aussi. Le démon n'est pas là. Il ressemble à quoi ? Grand, robe, bidule de métal à la main. Vraiment ? Ça m'aide beaucoup. S'il en vient un autre, je serai là. Justement, Piper. Et si tu n'es pas là ? Si tu es sortie avec un pompier ou celui que tu vois cette semaine ? Écoute, Chris, je t'épargne les détails, mais je ne sortirai pas avec un pompier. Ni avec quiconque, d'ailleurs, avant longtemps. Je vais me consacrer à Wyatt. - Quoi ? - J'ai bégayé ? Piper, tu ne peux pas renoncer à l'amour. Jamais. - Pourquoi pas ? - Parce que tu ne peux pas. Ce n'est pas naturel. Tu ne dois pas faire ce sacrifice pour protéger Wyatt. - C'est pour ça que je suis là. - Tu n'étais pas là plus tôt, si ? La seule chose qui compte, c'est le bien-être de Wyatt. Ça n'est pas ça, Piper. Qu'en sais-tu ? J'ai vu le futur et ce n'est pas censé arriver. Qu'est-ce qui est censé arriver ? Tu sais que je ne peux pas répondre. Vu que tu viens du futur pour le changer, c'est peut-être ça qu'il faut changer. Non, crois-moi. Ce n'est pas ça. Qui a laissé ça ? Si tu veux vraiment protéger Wyatt, - il y a d'autres moyens. - Comme quoi ? Comme laisser Léo l'emmener là-haut un moment. Ou... Tu pourrais lier ses pouvoirs. Léo m'a laissé un cadeau d'anniversaire. Comme c'est gentil. Qu'en penses-tu ? De quoi ? - Lier les pouvoirs de Wyatt. - Pas question. Pourquoi ? On ne s'en prendrait plus à lui et tu aurais une vie normale. Mais ce serait égoïste de ma part, non ? Mes besoins avant son destin ? Je ne joue pas les martyrs, Chris. Mais j'y vois plus clair. Je suis la mère d'un enfant spécial et si je m'y applique, il fera des choses très spéciales plus tard. Il n'y a rien de plus important que ça. Chéri, rendors-toi. Je reviens tout de suite. Bien, je ne vois rien d'autre. Une dernière chose. Des phéromones magiques. Des phéromones magiques ? Oui, c'est la touche ultime qui fera toute la différence. Pour que Piper soit plus réceptive vu qu'il n'a que 24 h. J'espère qu'on fait bien et que ce sera sans danger. Ça devrait aller. Si c'était un rendez-vous, ce cocktail serait le martini. OK. L'homme idéal, nous appelons Pour notre sœur que nous aimons Qui a besoin de voir la lumière Par-delà de simples prières Bonjour. - Parfait. - Parfait. - Et n'oubliez pas, elle va hurler. - Très fort. - Alors, approchez-vous d'elle. - Oui, le plus possible. Et les phéromones feront le reste. - Et vous ferez la suite. - Mesdemoiselles, je vous en prie. J'ai été créé pour savoir exactement ce qu'elle veut. Ne vous inquiétez pas. J'ai une question pour toi. Depuis quand Piper aime le type latin ? Depuis que j'ai pimenté la sauce. - Oh, Phoebe. - Quoi ? Tu vas te plaindre ? Bon anniversaire, Piper. Œufs pochés sauce hollandaise. Asperges vapeur, fruits frais. Jus d'orange sans pulpe. Ça vous plaît ? Phoebe ! Paige ! Oui ? Qu'est-ce que c'est ? Qui c'est ? C'est ton cadeau d'anniversaire. C'est mon cadeau, mais Phoebe m'a aidée. - Le petit-déjeuner ? - Non, le <i>muchacho</i>. Attends... Tu as engagé un mec pour mon anniversaire ? Non, on ne l'aurait jamais engagé pour ton anniversaire. On l'a fabriqué. Par magie. Tu sais, c'est le cadeau de Paige. Moi, c'est la petite fête surprise. Vous devez être très fâchée, non ? Traître. Il fallait plus de phéromones. Hé, vous ! - OK. - Piper, attends. Non, pas avant que vous ne l'ayez renvoyé d'où il vient. C'est impossible avant minuit. Oui, alors autant en profiter tant que ça dure. Métaphoriquement parlant, bien sûr. Littéralement. C'est ton anniversaire. Comment avez-vous osé ? Vous m'avez entendue, hier ? Oui, haut et fort. On voulait seulement que tu changes d'avis. Et vous m'avez concocté un gigolo ? Oh, zut, donne-lui sa chance. Comment peux-tu lui résister ? Tu l'as vu ? C'est le genre de truc qu'on faisait quand on était jeunes et bêtes. Mais maintenant, on est censées être matures. Une situation désespérée appelle une mesure désespérée. Pardon. Est-ce que ça va ? Oui, non, je suis furieuse. Vous portez une eau de Cologne ? - Non, vous n'aimez pas. - Non, je n'aime pas. Si ? Mais qu'est-ce qu'elle aime ? Elle aime les longues promenades sur la plage, les courses à Embarcadero, déjeuner chez Zuni, la moussaka. Eh bien, c'est... Oui, ce serait formidable, mais... Alors, qu'est-ce qu'on attend ? Je ne peux pas à cause du démon. On s'occupera du démon. Vendu. Et Wyatt ? Je ne peux pas le laisser. Il peut venir avec nous. Pourquoi pas à la foire ? Ou peut-être au zoo ? Je vais me changer. Je monte le chercher. À moins que vous ne vouliez pas. Non, non, allez-y. - OK. Excusez-moi, les filles. - Oui. - Au revoir. - Au revoir. - Calme-toi, il est à Piper. - Oui. - Concentre-toi. - Oui. Enfin. Ça fait des heures que je t'appelle. Où étais-tu ? - Qu'y a-t-il ? - Ce qu'il y a ? - Ton fils a été attaqué. - Quoi ? Rassure-toi, il va bien. - Piper a vaincu le démon. - Lequel ? Justement. Il n'est pas dans <i>Le Livre.</i> Il faut le savoir pour parer une autre attaque. À ce propos, j'ai une proposition, un moyen de protéger Wyatt de toute tentative future. J'écoute. Que les sœurs lient les pouvoirs de Wyatt. - Jamais. - Enfin, Léo. Lier les pouvoirs de Wyatt résout tous nos problèmes. Wyatt n'a pas été amené ici pour être sans pouvoir. Je ne peux pas l'accepter. À moins que tu ne me dises pas tout. Il faut découvrir qui s'en est pris à Wyatt. D'accord. Comment ? Ici. Au-dessus du boucan de la ville. C'est pour ça que je viens. Ferme les yeux. Ouvre tous tes sens intérieurs. Écoute le vent. Nous manquons de volontaires. Sans changer le modèle, s'il ne baisse pas sa garde, on ne pourra pas changer l'enfant. Votre absence de confiance m'effraie. C'est parce que j'ai confiance que j'en parle. Les acolytes sont agités, la quête a été longue. Sans l'assurance qu'il peut être converti, le mal s'échappera. Que suggérez-vous ? Une autre rencontre avec l'enfant. Lire de nouveau sa pensée. Voir si sa morale a été pervertie. Je m'offre pour la cause. Votre sacrifice sera récompensé. Les sorcières seront préparées, cette fois. Il faudra prendre la forme d'un être connu. En qui elles ont confiance. Lui. Te retrouver à New York, Jason ? J'aimerais bien, mais... On est en train de monter un système d'alarme démoniaque. Non, elle dit que celui qui monte le système d'alarme est maniaque. Tu connais les femmes. Jamais trop prudentes. Je peux te rappeler plus tard ? OK. Moi aussi, je t'aime. Salut. - Très sympa. - J'essaie de t'aider. En dévoilant mon secret ? Tôt ou tard, il faudra que tu lui dises. C'est moi qui le ferai. Pas la compagnie de téléphone. Pourquoi es-tu de si bonne humeur ? C'est agréable de faire de la magie sans se sentir coupable. On a toutes des problèmes de mec. Où est Piper ? Sortie, pourquoi ? On sait qui a attaqué Wyatt et ils vont recommencer. - Qui ? - L'Ordre, une secte démoniaque. Ils dominaient avant que leur leader ne soit vaincu. Et devinez quoi ? Ils pensent qu'il s'est réincarné. Wyatt ? Il est assez jeune pour être changé. Surtout par eux. Où est Wyatt ? Avec Piper ? Il y a quelqu'un ? J'ai besoin d'aide. Où étais-tu passée ? Partout, finalement. D'abord les courses, ensuite un tour de bateau, puis, pique-nique au parc avant de s'arrêter à la foire. Piper ? - Où est Wyatt ? - Oh, il arrive. Qui gardait ses moutons, ton ton Elle fit un fromage, et ron et ron Petit patapon Bonjour. Qui êtes-vous ? Il... C'est... Bref, un ami. Un type. Vous savez, vous n'avez toujours pas de nom. Comment ça, il n'a pas de nom ? Appelez-moi David. Vous avez toujours aimé ce prénom. Non. En fait, oui. Il est parfait. Que se passe-t-il ? Ne vous sentez pas menacé, Léo. Personne ne vous remplacera, pour Wyatt. Piper ne le voudrait pas non plus. - Phoebe ? - Oui, OK. Allez donc mettre Wyatt au lit. Il doit être crevé, après toutes ces émotions. Allez. OK. Le chat qui la regarde D'un petit air fripon N'oubliez pas d'éteindre le système d'alarme démoniaque. Enfin, pour éviter que le bébé ne le prenne pour... un démon. D'accord. Je l'ai concocté moi-même. Tu l'as quoi ? Piper allait renoncer à l'amour le jour de son anniversaire. - Et tu as fais apparaître un mec ? - Non. Pas un mec, l'homme idéal. Il sait exactement ce qu'elle veut et il sera là juste assez longtemps pour la réveiller. 24 h. Génial, non ? Même pas 24. Plutôt huit. Et ensuite, malheureusement, pouf ! Tu ne veux pas qu'elle passe sa vie sans amour, n'est-ce pas, Léo ? On en reparlera. Occupons-nous d'abord de l'Ordre. OK. Le moment est mal venu ? J'avais un petit cadeau. Darryl, ça ne pouvait pas attendre le dîner ? Dîner ? En fait, c'est pour Wyatt. Pour qu'il ait aussi un cadeau. Oh, c'est trop gentil. C'est une idée de Sheila. Je peux lui donner ? Bien sûr, oui. Ils sont là-haut. Merci. Tu crois qu'on devrait annuler ce dîner ? Non. - Darryl, c'est ça ? - Oui. Ça va ? Tiens, quelle surprise. Oh, j'ai un cadeau pour le petit bonhomme. Comme c'est gentil ! Mais on vient de le mettre au lit. Je le glisse dedans pour quand il se réveillera. - Je ne le réveillerai pas. - OK. Pas de problème. - Alors ? - Il faut qu'on parle. Wyatt est peut-être en danger. Pourquoi ça fait ça ? Restez là. - Ça va ? - Il va bien ? Tout va bien. Il l'a blessé ? Non, je crois que ça va. C'est réussi. Nous verrons bien. Il est prêt à être parmi nous. - Darryl ? - Il va bien. Ils ne l'ont pas approché. Dieu merci. Comment ont-ils réussi à l'imiter ? Ils savaient en qui vous aviez confiance, qui pouvait l'approcher. Ça fait peur. Ce sera pire si on ne les empêche pas d'approcher Wyatt. Eh bien, nous avons réfléchi. - "Nous" ? - Oui, nous avons discuté et l'idée de Chris est intéressante. - Quelle idée ? - Lier les pouvoirs de Wyatt. - Quoi ? - Quoi ? On devrait y réfléchir. - Pensez-y. Ça n'est pas si fou. - Tu n'es pas sérieuse. Elle n'a jamais été si sérieuse. C'est à elle que je parle. Ça ne te ressemble pas, Piper. Vraiment ? Piper veut protéger son fils. Elle veut mener une vie normale. Comme ça, elle aura les deux. C'était mon argument. Il est excellent. Non, pas excellent. Mauvais. Très mauvais. Nous en avons déjà discuté et il a été rejeté. C'était avant les attaques de la secte. - Ça pourrait être... - Quoi ? Encore un truc diabolique qui lui veut du mal ? Oui, on a compris. - Ce n'est pas une raison suffisante. - Piper croit que si. Hé, n'oubliez pas d'où vous venez. C'est vrai. Il est fabriqué. Piper, je ne comprends pas. Hier, tu étais prête à renoncer à tout pour Wyatt. - Pourquoi ça ? - Tu devrais le savoir. Grâce à vous, je sais ce que je veux et ce dont j'ai vraiment besoin. Elle marque un point. De toute façon, il faut le Pouvoir des Trois pour lier un être aussi puissant que Wyatt, et je refuse. Moi aussi. Alors on a un problème, car moi, non. Bien, tout le monde va prendre une grande respiration. Léo, tu devrais t'éclipser là-haut avec Wyatt. Avec plaisir. Permettez ? Je vous en prie. Très bien, et si nous... - David, n'est-ce pas ? - Oui. Si nous montions pendant que les filles papotent ? Vous avez de l'influence sur Piper, non ? Je suis le miroir de ses désirs. Intéressant. Elles ont mis ça par écrit, c'est tout ? Je ne sais pas. Je crois. Voyons voir. De quoi parlions-nous ? De Paige, et de ce qu'elle attend d'un homme. Paige ? Elle veut un homme qui la laissera pratiquer la magie. Qui ne la réprimera pas. Bien. Très bien. Et maintenant Phoebe ? Phoebe ? Elle veut la même chose. Elle voudrait qu'il soit disponible et qu'il vive près de chez elle. C'est ce qu'elle veut. Très efficace, cette potion, n'est-ce pas ? Évidemment, pour être avec l'homme idéal, le bonheur doit régner entre les trois. Et pour que règne le bonheur entre les trois, elles doivent s'accorder pour Wyatt. Des phéromones ? Pourquoi pas ? Il s'agit de mon fils. Piper, sois raisonnable. Phoebe, sa vie est menacée. Lier ses pouvoirs est le seul moyen de le sauver. Au contraire, ils l'ont sauvé. Paige, aide-moi. Je pense que... Oh, permettez ? Détendez-vous, OK ? Vous accumulez la tension dans les épaules. C'est vrai. J'adore votre eau de Cologne. C'est mon cadeau d'anniversaire ! Toute la journée, toute la nuit. Alors ? Je croyais que tu devais l'occuper ? Vrai, mais j'ai trouvé un moyen de vous sortir de l'impasse. Vraiment, comment ? Hé ! Rassurez-vous. Je suis là, Phoebe. Et pas à l'autre bout du monde en train de discuter affaires. Ces propos sont doux à mon oreille. Alors, que fait-on des pouvoirs de Wyatt ? Toc, toc. Surprise. Vous avez besoin de ce truc ? Je l'ai trouvé près de la porte. Oui, ça doit rester là. Ne touche pas à nos cristaux. On sait au moins que c'est vraiment Darryl. - Salut. - Oh, et qui est-ce ? - Je vous présente David. - Salut. Au fait, le dîner est annulé. Désolé. Pourquoi ? Les filles ont envie de faire la fête, non ? - Oui. - Oui. Mais rien n'est fait. Je peux arranger ça. Pour Piper et son anniversaire Que cette table se couvre de lumière Pas mal, hein ? Non, c'est mal. Ce n'est pas ce qu'elles veulent. Si ça les rend heureuses, ça me va. Venez, asseyez-vous. Et Wyatt ? Non ? L'enfant. Il est parti. - Pouvez-vous le sentir ? - Non. Mais ils ne le garderont pas éloigné longtemps. Nous attendrons. Alors, vous les connaissez depuis quand ? Quatorze, quinze heures, je crois. Vous avez dit "heures" ? Oui, je l'ai fabriqué. Par magie. On l'a fabriqué toutes les deux. Pour ma fête. - Sacré cadeau. - Oui. Pour que Piper se rappelle l'importance de l'amour. L'amour ? L'amour spirituel, émotionnel, profond. Celui que vous ne devez jamais cesser de rechercher, Piper. Vous avez raison, je le sais. Et vous trouverez. Je vous le promets. Une vie normale. Et moi ? Il ne faut plus cacher votre secret. - Je vous comprends. - Je sais. - Que pensez-vous de ce repas ? - Magique, Paige, comme j'aime. C'est vrai que les pois sont bons. - Excusez-moi, et pour Wyatt ? - Plus tard. C'est quoi ? Un truc démoniaque ? Non, plutôt un truc qui a foiré. - On devrait rentrer. - Bonne idée. Hé ! Fabriquez-vous donc votre propre cadeau. Pas sur les genoux ! Bonne Fête Piper Je vois. - Tu veux jouer au gâteau ? - Gâteau ! Du calme, les filles ! Il y en a pour tout le monde ! Merci pour l'invitation. Bon anniversaire. Elles sont heureuses en se battant ? Qu'elles s'occupent de Wyatt ! Vous en êtes sûr ? Vous voulez avant tout vous entendre. Et ceci vous aidera. Ce qu'on veut avant tout, c'est un bon pressing. Léo. - Que s'est-il passé ? - Mieux vaut l'ignorer. Nous lions les pouvoirs de Wyatt. - Quoi ? - C'est décidé. Tu plaisantes ? Désormais, il est parmi nous. Écoutez, que faites-vous ? L'effet des phéromones s'est arrêté après l'enlèvement de mon fils. Tu crois que c'est de ma faute ? C'est une coïncidence de s'être éprises de M. Idéal ? Et d'avoir soudain voulu lier les pouvoirs de Wyatt ? Vous voyez, ce qu'elles veulent vraiment... c'est que tu partes. Je le savais. - C'est dingue, Léo. Dis-leur. - Dire quoi ? Je m'interroge, moi aussi. Et même si c'était vrai ? Je voulais protéger Wyatt. - En nous piégeant ? - Il le fallait. - Pourquoi ? - Je suis là pour empêcher que Wyatt ne devienne maléfique. Maléfique ? Ce n'est pas pour empêcher que le mal l'atteigne ? Vous ne m'auriez pas aidé si vous aviez su. Je le savais. L'être maléfique du futur que je suis venu arrêter n'est pas un démon. - C'est Wyatt. - Tu mens. Non, je ne mens pas. Il grandira et il terrorisera les gens. Il voudra dominer. Il tuera. On devrait te croire après ces mensonges ? - Il le faut. - Non, Chris, il ne le faut pas. Quoi qu'il en soit, il faut sauver Wyatt. Je suis le seul à pouvoir. - Ah oui ? Comment ? - L'Ordre. Ils ont utilisé leurs pouvoirs pour inverser sa morale. Il croit que le mal est bien et inversement. - C'est pour ça qu'il vous a repoussés. - Alors ? Wyatt dresse son champ quand il me voit. - Il me prend pour une menace. - Oui, moi aussi. Écoutez. Ils ont perverti son sens de la morale. Ça veut dire que son champ le protégera de vous, mais pas de moi. Je vous en prie. Moi seul peux le sauver. - Laissez-moi vous aider. - On ne veut pas de ton aide. Je vais retrouver mon enfant. Après, je ne veux plus te voir. Je suis désolé. Regardez ! Il est revenu parmi nous, là où est sa place, pour nous guider vers... Désormais, c'est moi qu'il protège. Pas vous. Prends le sceptre et pointe-le sur Wyatt. Fais-moi confiance. Il n'a pas dressé son champ en te voyant ! Je ne comprends pas. On dirait qu'il me fait confiance, maintenant. C'est bien pour penser, ici. - Que veux-tu ? - Te parler. Tu sais, Chris, la confiance est une denrée rare. Une fois perdue, c'est dur de la regagner. Tu as lu ça dans un biscuit chinois ? Ne fais pas le malin. Ça n'aide pas ta cause. Ma cause ? On peut dire qu'elle est fichue, non ? Je ne sais pas. Tu me fais encore confiance ? C'est la confiance des sœurs qui compte. Je sais. Je fais quoi, alors ? Sois franc, c'est tout. Ne les manipule pas. Même pour la bonne cause. Et pour ce que ça vaut, oui, j'ai confiance en toi. Après tout, tu as empêché mon fils de devenir maléfique. Pour le moment. Salut. Je vous cherchais. Je sais. Oui, tout ça est encore un peu étrange pour moi. Je sais ça aussi. Écoutez, merci d'avoir tout rangé. Vous êtes vraiment l'homme idéal. De rien. Eh bien... J'ai déjà dit au revoir à vos sœurs. C'est à votre tour. J'ai l'impression que je devrais m'excuser. Pourquoi ? Je ne suis pas inquiet. Vraiment. On m'a fabriqué comme ça. Étrange. La fête vous a plu, au moins ? C'était pour le moins intéressant. Vous ne pouvez pas vivre sans amour. Nous le savons tous les deux. C'était le message de vos sœurs. Ne cessez jamais de rêver de moi. Ne renoncez jamais à l'amour. Bon anniversaire, Piper.