Non, j'étais au boulot. Occupe-toi de tes affaires. C'est toi qui rentres pour chercher de la lingerie. J'ai fait ça deux fois. Ce sont les seuls moments où on te voit. - C'est un règlement de comptes ? - On t'aime. Tu nous manques. Je ne suis pas si souvent chez Richard. Peut-être que si. Mais je peux apparaître en cas de besoin. On doit être prudentes. Si on s'éloigne trop, les démons en profitent. On a appris ça à nos dépens plusieurs fois. Je sais, je comprends. Je ne voudrais pas qu'on vive encore ensemble dans 50 ans. Vingt, trente ans, maximum. On déménage à Hong Kong pour que je voie Jason ? Comment dit-on "tu rêves" en chinois ? - Impressionnant. - Berlitz. Et toi ? - Balance ! - Quoi ? Allez, toi et Greg ? Vous avez éteint l'incendie ? C'est une référence au pompier ? - Oui, ça te plaît ? - Attends. Tu sors avec un pompier ? Preuve que tu n'es pas là souvent. Ils se voient depuis environ trois semaines, et quelqu'un, mais je ne dis pas qui, sauf que ce n'est pas le pompier, refuse de faire avancer les choses. Je ne refuse pas. Je suis un peu réticente, c'est tout. Ma chérie, il est temps de remonter en selle. Maintenant une référence de cow-boy. Tu dois te détendre et laisser faire. Facile à dire. C'est pas toi qui était avec un ange pendant trois ans. Mais tu étais nerveuse, au début, avec Léo... Je me souviens que tu le figeais pendant les bons moments. Tu devrais peut-être... Non, je ne figerai pas Greg. Je le ferais exploser. - Alors ? - Mêle-toi de tes affaires. De quoi vous parlez ? De trucs. - Où vas-tu ? - Je dois travailler sur un démon... Une démonstration. Viens boire un verre avec nous. Merci, mais je ne suis pas venu pour ça. Quel être de lumière arrogant. M'en parle pas. Piper, tu vas parler à la machine à culpabiliser ? Bianca. Je ne comprends pas. Que fais-tu là ? Je t'expliquerai plus tard. Mais pour le moment... Tout ce travail et pas... Ça va ? Oui, je crois. Que s'est-il passé ? Qui est-ce ? Je ne sais pas. LE PHÉNIX - C'est la marque ? - Non, ça ressemblait à un oiseau. Un oiseau ? La SPA nous envoie un démon ? Continuez à chercher. Je vous dis que ça va. Calmez-vous. - Un être des ténèbres ? - Non. Qui d'autre te poursuivrait ? Je ne sais pas. Piper l'a éliminée. Mais quelqu'un a essayé de te tuer. Regarde-moi. Pas une égratignure. Pourquoi était-elle si proche si tu ne la connaissais pas ? - On devrait réparer ça. - Qui te poursuit ? Elle ne me poursuivait peut-être pas. Elle voulait les atteindre. - Logique. - Enfin quelqu'un qui écoute. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai du travail. - Il ne dit pas la vérité. - Il n'y a peut-être rien à dire. - Tu as senti un truc ? - De Chris ? Non, je ne sens jamais rien. À quoi tu penses ? Si on découvre qui elle était, on saura peut-être qui est Chris. On ne le découvrira pas là-dedans, tant qu'on n'en saura pas plus. Vous savez où me trouver si vous avez besoin de moi. Je dois y aller aussi. Attends, tu les laisses partir ? Elles ont une vie aussi. Et que pourrait-on faire ? Trouver ce démon, s'assurer qu'il n'y a personne d'autre après lui. Je m'en occupe, continue à chercher dans <i>Le Livre</i>. Non vraiment, Léo. Je préférerais... Je peux vous aider ? Oui, Piper est là ? Qui la demande ? - Greg, elle m'attend. - Léo, c'est bon. Désolée, je suis un peu en retard. - Léo, ton... - Oui. Le seul et l'unique. Léo, Greg. Ravi de vous voir enfin. Merci. "Enfin". Tu vas pouvoir t'occuper de tout ? Wyatt et Chris ? Oui, absolument. Tout ira bien. S'il se passe un truc, je t'appelle. D'accord, merci. Bonne nuit. Veux-tu m'épouser ? Tu me demandes maintenant ? Ici ? C'est toujours notre endroit, Bianca, peu importe ce qu'il en a fait. Épouse-moi. À une condition. Reviens-moi en un seul morceau. Je t'ai déjà laissée tomber ? C'est quoi ? Chris ! Ça va ? Il n'a pas dû avoir le temps de transmettre. Je n'arrive pas à croire qu'il nous envoie des sondes. Je vais tuer ce salaud. Non. - Suis le plan. - Mais il est au courant. Non, il n'enverrait pas de sondes. Tu dois y retourner. Pour l'arrêter. La seule façon de tout changer. Bonjour. Une des sorcières les plus puissantes de ce monde et c'est tout. J'ai peut-être besoin d'un peu d'inspiration. Alors ? Je pense vraiment que c'était approprié. Fais attention, une fille peut s'habituer à ça. C'est l'objectif. Tu as dit à tes sœurs que tu partais ? - Non. - Écoute... Ce n'était pas vraiment le bon moment. C'est un peu mouvementé. Ce n'est jamais le moment. Tu ne comprends pas. Piper péterait un plomb, et on a ces obligations familiales, et on est plus fortes ensemble. Tu dois faire un truc pour toi. Tu réponds ? C'est le manoir. Allô ? J'avais besoin de toi habillée. S'il te plaît, Léo. Quelle est l'urgence ? Et si je te disais que Chris a été attaqué par un Phénix ? Je dirais : "Qu'est-ce qu'un Phénix ?" Et tu me le dirais. Une famille de sorciers meurtriers prestigieuse, très puissante, qui porte une marque de naissance, signe de la renaissance des cendres de Salem. Que veulent-elles ? Juste leur proie, ici, Chris. Donc elles le poursuivent encore. Elles ne s'arrêtent jamais. Tu as appelé les autres ? Non, Phoebe est au boulot et Piper est rentrée tard. Je ne veux pas la déranger. Elle est rentrée seule ? Je ne sais pas. - Vous parlez de moi ? - Bonjour. Salut. Non. Écoute, Wyatt a mangé, je vais chercher du café et Paige va te raconter. Que se passe-t-il ? Léo a découvert qu'une famille de sorciers meurtriers, appelée "le Phénix" poursuit Chris. Donc vous parliez de ça ? Oui, au début. Puis, je lui ai demandé si tu étais rentrée avec quelqu'un. - Je vois. - Alors ? Allez, si une fille ne peut pas demander ça... En fait, je ne suis pas rentrée avec lui. Je suis désolée. C'est peut-être pas le bon. Non, ce n'est pas Greg. C'est moi. C'est bizarre, car je suis mère. J'ai l'impression de trahir Wyatt. Tu te trahis toi-même. Je sais. C'est bizarre. Donc une famille de sorciers meurtriers ? On devrait peut-être appeler Phoebe. Non, on peut se débrouiller. Pas besoin de la déranger. Et si on a besoin du Pouvoir des Trois ? Tu n'en as pas eu besoin pour tuer l'autre. Non, mais... On doit essayer le Pouvoir des Deux, on doit être flexibles. Reste ici, je vais chercher le cristal. Je vous ai proposé un congé, prenez-le. Allez voir Jason à Hong Kong. C'est juste un autre aéroport, une autre ville. Vous pourrez envoyer votre rubrique. E-mail, fax. On est au 21 e siècle, j'aimerais vous y accueillir. Prenez du temps. Pas pour des vacances. Allez y vivre un moment, tentez le coup. - Elise, je... - Allez-y ! Je veux que vous m'écoutiez. Il est temps que je vous donne un conseil. Ne choisissez pas le travail. Comment ça ? Toute une génération de femmes a suivi son rêve, en se construisant de grandes carrières, mais au détriment de tout le reste. Elles ne se sont pas toutes trompées, car certaines sont très heureuses. D'autres ne le sont pas. Croyez-moi, vous ne voulez pas vous réveiller un jour et vous rendre compte que vous n'avez que votre job. Salut, comment ça va ? - Je peux vous aider ? - On espère. Oui, on vient d'emménager. On habitait dans un autre État et on veut connaître nos voisins. Soyez les bienvenues. - D'où venez-vous ? - Phoenix. Vraiment ? Je vous en prie, entrez. Merci. - Bel appart. - Oui, très sympa. Merci. Maman. Maman, je peux jouer avec... Bianca, tu laisses maman une minute ? D'accord. Va jouer dans ta chambre. J'arrive, d'accord ? Et maintenant ? Attention ! La gamine. Vite, Bianca. Elles peuvent se reformer ? Apparemment. Donc celle qui a attaqué Chris aussi. Tu ne devrais plus te téléporter, tu sais. Ça pourrait te tuer. C'est ce que tu veux ? Si c'était le cas, tu serais déjà mort. Je veux juste te ramener. Tu savais que je serais là ? Comme tu savais que je t'attendrais là. - C'est toujours notre endroit, non ? - Non. C'est ce qu'on voulait qu'il soit. C'est ce qu'on voulait préserver pour notre futur. On était naïfs de penser pouvoir changer ça. - L'arrêter. - Tu ne crois pas ce que tu dis. - Du moins tu n'y croyais pas. - Maintenant si. Que t'est-il arrivé ? Comment t'a-t-il converti ? Ce n'est pas important. On m'a interrompue pendant que je t'enlevais tes pouvoirs. Si je ne finis pas très vite, tu vas mourir. C'est comme une infection. Et je suis la seule à avoir l'antidote. Ici ou là-bas, je suis mort. Il m'a promis qu'il ne te ferait pas de mal. S'il te plaît, Chris. Ne rends pas les choses plus difficiles. Quel âge a la petite fille ? Je ne sais pas. 4 ou 5 ans ? Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. - Peu importe, soigne-le. Pourquoi il n'a rien dit ? Pourquoi il ne dit jamais rien ? Quel est le problème ? Il ne guérit pas. Un virus draine ses pouvoirs et bloque les miens. Un virus appelé Bianca. - Tu crois que c'est elle ? - Oui. Mais ça n'explique pas pourquoi elle revient du futur pour le tuer. Quelqu'un a dû l'envoyer pour le tuer. On doit la trouver pour le sauver, et savoir ce qu'elle a fait... Qu'y a-t-il ? Oh, mon Dieu. Il l'aime. Il aime qui ? Bianca ? Elle lui a brisé le cœur. Bague de fiançailles. Une séparation mordante, apparemment. Au moins, on a de quoi la localiser. Travaille sur une potion si elle ne veut pas nous aider. Bianca. Bienvenue au Musée commémoratif des Halliwell. Un hommage à la magie et bien sûr aux trois sœurs. Pas de photos numériques, ni d'holographie et pas de magie à l'intérieur du musée. C'est l'essentiel. Ne vous souciez pas des sondes, elles scrutent les sorciers. Dans l'entrée, vous noterez les portraits de famille sur les murs, qui remontent jusqu'à l'époque des procès des sorcières. Bien joué. Autour de vous, vous verrez les quelques créatures mythologiques que les sœurs ont croisé pendant leurs beaux jours de combat. Les sœurs ont vaincu plus de 1000 démons, avant d'être vaincues elles-mêmes. Ceci se passe il y a 25 ans. Imaginez-vous à cet endroit même, quand les sœurs renaissent. C'était quoi ? Ça veut dire que vous êtes censées être là. Ça marche à chaque fois. Allons dans la cuisine. Les sœurs y préparaient des potions. Certaines sont disponibles à la boutique de cadeaux. Le grenier était le meilleur endroit pour faire les potions, car c'était là qu'elles gardaient Le Livre des Ombres, Nous y monterons par la suite. Quelques infos sur le manoir. Il a été détruit... - Vous deux, avancez. - Attends. Vous êtes sourds ? J'ai dit... Viens. On devrait être en sécurité jusqu'à la fermeture du musée. Puis on ira chercher <i>Le Livre</i>. - Qu'y a-t-il ? - Rien. Parfois, j'oublie qui tu es vraiment. Viens ici. Tu sais comment j'étais, Chris. Avant de te connaître. Que fait-on maintenant ? On se dit au revoir. Qui es-tu, que veux-tu ? Où est le grimoire ? Encore une fois, qui êtes-vous ? Qui crois-tu que je sois, - mère ? - Bianca ? En personne. Où est le grimoire ? Je dois me débarrasser des trois sœurs. Il me faut un sort. Comment est-ce possible ? Pas le temps pour les retrouvailles. Je ne ferai pas comme des milliers de démons. Où est ce livre ? Merci. - Le sort d'inhibition. - En quoi ça va aider ? J'ai étudié les sœurs. Elles veulent leur propre vie. En relâchant les inhibitions, elles les poursuivront. Le sort durera peu. C'est juste pour les distraire. Je l'ai. Merci. Attends. Tu dois partir si vite ? Je ne peux pas aider ? Si. Un jour, je vais te demander ce que ça fait de tuer, ne me mens pas. Ne me dis pas que ça ne fait rien. Tiens bon. On a trouvé Bianca, elle est chez sa mère. - La petite ? - Non, celle qu'on veut. Tiens. Quelque chose pour qu'il se souvienne d'elle ou non. J'ai la potion, donc on disparaît et je... - Tu quoi ? - Je vais emménager avec Richard. - C'est super. - Très bonne idée. Je vais aller voir ce qui se passe à Hong Kong. - Cool. - Attendez un peu. Ce n'est pas vous. On vous a jeté un sort. Vous devez combattre ça. - Combattre son cœur ? - Ses hormones ? Tu me déposes en allant chez Richard ? - Avec plaisir. - Paige, Phoebe, écoutez-moi. Attendez. Je leur dis quoi ? Ne leur dis rien. Garde ton histoire. Moins elles en savent sur le futur, mieux c'est. - Et si elles découvrent qui je suis ? - Impossible. Pas si tu te fais passer pour leur être de lumière. Je ne perdrais pas mes pouvoirs ? Pas avec ce sort. Mais souviens-toi, protège bébé Wyatt et protège les 3 sœurs. Qu'elles vivent dans notre futur. Super, tu me mets pas la pression du tout. Tu es le seul à pouvoir faire ça. Tu es le seul à pouvoir nous sauver. Si je reviens. Bébé, tu dois revenir, si tu veux m'épouser. Tu sais vraiment motiver un mec. Tu es sûr de pouvoir invoquer Le Livre ? De lui prendre ? Mais on aura peu de temps. Ses démons seront sur nous. Il ne nous faut pas beaucoup de temps. Juste assez pour te renvoyer. Vite. Avant qu'il nous trouve. Paige ? Phoebe, revenez ici. C'est un ordre. Wyatt dort et le moniteur est dans la cuisine. Tu ne peux pas partir. Et Chris ? Souhaite-moi bonne chance. Viens, on rentre à la maison. - Attends. - Pourquoi ? Je veux juste être sûr que tu en as vraiment envie. Je n'en ai pas l'air ? Si, mais tu étais réticente jusqu'à maintenant. Et je suis un peu curieux. Pourquoi ce changement ? Qui sait ? On s'en moque. Je sais juste que je veux... Oh, mon Dieu. Quoi ? T'es fou ? Tu es un Fondateur voyeur, maintenant ? Que se passe-t-il ? Je fais quoi ici ? Que fais-tu là ? J'annule le sort que Bianca t'a jeté. - Quel genre de sort ? - Celui qui diminue tes inhibitions. - Mon Dieu. - Oui, oui. Elle a eu Chris ? Oui et si on annule le sort de Phoebe et Paige, on pourra peut-être récupérer Chris. D'accord, alors allons-y. Tourne-toi, tu n'as plus le droit de voir ça. Salut, comment ça va ? - Que fais-tu là ? - On te ramène. Balance. Pas le temps d'expliquer. On doit trouver Phoebe ou on va perdre Chris. Laisse-moi finir ce que j'ai commencé. Tu vas vite te sentir mieux, je te promets. C'est ça. C'est facile. Respiration lente. - Qu'as-tu fait ? - Je t'ai sauvé la vie. En m'enlevant mes pouvoirs ? Comment vas-tu me ramener ? Ça ne marche que dans un sens. On remonte juste le temps. Il a créé un nouveau sort pour toi. - Qui marche dans les deux sens. - Je suis touché. Tu peux. Il s'est donné du mal. Oui, je vois ça. Ne me crois pas si tu veux, mais c'est pour le mieux. Vraiment ? Comment ça ? Car c'est ta seule chance de survie. Si j'échoue, il enverra d'autres assassins et ils ne ramèneront qu'un corps. Peu importe. Il ne reste plus rien dans le futur. C'est l'heure. Je ne veux pas y aller. Je ne veux pas te quitter. Tiens. Ça te rappellera pourquoi tu fais ça. Et ce qui t'attend ici. Occupe-toi des gardes. Et sors d'ici. Car s'il te trouve, s'il sait que tu l'as trahi, il te tuera. Ne t'inquiète pas. Je peux prendre soin de moi. Pouvoir ancien, je t'appelle pour nous aider sous ce sombre ciel Que Le Livre prenne place Et se réfugie dans le bon espace - Ça a marché. - Trouve le sort. Entendez ces mots et ces vers, Nourrissez mon espoir Renvoyez-moi où je vais pouvoir Trouver ce que je souhaite en temps et en lieu, sur cette terre Bianca ! Vas-y ! Tu crois vraiment que je vais sauter là-dedans ? Non, pas sans te battre. Pourquoi es-tu si froide ? Comment peux-tu faire comme si on était des inconnus ? Je n'ai pas le choix. Bianca, ne fais pas ça. Ne lâche pas ce pour quoi on s'est battus. Non. Je veux juste trouver une autre façon. Prêt ? La futuriste ! - Tu disais ? - Elle est douée. Je peux la tuer avant même que vous n'y pensiez. On a encore assez de potion. Peut-être, mais il faut espérer que le Pouvoir des Deux suffira. N'est-ce pas, Paige ? Si vous voyiez les livres d'histoire. Posez les fioles doucement. Non, Bianca. Laisse-la partir et je viens avec toi. Chris, que fais-tu ? Si tu la tues, il n'y aura pas de futur pour nous et tu le sais. - De quoi parles-tu ? - Vous le verrez si vous survivez. Piper, fige-les. Je comprends pourquoi je l'ai pas figée, mais lui ? - Sauf si... - Je suis un sorcier ? C'est vrai. À moitié être de lumière, à moitié sorcier. Comme toi, Paige. - Tu nous as menti ? - J'étais obligé. Pour gagner votre confiance. Notre confiance ? Ça n'a plus d'importance. Donc c'est tout, tu t'en vas ? Je n'ai pas le choix. Elle m'a pris mes pouvoirs. Léo devra réparer le plancher sans moi. Allons-y. Content de te revoir, Chris. Bonjour, Wyatt. Il doit y avoir un sort là-dedans. Pour nous emmener dans le futur ? Bianca est une sorcière, ça a marché. Comment a-t-elle fait ? On n'en sait rien. Comment a-t-on réussi, il y a 5 ans ? Grâce aux Fondateurs. Tu es un Fondateur, vas-y. - C'était une situation unique. - Et maintenant ? Tu crois que je ne veux pas le sauver ? Le sauver ou lui botter le cul ? Ça n'ôte rien à tout le bien qu'il a fait. Tu changes de discours du tout au tout. Malgré tous ses secrets, je pense toujours qu'il est revenu pour protéger Wyatt. Ça me suffit pour vouloir le sauver. La question est comment ? - Léo. - Quoi ? Répare le plancher. Il essayait de nous dire un truc ? - Quoi ? - Peut-être. Bianca l'emmenait peut-être dans le grenier, dans le futur. Mais ça sera toujours dans le futur, non ? Oui, sauf si on le répare. Ou si on s'en sert pour lui envoyer ce dont il a besoin. - Comme quoi ? - Ses pouvoirs. Ils ne sont pas une menace pour moi. Et tu, Chris ? De tous les traîtres... Je ne suis pas parti pour te trahir. Je suis parti te sauver. Me sauver de quoi ? Du mal qui t'a transformé. Ça a toujours été ton problème. Coincé dans le vieux schéma du bien contre le mal. Je suis bien au-delà de ça. Tout est question de pouvoir, c'est simple. Celui qui en a le plus gagne, c'est ça ? C'est ça. C'est pour ça que je conserve ce musée. Pour montrer le pouvoir dont je suis issu et que je possède. Dommage que le reste de la ville ne soit pas identique. Si quelqu'un d'autre avait fait ce que tu as fait, je l'aurais tué. Mais toi... Je peux te pardonner, comme à elle. Si tu promets de ne jamais me contrarier de nouveau. Tu me connais. Tu as dit pouvoir le raisonner. Laisse-la. Pardon ? - Vite, vite ! - J'essaie. Tiens. Referme ça. Tu avais promis. Et tu as promis de le convertir. Comme je croyais t'avoir convertie. Chris, s'il te plaît. Tu n'es pas là pour mourir. Je sais ce que je fais. Je crois. Tu as perdu la tête ? Je n'ai pas besoin de toi. Quoi que tu aies à faire, fais vite. Je ne vais pas le tenir longtemps. Pouvoir des sorcières, viens à moi par les airs Rends-moi ma magie, Et tout ce qui m'a été pris Non, non. On ne s'est pas déjà retrouvés là ? On s'y retrouvera peut-être. Peut-être. Tu peux finir ce qu'on a commencé. Vite. Prends le sort pour qu'il n'envoie personne d'autre. Vas-y. Entendez ces mots et ces vers, Nourrissez mon espoir Renvoyez-moi où je vais pouvoir Trouver mon vœu sur terre Non ! - Oh, mon Dieu, ça va ? - Je vais bien. Joli sort. Oui, mais on l'a mis il y a deux secondes. - Le temps... - Je ne veux pas savoir, j'ai déjà mal à la tête, merci. Tu nous dois de sérieuses explications. Je sais. Je suis désolé de vous avoir menti, mais... Pas de mais. Dis-nous la vérité. Je ne peux pas, même si je le voulais. Je ne peux rien vous dire sans changer le futur. Mais ce n'est pas ton but ? Changer le futur ? Oui, mais c'était censé être une attaque chirurgicale. Pour sauver Wyatt. Pour sauver Wyatt. Et Bianca ? Bianca ne sera plus une menace pour personne. Je suis désolée. Moi aussi. Donc je peux toujours rester ? Absolument. Mais la prochaine fois, préviens-nous. La confiance, c'est mutuel. Si je ne peux te sauver, je t'arrêterai. Salut. Que se passe-t-il ? J'ai réfléchi. J'ai des ennuis ? Il est temps qu'on fasse quelques changements. Quel genre de changements ? Tu devrais aller vivre à Hong Kong avec Jason et tu devrais emménager avec Richard. Je n'ai pas dit que je le voulais. Pas besoin. Le sort l'a fait pour toi et toi aussi. On ne peut te laisser seule. On doit rester ensemble. Non, je sais. Crois-moi. Mais vous ne pouvez continuer à sacrifier vos vies. Et moi non plus. Maman l'a fait, grand-mère l'a fait et même Prue. Et regardez ce qui leur est arrivé. Je ne veux pas hériter de ce legs. Et si ça ne marche pas, chacune de notre côté ?