Tout va bien ? Je ne me rappelle pas avoir eu tant de nausées en attendant Wyatt. Ma pauvre chérie, je te plains. Je ressors quelques photos, histoire de me renseigner avant la réunion de lycée de Phoebe. Todd Marks. Je me demande s'il est toujours en vie. En vie ? C'était quoi, ce lycée ? Il n'était pas si mal, mais Phoebe avait tendance à avoir de mauvaises fréquentations. Elle aimait provoquer grand-mère. - Son premier amour ? - Son premier désir, je dirais. Hallucinant. Rick Gittridge. C'était un peu le chef de leur petit gang. - Phoebe, dans un gang ? - Pas armé, mais il avait ce genre. S'il vient, je te conseille de l'éviter. C'est si bizarre. Une toute autre facette de Phoebe. Je crois que maman lui a manqué plus qu'à Prue ou à moi. Plus grand-mère voulait la contrôler, plus elle se rebellait. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. - Qu'y a-t-il ? - Tu veux savoir ? Le teinturier a complètement ruiné la robe que je dois porter ce soir. Tu sais bien qu'on ne crie pas dans cette maison sauf si c'est pour un démon. Désolée, mais que suis-je censée porter à la réunion ? Un costume de prisonnier ? Tu as parlé du vol à l'étalage ? - Petite voleuse. - Je m'exprimais. Revenons à ma tenue de ce soir. Et si tu mettais ton tailleur noir, celui avec une fente ? Sexy, mais unanime. Le noir est trop menaçant. Je vais dans mon armoire. - Salut, Chris. - Salut. J'ai besoin d'aide. Des Parasites veulent ma peau. Eh bien, il y a de l'eau oxygénée dans la salle de bains. Non, des démons. Je me suis caché pour découvrir qui affecte Wyatt, mais ils m'ont repéré. J'ai besoin d'être invisible. Le Livre est au grenier ? Oui, comme toujours. Tu veux un coup de main ? - Il me déteste. - Bien sûr que non. Oh, si. Il est simplement distrait par sa mort imminente, rien de plus. Ce n'est pas une excuse. Il m'évite depuis des semaines et ne me regarde même pas. Qu'ai-je fait dans le futur pour qu'il m'en veuille ? Il devrait peut-être parler à son père. Je n'infligerai pas ça à Léo. Il a déjà eu beaucoup de mal à oublier. Et il ignore que je suis enceinte. Les garçons ont tous besoin d'un... C'est pour ça que j'ai appelé mon père, pour découvrir pourquoi son nouveau petit-fils me déteste. Je te tiens. Et celle-ci ? D'accord. Je me souviens de ce poème. Quiconque se moquera de moi Jamais ne l'oubliera LA REBELLE - Bonjour. - Piper. - Content de te voir, chérie. - Moi aussi. Tu es enceinte. Oui, on le dirait bien. Depuis quand ? Tu sais, je voulais t'appeler pour te l'annoncer, mais bon... Il est de Léo. Léo ? Vous n'étiez pas séparés ? Si. Alors, comment... Je ne comprends pas. Il était mourant et moi, j'étais en larmes... Tout ça est très compliqué. Tu veux dire que Léo... est passé à autre chose ? Oui, mais je suis heureuse pour lui. Il voulait vraiment partir. - Il voulait mourir ? - Non, non. Il n'est pas mort. Il est là-haut et travaille comme Fondateur à plein temps. Il ne sait rien ? Non, non, pas encore. Je t'ai dit que c'était compliqué. En bref, il n'est pas présent. - L'a-t-il jamais été ? - Et toi, alors ? - Désolée. - Non, je mérite cette réflexion. Je n'ai pas été assez là pour vous. Mais, je veux me rattraper avec Wyatt et son petit... C'est un garçon. Chris. Chris ? Pourquoi ce nom ? Je l'ignore et il ne me dit rien. Il est très secret sur l'avenir. C'est pourquoi je t'ai fait venir. Il me déteste, refuse de me parler et je veux que tu saches pourquoi. Je ne comprends pas tes méthodes de sorcière. Mais j'essaierai. Salut, Chris. Chris ? Salut, Chris. Tu m'entends ? Quelqu'un m'appelle ? Oui. Chéri, tu peux venir une seconde ? Quoi, il peut sortir ? Faisons vite, parce que je dois... Grand-père. Paige, je te préviens. Il y a beaucoup de gens qui, avant, me détestaient. C'est du passé. Tout San Francisco lit ta rubrique chaque jour et les gens t'adorent. Je n'ai jamais lancé de fumigènes sur San Francisco. Je détestais le bal des sports. Bien. À l'issue de la soirée, ils vont rebaptiser le gymnase juste pour toi. En piste, conquérante. BIENVENUE AU LYCÉE BAKER Phoebe. - Salut. Tu es superbe. - Tu trouves ? Merci. - On se voit à l'intérieur. - Avec plaisir. - Qui était-ce ? - Aucune idée. Je ne m'attendais pas à vous voir, Mlle Halliwell. Vous testez toujours les limites de la justice criminelle ? Bonjour, Mlle Hickock. Non, je suis chroniqueuse. Je conseille. Sur les relations de couple. Désolée, ma chère. Jamais je ne vous aurais imaginée donnant des conseils. Vous ne les acceptiez jamais. Bonne soirée. Prof de sport ? Comment tu l'as su ? Allez, ma belle, entrons. - Donne une leçon à ton morne passé. - Oui. Ils me fixent tous. Parce que tu es célèbre, radieuse et qu'ils veulent tous te ressembler. Bien essayé. Mais je peux sentir la haine. Phoebe Halliwell. Je n'en reviens pas que tu sois venue. - Ramona. Salut. - Tu es toute mince. Comment as-tu fait pour le rester ? Qui est-ce ? Je suis Paige Matthews, la sœur qu'elle avait perdue de vue. Toi aussi, tu es célèbre ? Tu en as l'air, en tout cas. C'est débile, mais vu que je te connais, je peux avoir un autographe ? Oui, bien sûr. D'habitude, je demande 20 $. Je crois que je les ai. Non, je plaisante. Je faisais tout ce que Phoebe disait. Tu te souviens du soir où tu m'as emmenée au club dans ton coffre ? Tu m'y as laissée pour pouvoir embrasser Todd sur le terrain de golf. Oui, je suis désolée. Je suis désolée pour tous les sales plans qu'on t'a faits. Les sales plans ? Grâce à toi, j'avais l'impression d'appartenir au gang. C'étaient les meilleurs moments de ma vie. Si tu m'en disais plus sur ce gang ? Que faisait-elle ? Une fois, elle est entrée dans le bureau du proviseur pour flirter avec un type sur son bureau. Je me souviens que c'est toi qui es entré dans son bureau. Je t'ai juste suivi par curiosité. - Où est Paula ? - Quelque part dans la salle. C'est énorme ! C'est comme si le gang se retrouvait au complet. Enfin, presque. Ah, oui, où est le chef ? Rick, ce bon vieux Rick. Où est-il ? Paraît qu'il s'est fait coffrer pour vol. Sérieusement ? Il l'a vraiment fait ? C'était dans ton journal et je lis tout ce que tu écris. Merci. Tu me flattes. - Que fais-tu, maintenant ? - Avocat en responsabilité civile. Ça a l'air intéressant. Non, pas du tout. C'est légal, ou presque. Ça rembourse le prêt. Nos délires me manquent. Oui, à moi aussi. Todd. Te voilà, chéri. Ah, tu es là. Je me demandais si tu aurais le cran de venir. - Comment ça, le cran ? - Tout le monde parle de toi. Tu peux tromper San Francisco avec tes conseils, mais pas nous. On te connaît tous, chérie. - Ça suffit. - C'est-à-dire ? Tu es fausse. Tout ce que tu sais faire, c'est mentir et voler le petit ami des autres. Tu vas laisser une fille avec un casque en guise de coupe te parler ainsi ? Paula, ce n'est pas parce que Todd et Phoebe ont flirté que tu dois être méchante. Je ne suis pas méchante, je lui rends service. Tu es peut-être un mentor aux yeux des autres, mais pour nous, tu seras toujours une mythomane. Ça va ? Viens. Danse avec moi. Pourquoi ne lui as-tu pas dit d'aller se faire voir ? Phoebe ? Qu'est-ce qui m'arrive ? - À toi de me dire. - Aucune idée. J'étais là et j'ai eu un flash-back sur l'époque du lycée. C'est tout ton corps qui a eu ce flash-back. Tu plaisantes ? - J'ai senti... - De la colère ? - Oui. - Ayant vu <i>Carrie,</i> les 2 versions, je dirais que la réunion est terminée. Tu dis qu'on est proches ? Oui. Tu es génial, grand-père. Tu entends ça ? - Génial. - Après l'épreuve que je subis, - on devient très proches. - Quelle épreuve ? - Je ne peux rien dire. - C'est de ma faute ? C'est pour ça que tu m'ignores ? Si j'en parle, ça changera l'avenir. Tu as dit que j'étais génial. Ça, tu peux en parler ? Oui. Tu es le meilleur. J'adore être avec toi. Je dois admettre que je suis un peu surpris. Je n'ai pas été le meilleur des pères. Ça compte beaucoup pour moi d'avoir pu me rattraper. - Tu l'as fait. - Après l'épreuve. - Oui. - Dont tu ne veux rien dire. - N'insiste pas. Je n'en parlerai pas. - Hé. Ne parle pas à ta mère comme ça. Tu as raison. Je suis désolé. Piper ? Que se passe-t-il ? - Salut, papa. - Salut, chérie. Désolée de couper court aux retrouvailles, mais tu en as eu assez pour aujourd'hui. Reste en haut jusqu'à ce qu'on règle ça. Au revoir, papa. Que s'est-il passé ? Tu connais l'expression "retrouver sa jeunesse". La jeunesse de Phoebe essaie de la retrouver. Explique. En l'espace d'une seconde, elle est redevenue Phoebe la terreur. - Qui l'a vue ? - Personne. Elle s'est métamorphosée à temps. J'ai du mal à suivre. Phoebe est pourchassée par des démons, c'est ça ? Des démons intérieurs ou une mauvaise formule. Ça s'est passé après que Paula Marks l'a traitée de "mythomane". Oui, ça ne m'étonne pas. Tu viens en haut avec moi pour feuilleter le <i>Livre</i> ? - D'accord. - Allez-y. J'y retourne ou les démons s'apercevront de mon absence. Et tu vas laisser ton grand-père génial tout seul ? Mange un bout, prends une bière, obtiens une réponse. Un cubain ? Je ne suis plus cette personne. Je ne le suis pas, alors, quoi que vous fassiez... Qu'est-ce qui m'arrive ? Allô ? Ici Phoebe, enfin, je crois. Où es-tu passée ? Tout va bien ? Oh, oui. Je vais bien. Je m'excuse du comportement de Paula. Ça l'a toujours mise en rogne. Toi et moi ensemble. - Oui, écoute... - <i>Si je suis venu ce soir,</i> c'est uniquement pour toi. J'espérais t'y trouver. - Tu es là ? - Oui. J'ai quelque chose à te demander. Étais-je vraiment... différente, quand tu m'as connue ? Différente ? - Comment ça ? - Je pense à ce que Paula a dit. Phoebe, c'était il y a longtemps. On était jeunes et inconscients. Rien ne pouvait nous arrêter. Oui, je me souviens. Et je suis très nostalgique. C'était quand, ta dernière folie, la dernière fois que tu t'es lâchée ? - <i>Comme autrefois.</i> - Eh bien, - c'est très récent, à vrai dire. - Qui est-ce ? À qui tu parles ? C'est la mytho ? Oui, poufiasse. Et je vais venir te régler ton compte. Désolé, c'était une mauvaise idée. Ça va. C'est juste... un peu fort. J'essayais de faire passer le courant entre nous. On n'a pas besoin de ça. Dans le futur. Mais on n'y est pas encore. Je me sens un peu déphasé. Tu as faim ? Tu veux manger un morceau ? Oui, ce serait génial. Seulement... - Je vais d'abord me changer. - Bien. Un conseil. À propos de ces cigares, tu devrais perdre l'habitude de les fumer pour éviter des problèmes futurs, tu me suis ? Oh, bon sang. Merci pour le tuyau. Phoebe. Phoebe ? Tu ne plaisantais pas, tu t'es bien lâchée. Que s'est-il passé ? Tes cheveux, tes vêtements... Oh, mon Dieu ! Laisse-le. On n'est pas au lycée, Phoebe. Ils sont mariés, maintenant. Et toi, que faisais-tu ? Non. Laisse-la partir. Todd est avocat et j'ai une centaine de témoins, ici. Je suis sûr que la mytho a des poches profondes. Je préfère être pleine aux as que pétasse. C'était quoi ? Aucune idée, mais c'était cool. Le passé est l'avenir Et l'avenir est le passé Retrouvons sans tarder La classe de dernière année - Ça, ça me plaît. - En piste. LES DERNIÈRES ANNÉES VONT TOUT DÉCHIRER Oh, mon Dieu. Je n'ai pas ressenti ça depuis... Le match à domicile, sous les gradins. Et la foule qui criait. Comment as-tu fait ? La magie. - Je suis une sorcière. - Une sorcière ? Pourquoi je n'ai pas peur de toi ? Parce que tu es sous le charme. Phoebe ? Phoebe ? - Allô ? - J'ai trouvé Phoebe. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. - Dis-moi la bonne. - Voilà, je sais comment était Phoebe, adolescente. - D'où la mauvaise nouvelle. - Mauvaise, comment ? En un mot ? Mauvaise. Sortons d'ici. Phoebe ? Phoebe. Hé, attendez-moi. - Où va-t-on ? - N'importe où. Peu importe. Pourvu que ça ne finisse pas. On a la nuit devant nous. Je ne veux pas me faire arrêter. Ne t'en fais pas, je vais nous tirer de là. En volant une voiture de flic ? Non, en l'empruntant. Super idée. En route. Phoebe ! C'est quoi, le "gigot" ? Au choix, épaules d'agneau ou côtelettes d'agneau. Du mouton. C'est de la viande ? Oui. Elle vient du mouton. Vous connaissez l'animal ? Apportez-nous plutôt deux steaks, s'il vous plaît. Cuisson à point. Merci. Désolé, je pensais que tu aimerais la cuisine raffinée. Pourquoi ? J'essaie d'être à la hauteur. Avec des cigares et du mouton ? Désolé, grand-père, tu t'y prends autrement. - Je t'ai emmené au base-ball ? - Non. - Voir un strip ? - Non. Alors ? Crache le morceau, j'en ai assez de me poser des questions. On n'a rien fait... On a juste parlé. On devrait rentrer. Les démons qui me poursuivent vont me retrouver. Non, non, non, attends. Je suis sérieux. Il faut qu'on parle. Piper t'a demandé de trouver ce qui cloche ? Elle veut savoir pourquoi elle est une mauvaise mère. Tu plaisantes ? Au contraire. Elle est géniale. Alors, pourquoi agir comme si elle n'existait pas ? Chris. Si on communique autant, tous les deux, parle-moi. Parce qu'elle n'existe pas dans ma vie future. Elle est morte quand j'avais 14 ans. C'est ça, l'épreuve dont tu parles ? Comment ? N'insiste pas. Je t'en ai déjà trop dit. Le problème, c'est qu'après avoir sauvé Wyatt, je repars, mais sans elle. Pour ne pas la reperdre, je ne veux pas nouer de liens. C'est d'autant plus une raison de t'en rapprocher. Encore une fois, on est plus malins que les flics. Je peux jouer avec la sirène ? Non, j'efface nos empreintes. On doit laisser la voiture ici. Il n'y a pas le feu. La voie est libre, j'ai toute la nuit devant moi, et toi aussi. Je ne vais pas finir dans le coffre pour que vous puissiez batifoler. On pourrait enrouler du PQ autour de la maison de Gabby Fernandez. - C'est nul. - Oui, je suis d'accord. Cette nuit est unique. Il nous faut de l'imagination. Rick disait toujours qu'il avait de l'imagination. C'est exactement ce à quoi je pensais. C'est la nuit des retrouvailles. Rassemblons le gang au complet. Oui, mais Rick est sous les verrous. - Et alors ? - La prison est fermée. Je serai le laissez-passer qui nous donnera l'accès. - Tu veux entrer par effraction ? - Pour dire bonjour. On peut le faire, non ? Si. Je pensais l'avoir localisée, mais elle a bougé. On devrait la retrouver, elle nous sera utile si ces démons s'en prennent à Chris. Je n'arrive pas à croire que je l'ai laissé sortir avec papa. Ce n'est pas un crime. Tu as laissé parler tes sentiments, c'est permis. Vous allez bien. Si on veut, oui. Ne t'en fais pas, tu t'habitueras à la téléportation. Je me faisais du souci pour toi. Tout va bien. On a discuté, c'est tout. Je te jure. Phoebe a un problème. Elle cavale avec son gang de lycée. - Elle n'est pas en bas ? - Elle s'est échappée. Pire encore, elle est sous influence. - L'alcool ? - Non, l'adolescence. Elle a volé une voiture de flic en guise de farce. Une farce ? C'est un crime. Phoebe l'ado a des pouvoirs d'adultes et a jeté un sort à tous les anciens élèves. - Quoi ? - Ce n'est rien. Paige a réussi à inverser le sort, mais... - Ça va ? - Oui, j'ai la tête qui tourne. Désolé. Pour mon comportement. Vous avez dû avoir une longue conversation. Oui. Tu ferais mieux de te lever, chérie. Viens. Arrêtons Phoebe avant qu'elle aille trop loin. J'essaie, mais elle ne cesse de bouger. Je l'ai. Verre. Recule. Répugnant. "Répugnant" ? Ça a marché. Tiens. Désolé. Il faut que jeunesse se passe. - Ils reviendront. - Et on s'en chargera. Et comment on va retrouver Phoebe, maintenant ? Vous n'êtes pas mes avocats. À vrai dire, M. Gittridge, c'est votre avocat qui nous envoie. - Je peux vous appeler "Rick" ? - Non. Vous n'avez pas l'air d'une équipe d'avocats. Assieds-toi, Gittridge. M. Gittridge, avez-vous un jour donné un obus fumigène à Phoebe Halliwell lors d'une assemblée ? C'est quoi, ça ? Ne t'approche pas de moi. Bon sang. Du calme, Rick. C'est nous. - On est venus dire bonjour. - Bonjour. C'est quoi, ce délire ? Comment avez-vous fait ça ? Tu es fou ou simplement débile ? - Dis-moi comment tu as fait. - C'est Phoebe. Elle fait de la magie. Pour de vrai. Voyons à quel point. Ce n'était pas prévu. On voulait s'amuser. On passait te dire bonjour. Tu veux que j'utilise la magie pour te libérer ? Je sais que tu vas le faire. C'est aussi comme ça que tu sortiras. Quand le vin est tiré, il faut le boire. C'est parti. La voie est libre. Excellent. C'est quoi, ça ? Un sort ou un truc du genre ? Un truc du genre. Avant, je ne croyais pas en beaucoup de choses, mais ça va changer. C'est ça, bonne chance. Venez. Non, attendez. Ne prenez pas cet air. On n'a rien fait de mal, ici. Rick, tu as frappé un flic. C'était un accident. Vous m'avez fait si peur avec ce tour de magie que je ne répondais plus de rien. Il n'a pas tort, Phoebe. - Oui. - Ne l'écoute pas. Il nous a forcés à le libérer. Vous me rendez justice. Je n'ai jamais commis ce vol. J'étais au mauvais endroit au mauvais moment. Tu crois qu'on va avaler ça ? Je suis franc avec vous. Vous me connaissez. Je suis un fauteur de troubles, pas un voleur armé. - Tu aurais pu me duper. - J'ai pris l'arme pour te faire peur. J'étais prêt à tout pour sortir et être avec vous. Je suis des vôtres. - Qu'en dis-tu, Phoebe ? - Il peut blesser quelqu'un. Voilà ce que j'en dis. Je vote pour qu'il vienne avec nous. Ce n'est pas juste, de le laisser ici. Ça fait deux sur trois, ma belle. On est à nouveau réunis, alors. N'est-ce pas génial ? Les cristaux te protégeront. Ils ne te trouveront pas tant que tu restes dans le grenier. Tu en es sûre ? Presque sûre. OK. Wyatt et toi devez vous mettre en sûreté. - Je vais le chercher. - Non, tu ne quittes pas cette pièce. - Et toi ? - Moi ? Je dois rester aider Paige à ramener Phoebe. Moi aussi, j'ai des pouvoirs. Je peux aider. Tu ne vaincras pas les démons s'ils t'attaquent à nouveau. - Je peux essayer. - Écoute ta mère, Chris. Et si quelque chose lui arrive ? Rien ne m'arrivera. À moins que tu saches quelque chose que j'ignore. Rien ne va t'arriver, chérie. Pas maintenant. Quand, alors ? Chris ? C'est ça qui te pesait tant ? Savoir qu'un truc va m'arriver ? Je vois. Ça arrive bientôt ? Je ne peux pas te le dire. Ça pourrait changer l'avenir en bien pire encore. C'est ça. N'est-ce pas pour cela que tu es venu ? Pour rendre l'avenir meilleur ? Comment sais-tu que tu n'as pas déjà changé le mien ? Elle n'a pas tort. Quel que soit l'événement, il n'arrive pas avant ta naissance, alors, garde-le pour toi, d'accord ? D'accord, maman. Et pendant que j'occupe Mlle Hickock au téléphone, vous entrez chez elle et jetez des œufs sur sa voiture. Je n'ai pas fait ça depuis un bail. Je lance le 1er. Réveillez-vous. Vous agissez comme des lycéens. Ce sont des lycéens. Je leur ai jeté un sort. Ceci explique cela. On m'a filé un tuyau dans ma cellule, aujourd'hui, et j'ai une meilleure proposition. Dévaliser un autre magasin ? Non. Un camion blindé. C'est une blague ? Pas du tout. C'est un psychopathe. Au contraire. Je ne l'aurais jamais envisagé, avant. Mais on a la magie avec nous. On peut réussir ce coup. Un camion blindé ? Un peu trop gros pour nous, non ? Mais non, on n'est plus des gosses. Il faut penser à notre avenir. Qu'en dites-vous ? Ramona ? Je ne sais pas. Je ne veux pas aller en prison. On ne va pas se faire prendre. Phoebe nous aidera. Faisons un vote à la majorité. Que décides-tu ? Non. Je veux rentrer chez moi. Tu n'iras nulle part. Quand le vin est tiré, il faut le boire. Les flics ne sont pas après nous, mais après toi. Elle a raison. Venez, sortons d'ici. C'est terminé. Rien n'est terminé avant que je le décide. Quoi... Que fais-tu ? Je tue des démons. Tu crois que j'ai peur de toi ? Reste où tu es. Chérie, ça va ? Non. Renvoyez-moi. Tu n'es plus une ado. Bravo, Paige. Maintenant, renvoie-moi. On doit être trois pour vaincre les démons de Chris. Non, ça va attendre. Des innocents sont en danger. - Et si tu te métamorphosais ? - Impossible. Il y a un fou à lier avec un fusil, alors renvoyez-moi, je vous en prie. Todd. Todd ! - Tu n'as rien ? - Tu as parlé aux flics ? Non, je te le jure. - Où est Ramona ? - En lieu sûr. - C'est-à-dire ? - J'ai paniqué, quand tu es partie. J'ignorais où tu étais, alors j'ai assuré mes arrières. - Où est-elle ? - Ne prends pas ce ton avec moi. Surtout si tu veux revoir ton amie. Elle est enfermée. Si tu veux qu'elle continue à respirer, tu feras ce que je te dirai. Ce n'est pas génial, les retrouvailles ? Ils ne devraient pas tarder. Arrête-toi là. Tu n'as pas à le faire. Tu as le choix. Le choix ? Voilà mon choix. Libre et plein aux as ou emprisonné à vie. Pas à vie. Peut-être pas, mais au moins 30 à 40 ans. Ce vol à l'étalage était mon 3e. Tu l'as donc fait ? Oui. Et tu le savais. Avant même que tu ne grandisses. Ne fais pas ça, Rick. N'empire pas les choses. Dis-moi où est Ramona. Quand j'aurai ce que je veux, elle sera libre. Les types comme toi n'ont jamais ce qu'ils veulent. Ce n'est pas faute d'avoir essayé, crois-moi. Je sens que ce sera différent, cette fois. J'ai la magie pour m'aider. - Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Moi ? Je te renvoie la question. C'est toi qui as changé. Tu es complètement... différente. Oui. Roule. On va faire comme je dis et tu me donneras un autre visage. Et pas une tête d'avocat. Quelque chose de nouveau. Ou Ramona mourra. C'est clair ? Bien. Roule, roule. Je ne peux pas te garantir que ça marchera. Comment ça ? Je t'ai vue à l'œuvre. Non, tu as vu une ado en pleine crise, sans peur des conséquences. Laisse-moi les conséquences. Maintenant. Qu'ils voient ce qui fait brûler Des flammes pour les éloigner Oh, mon Dieu, il est en feu. - Ce n'était pas l'idée ? - Non. C'était censé être une illusion. Ce ne serait pas la 1 re fois que je tue. Allons chercher l'argent. Qu'il entende ce qui n'existe pas Des sirènes qui le remplissent d'effroi Bon sang. D'où sortent-ils ? Tu n'as plus le temps. Viens, dépêche-toi. Allez. Je voudrais dormir. Tu devrais. Impossible. Pas avant que Phoebe ne revienne, que les démons de Chris meurent et que j'accepte le fait que je vais mourir jeune. Tu le sais, toi ? Dis-moi. Tu l'as dit toi-même. L'avenir peut avoir changé. Je sais que Chris t'aime. - Ah, oui ? - Oui. Je t'aime aussi. Reste ici. Le champ de force de Wyatt te protégera. Ne bouge pas. Je m'en charge. Que Chris reste au grenier. Arrête de gagner du temps. - Fais-le. - Où est Ramona ? Tu me prends pour un idiot ? Si je te dis où elle est, je perds ma garantie. - Que se passe-t-il ? - Qui es-tu ? Non, c'est ma sœur. Ah, oui ? C'est une sorcière ? Oui, disons que c'est de famille. Bien. Elle peut peut-être me donner un autre visage. On sera ravies de te rendre ce service si tu nous dis où est Ramona. Tant pis. Tu es ma garantie, désormais. Elle est dans un réservoir sous la station-service. Comment savoir si c'est vrai ? Impossible. Maintenant, donne-moi des traits différents. Genre bourreau des cœurs, charmant, jeune. Je crois que tu devrais t'inspirer du visage de notre neveu. Qui que tu sois, tu n'es plus toi Au frère de Wyatt, tu ressembleras Ça me plaît. Ça marchera. Phoebe, attention. Ça pourrait faire des dégâts. Ça va ? Oui. Tu n'as pas eu le choix. Je sais. - Salut. - Salut. Comment vont Todd et Ramona ? Encore sous le choc, mais ça ira. Ils se souviennent de quelque chose ? Non. Une fois le sort inversé, le passé a été... - Oublié ? - Ça vaut mieux pour certaines choses. Oui, comme Phoebe, la mytho ? J'étais une ado tellement agressive. Dieu merci, tu n'avais pas encore de pouvoirs. C'est clair. Je suis contente que tout ça soit derrière moi. Ça me fait du bien, de connaître tes points faibles. Tu mets la barre très haut, grande sœur. - Ferme-la. - Je te jure. - Arrête ça. - C'est la vérité. Je suis gênée, maintenant. La prochaine fois, je te promets de réduire au minimum le quota de démons. Tu comprends pourquoi je viens rarement. - Papa. - Je plaisante... ou presque. Prends soin de toi. Il y a un gosse extra qui grandit en toi. J'ai hâte de bien le connaître. Je peine à croire que tu aimeras la téléportation. - Je vivrai pour le voir ? - Bien essayé. Ne t'inquiète pas trop pour l'avenir. Passe le maximum de temps avec lui, parle-lui. Chaque moment compte, c'est ça ? Oui. Un truc du genre. Piper, fais attention.