à l'ultime combat entre les maîtres du jeu et les sorcières, les célèbres sœurs Halliwell. Celui qui gagne prend tout. Et nous prendrons tout : leur vie, leurs pouvoirs et surtout, leur descendance. 12 heures plus tôt Désolée du retard. J'ai du mal à marcher. Tu n'as pas envie de naître un peu plus tôt ? - Pas trop vite. - Je n'aime pas me presser, mais si on commençait cette réunion ? Tu devrais baisser ta consommation de café. Où est Léo ? Il cherche le tueur de sorcières, ce que vous devriez être en train de faire. Disons qu'on a de plus gros soucis en ce moment, Gideon. Comme trouver qui veut s'en prendre à Wyatt. Et je crois que j'ai une piste. - Tu as trouvé le démon ? - C'en est peut-être pas un. On s'est fiés à la sorcellerie et ça ne mène à rien. La prémonition n'étant plus d'aucun secours, je me fie aux statistiques. - Aux statistiques ? - Oui. Savez-vous que 50 % des crimes violents sont perpétrés par quelqu'un que la victime connaît ? Vous ne comprenez pas ? Celui qui veut rendre Wyatt maléfique est peut-être une connaissance, un ami. Un mortel ? Impossible. Vraiment ? Parce que le reporter au journal m'a dit que ça pouvait être la personne qu'on soupçonne le moins. Maintenant, j'ai peur. Phoebe, la théorie tient pour les gens normaux, ce que vous n'êtes pas. Il y a tout un monde de démons qui vous veulent mortes en ce moment même, ce qui me ramène à ce tueur de sorcières. Je crois que Phoebe a une piste. On a vraiment cherché le mal partout où il pouvait se nicher. - Ça c'est différent. - Je n'y crois pas. Quelqu'un tue des sorcières en ce moment même. Ça devrait être votre priorité ! Mais on n'a plus le temps. Je ne comprends pas. Pourquoi ? - J'aurais dû en parler avant. - Quoi ? Ce qui arrive à Wyatt, arrive avant ma naissance. - Quoi ? - C'est maintenant que tu le dis ? Je pensais avoir le temps. Désolé. Et si le tueur et celui qui en veut à Wyatt étaient la même personne ? Avec cette nouvelle information, ça colle parfaitement. Bien. Divisons-nous pour régner. Paige et Chris, avec Léo contre le tueur. Moi, je suis ma théorie. Et Piper, ne t'inquiète pas. Je te promets qu'on va trouver. Quelque chose ne va pas, monsieur ? En fait, oui, ça ne va pas. Je crois qu'elles sont sur le point de comprendre. JEU DANGEREUX Qu'est-ce que je vous ai fait ? Tu es sûre que c'est un démon ? Cela vous donne le droit d'user de violence contre moi ? Dites-nous tout sur les sorcières assassinées. Je ne sais rien. Je jure. Oh, les sorcières. Celle d'hier soir était spectaculaire. Ses mains lançaient du feu et elle s'est bien défendue. Pourquoi tu as fait ça ? Il commençait à parler. Il mentait. Il n'y a pas eu de meurtre de sorcière, hier soir, et... Une autre sorcière a été tuée hier. - Tu disais ? - Coïncidence. Il ne pouvait pas avoir été là. Ses mains lançaient du feu ? Oui, comment sais-tu ? Mieux, comment savait-il, lui ? Il travaillait peut-être pour un démon supérieur. Alors, on aurait eu l'apprenti du démon qu'on essaie de piéger et dont on ne sait rien ? - Je ne comprends pas. - Elle a vaincu notre seule chance. - Tu n'en sais rien. - Qu'est-ce qu'on sait ? On sait qu'un seul démon ne peut pas tout faire, alors je pense que quelqu'un essaie d'unir les démons. Quelqu'un essaie d'organiser les Enfers ? Il semblerait. Et on dirait que je suis la seule à m'inquiéter du fait que Phoebe a perdu tous ses pouvoirs. Tous ses pouvoirs actifs. Elle peut encore conjurer. Oui, et quand un démon l'attaquera, espérons qu'elle trouvera une rime au bon moment. Non, non. Je lui apporte des potions. - Alors on fait quoi ? - Prions pour qu'on ne l'attaque pas... - Et j'en retire quoi ? - La gloire, la célébrité, le respect du monde des Enfers. Et, bien sûr, les pouvoirs des sorcières tuées. Si vous gagnez. Si je joue, je gagne. Avec un démon de votre force, nous en sommes convaincus. Pourvu que ce soit divertissant. Simple curiosité, d'où vous est venue l'idée ? Elle n'est pas de nous. On croirait que les démons ont inventé la télé-réalité, mais ça vient des humains. La meilleure idée qu'on leur ait prise. Et les démons adorent. Alors si vous êtes prêt à jouer, donnez un peu de sang et signez sur le pointillé. Donner du sang ? Pourquoi ? Afin que vos pouvoirs nous reviennent en cas d'échec. Mes pouvoirs ? Vous plaisantez. Pas question que je signe... Mais vous vouliez gagner. Perdre, c'est mourir. Vos pouvoirs seront inutiles. Je ne veux pas vous les laisser. C'est une véritable escroquerie. Tous ces gens qui signent et qui risquent leur vie pour pouvoir tuer une pauvre sorcière ? C'est pas la sorcière, c'est la célébrité qui compte, la... Fortune. Oui, pigé. Ça marche pour les imbéciles que vous avez déjà dupés, mais moi, je ne marche pas. Si on n'a pas de démons supérieurs, on n'aura pas les pouvoirs nécessaires. Il faut être patient. Plus le jeu gagne en popularité, plus nous attirerons de démons. Qu'en sais-tu ? Parce que si les humains sont prêts à s'humilier sur une chaîne nationale, et c'est le cas, idem pour les démons. Des humains supérieurs ? Donald Trump a sa propre émission. Sois patiente, mon amour. Et ensemble, nous dominerons les Enfers. C'est un vieux projet, mais intéressant. Désarmez et je me révélerai. - Qui est-ce ? Un Fondateur ? - Tue-le. Ce que je vous propose est infiniment mieux que ce que ma mort vous rapportera. Bonjour. Je vous dérange ? Vous êtes occupé, - comme toujours. - C'est pourquoi j'ai choisi ce poste. Avec tous ces méchants, je ne manque jamais de boulot. C'est drôle. Vous êtes drôle. Merci pour les statistiques, elles ont été utiles. - Vous flirtez avec moi ? - Pardon ? Quand une femme comme vous flirte avec moi, elle veut quelque chose. O.K. Oui, touché. Je voudrais consacrer mon prochain éditorial à la protection des enfants. Et je me demandais, s'il devait arriver quelque chose, et Dieu nous en garde, à mon neveu Wyatt, que ferait la police pour découvrir le responsable ? - Ils feraient un organigramme. - Pardon, un quoi ? Vous voyez bien que je suis en bouclage, non ? Faut-il que je flirte encore ? - Je prendrais bien un café. - Génial. Vous êtes génial. J'invite. - Mon Dieu ! - Quoi ? Donnez-moi une minute. Tu as perdu la tête ? Une autre sorcière est morte hier soir. - Oh, non. - Oh, si. Et ses pouvoirs étaient actifs. Il faut que tu rentres pour que je te surveille. Tu es ma petite sœur, pas ma baby-sitter Oh, c'est malin, très malin. Pendant que je panique, tu trouves le moyen de rigoler. C'est super gentil de t'inquiéter, mais tout va bien et j'ai du boulot. - Fais-le à la maison. - Je ne peux pas. Kyle Donie n'est pas à la maison. C'est qui Kyle Donie ? Encore un mec ? Non, pas "un mec", mais un reporter. Celui qui sait absolument tout sur l'enquête criminelle. Puisque Darryl ne peut plus nous aider, il est tout ce qui nous reste. D'accord. Explosif, acide, fumée, bombe. Sers-t'en. Merci, Maman. Bien, où en étions-nous ? Oh, vous flirtiez sans passion et je vous aidais à pister le vilain. Si je vous ai trouvé grâce à mes contacts, ce sera un jeu d'enfant pour les 3 sœurs de vous trouver et de vous vaincre. Elles sont au courant des meurtres et ce n'est qu'une question de temps. Pourquoi nous prévenir ? Je viens vous aider. Bizarre, je ne vous crois pas. J'ai besoin que vous détourniez l'attention des 3 sœurs, pendant que j'accomplis une mission importante. Votre jeu me semblait parfaitement convenir. Vous voulez cibler les sœurs Halliwell ? Non, que vous les utilisiez. Ce sera votre prochaine supercherie. On leur confiera une protégée qui sera la prochaine cible de votre jeu. Vos concurrents devront les affronter pour arriver à elle. Affronter le Pouvoir des Trois ? C'est une mission suicide. Personne n'acceptera. Le Pouvoir des Trois ne peut rien. Piper est en convalescence dans mon école pendant sa grossesse. - Ça attirerait des démons supérieurs. - Je ne lui fais pas confiance. Un Fondateur qui sacrifie une sorcière ou met les sœurs Halliwell en danger ? Non, ce n'est pas ça. Il n'y aura pas de sang versé. Ce sera une série d'épreuves. Vous demanderez aux démons de leur voler quelque chose. Puis vous augmenterez les difficultés. Voler quelque chose ? Si vous tuez des innocents ou si vous blessez les Halliwell, c'en sera fini de votre jeu et vous serez morts. - Compris ? - Je n'aime pas la menace, Fondateur. Comment faire avec la sorcière-cible, ou, plutôt, comment les surveiller ? Préparez vos concurrents. Lancez une attaque non-létale contre une sorcière, je fais le reste. Les caméras ? - Brillant. - Merci. Ne me décevez pas. Pourquoi lui fais-tu confiance ? Avec les pouvoirs obtenus des démons qui signeront, on aura tout ce qu'il faut pour le tuer quand le temps viendra. Ainsi que les sœurs Halliwell. Alors, qu'est-ce qu'on cherche ? Un démon assez puissant pour réorganiser les Enfers ou qui aurait monté un camp d'entraînement pour jeunes - ou n'importe quel démon qui... - Autrement dit, tous les démons. Oui. C'est nul ! On n'a presque plus de temps et on n'a rien. Rien ! On a affronté pire. Il y a pire que de ne pas savoir ? Cela fait plus d'un an que je cherche. Tu ne savais pas pour l'échéance, mais moi, si. J'en étais conscient tous les jours. - C'est pour ça que j'étais agité. - Pourquoi tu n'as rien dit ? Je ne voulais pas vous impliquer. J'essayais de vous protéger. Chris, nous sommes tes parents. C'est nous qui devons te protéger, pas le contraire. J'ai un nouveau pendule. Améthyste. Un peu plus de puissance ne fera pas de mal. Et qu'est-ce qu'on cherche ? Les sorcières attaquées. Pas question que d'autres meurent. Et ça vaut pour ma sœur qui a décidé de rester au bureau depuis que ton fils a lancé sa petite bombe ce matin. Je me suis déjà excusé. C'est pas la peine qu'il répète. Très bien, Papa. Gideon, que faites-vous ici ? Piper va bien ? Pas vraiment. Grâce à la théorie farfelue de Phoebe, elle soupçonne tout le monde. Elle sème la panique dans l'école. Vous voulez que je lui parle ? Je vous en serais reconnaissant. Pourquoi ce pendule ? Pour surveiller les sorcières. - J'en ai une, dans la Mission. - Allez-y tous les deux. Vite ! Non. À l'aide ! C'est ce que vous vouliez ? À l'aide ! Bingo ! Merde. - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Qui êtes-vous ? Les sœurs... La sœur Halliwell. Venez, on vous emmène en lieu sûr, d'accord ? Où sommes-nous ? Vous serez en sécurité. Comment vous appelez-vous ? Tali. Merci infiniment d'être venus à mon secours ! Ce n'est pas nécessaire. On n'y est pour rien. Je ne sais pas s'ils vous en voulaient à vous. C'est le collier qui les intéressait. Oh, l'amulette de grand-mère ? Amulette ? Elle est magique ? Elle a des pouvoirs ? Non, aucun. C'est très étrange. Attendez, ce truc n'a aucun pouvoir ? Et pourquoi on l'a volé ? Une des trois sœurs s'est pointée. Alors quand pourra-t-on attaquer ? Patience, c'était seulement le premier round. Restez sur les ondes. Mme Winterbourne ? Attendez, j'arrive. Bonjour, Wyatt. Bonjour, Piper. Laissez tomber. Sachez que Wyatt ne viendra pas en classe demain, et en fait, plus jamais. Il y a un problème ? Un problème ! Comme ce matin, quand Wyatt jouait à la pâte à modeler avec cette petite fille ? Emily ? Elle est tellement adorable, cette médium. Elle lui a volé sa pâte à modeler. Et vous n'avez rien fait. "Volé" est peut-être un peu fort, vous ne croyez pas ? Elle n'a que deux ans. Non, justement. Vous transmettez le message qu'on peut tout lui prendre. Qu'on peut lui faire mal, que les adultes ne sont pas là pour le protéger. - Piper. - Quoi ? Il faut qu'on se parle. Je peux vous confier Wyatt, deux minutes ? Quoi ? C'est bon, allez-y. Je serai là-bas. Allez, on y va. Tu as perdu la tête ? Piper, tu vas tous les rendre fous si tu continues ! Je m'en fiche parce que tu vois, j'essaie de protéger notre fils. De qui ? D'elle ? Comment sais-tu que ce n'est pas elle ? - Si Phoebe a raison... - Elle a tort. Comment sais-tu ? Mais qui voudrait rendre Wyatt maléfique ? Ça n'a aucun sens, comme disait Gideon. Qui te dit que ce n'est pas lui ? Ou nous, tant qu'à faire ? - Piper. - Non, sérieux. Et s'il se rendait compte de ce que la vie nous a fait et qu'il choisissait la solution facile ? - Ce n'est pas ça. - Comment sais-tu ? Parce que Wyatt est entouré d'amour. Ensemble ou pas, nous aimons cet enfant. Son frère a tout risqué pour lui sauver la vie. Et il a deux tantes prêtes à donner leur vie pour qu'il ne lui arrive rien. Promets-moi qu'on le protégera. Je te promets. C'est lui, le démon Brute. O.K., démons supérieurs de grande force physique. Ils agissent en solitaire et broient le crâne de leur victime. Heureusement, vous y avez échappé. Je ne comprends pas. Cette amulette n'avait aucun pouvoir magique ? J'en suis sûre. C'est un héritage. Vous avez autre chose de votre grand-mère ? Son alliance, pourquoi ? Bonne idée. On s'en servira pour retrouver l'amulette. - Découvrir où se cache le démon. - Allez, tout le monde ! Il me faut vos répertoires, agendas et autres livres. - Phoebe. - Bonjour. C'est Tali. Elle a été attaquée par des démons supérieurs. Et vous vous en êtes tirée ? Félicitations. Et pour vos répertoires ? Je suis pressée. Phoebe, on a besoin de ton aide. C'était vilain ? Ils ont volé l'amulette de ma grand-mère. Elle était très puissante ? Pourra-t-elle leur servir ? Oh, non, c'était décoratif. Décoratif. Oui, c'est ça. Sauver mon neveu ou des démons cleptomanes ? Il me faut vos répertoires ! - Pheeb. - Quoi ? C'est important. Je fais l'organigramme de tous les suspects possibles dans la vie de Wyatt et je ne veux oublier personne. Bien, il est dans ma chambre. Celui de maman est dans la cuisine. - Génial. Vous la retrouverez. - Merci. Je serai au journal. Essayez de vous passer de moi parce que je pense que je tiens quelque chose. Petite entêtée. Elle ne marche pas. Et si elle nous découvre ? - Impossible. - Allez-vous l'arrêter ? Merci de me le dire. Des athamés ? Nous étions d'accord pour ne blesser personne. Les athamés font partie du jeu. Ils absorbent les pouvoirs. Les joueurs ne s'en serviront qu'entre eux. Tuer des démons ? Je suis d'accord. Je serais aussi d'accord pour tuer des Fondateurs. - Que voulez-vous ? - Ce divertissement n'est pas aussi efficace que je croyais, surtout contre Phoebe. Elle doit revoir ce reporter et je ne veux pas qu'il lui file plus d'informations. Alors on le tue ? Non, bien sûr que non. Mais éloignez-le. Et comment fait-on ? Mettez plus de caméras. Intégrez-le au jeu. Servez-vous du Polymorphe. Mais c'est un démon, et nous ne pouvons pas tout contrôler. Il y a des risques. Faites de votre mieux. C'est une ouverture ? Il est plus désespéré qu'on croyait, et donc il ne nous éliminera pas après la mort de la première. Allez, dans le mille ! Suivant ? Ah, enfin ! Jeu Dangereux ! Jeu Dangereux ! - <i>Bienvenue au</i> Jeu Dangereux. - On me la fait pas ! Vous voulez des combats, vous avez soif de sang ? Vous n'avez rien vu encore. Et ce warlock n'est plus là pour voir, n'est-ce pas ? Dans ce deuxième round, des démons supérieurs devront affronter les trois sœurs pour atteindre la sorcière. Cette fois, ce n'est pas le collier qui les intéresse, mais sa vie. Avant de commencer, notre nouveau concurrent. Un être des ténèbres qui nous vient des Enfers du Nord. - Ravi de vous avoir. - Enchanté d'être ici. N'oubliez pas: Vos athamés absorbent les pouvoirs de vos victimes et les vôtres. Le dernier démon recevra donc les pouvoirs récoltés par les autres. Pour le gagnant, une sacrée décharge d'énergie ! Pour les perdants, la mort assurée. Encore une chose : le Polymorphe n'ayant pas réussi à s'emparer de l'amulette à la fin du premier round, on augmente le risque, et il devra affronter une des sœurs. Ce sera Phoebe. Oh, merde ! Et la Brute qui a emporté le premier round en s'emparant de l'amulette, ouvrira le bal. Les joueurs vont maintenant entrer dans le confessionnal pour faire état de leur stratégie devant l'auditoire. Suivons-les. Une des sœurs lancera le pendule pour trouver l'amulette. Pour me trouver. Bien. Je l'attends. Et quand je la sortirai, la sorcière sera à moi. C'est suicidaire de s'en prendre aux sœurs Halliwell. Mais si j'arrive à convaincre Phoebe de m'inviter chez elle, elle me conduira directement à la sorcière. Je n'ai qu'à attendre mon heure, attendre que cette Brute épaisse se fasse tuer, puis j'entrerai en scène. On a la famille immédiate, puis les amis proches. Et ensuite ? Ceux qui ont été en contact avec l'enfant au cours des 6 derniers mois. D'accord, sauf que l'enfant vit protégé depuis 6 mois. Alors qui ? Les employés de la crèche ? La coiffeuse de sa mère, le concierge, le curé ? Disons, par exemple, que la police n'a plus le temps. Qu'ils ne peuvent pas se pencher sur chaque cas. - À qui s'intéresser d'abord ? - La famille immédiate. De ce côté, il n'y a rien. Finalement, je crois que je préfère le flirt. Désolée. Je prends mouche dès que ça touche ma famille. C'est pour ça que les flics le font sans les parents. Ou la tante. Alors quelle serait la prochaine étape ? J'ai l'impression que vous cherchez une formule magique et il n'y en a pas. On ne peut pas cibler davantage ? Statistiquement, si ce n'est pas un crime de nécessité, on pense à un mâle, blanc, entre 25 et 50 ans, au-dessus de tout soupçon. Et qui a toute votre confiance. Pensez-y. Je vais chercher un café. Alors, ça avance ? Non. Je croyais que vous vouliez un café ? J'ai changé d'idée. Si je prends de la caféine, - je n'arriverai pas à dormir. - Je ne dormirai pas avant d'avoir fini. Alors, ça avance, ici ? Paige et Tali sont allées chercher l'alliance. Comment va Maman ? Elle a peur. Elle tient le coup. Et toi ? Pareil. - Ça y est. - Qu'allez-vous faire quand vous les trouverez ? C'est peut-être un piège ? Oui, c'est possible. Tu ne dois pas y aller seule. Il a raison, Paige. Si ce sont les tueurs... - Ça y est. - Vous devriez l'accompagner. S'ils avaient voulu me tuer, ils l'auraient fait quand c'était possible, non ? Non, on ne peut vous laisser sans protection. Je vais rester. On y va. Des agneaux pour l'abattoir. Ça ressemble à un piège. Sortons d'ici. J'en étais sûr ! Ça va laisser un vide. Qu'est-ce que c'est ? C'est nous. Alors il faut continuer. Connaissez-vous un endroit... Que se passe-t-il ? Chris. Je gagne. Vous perdez. Ténèbres ! Ténèbres ! C'est affreux. Je n'ai rien vu venir. Ce n'est pas de ta faute. Ils nous filment. Quoi ? Les salauds ! Où sont les caméras ? Quelles caméras ? Nous sommes filmés en direct par les cristaux. Oui, sauf qu'ils ont coupé parce que je ne vois rien. - Qui ? - Je ne sais pas. J'ai vaincu la Brute avant de lui demander. C'est quoi, c'est un jeu ? C'est possible. Que racontes-tu ? J'ai entendu parler d'un truc aux Enfers. - Je croyais que c'était une rumeur. - Quelle rumeur ? On parlait d'un jeu télévisé démoniaque. Un peu comme <i>Survivor,</i> mais avec des démons. - Pourquoi tu n'en as pas parlé ? - Je ne pensais pas que ce serait utile. Tu n'as que ça à la bouche, aujourd'hui. Pardon. Ça explique pourquoi le démon de ce matin savait comment mourait la sorcière. Il a vu sa mort à la télé. C'est dingue. Pas plus que la télé-réalité. - Je dis ça comme ça. - Sauf qu'ici on tue pour le divertissement. Il faut sortir d'ici parce qu'ils écoutent. On va vous trouver. Il nous faut plus de pouvoir ! Ça va. Caméra sur le confessionnal. Plus qu'un démon à éliminer. Je vais attendre que Phoebe tue le Polymorphe. Ensuite, j'interviendrai. Et si elle ne le fait pas ? Pourquoi attendre ? Pourquoi ne pas éliminer l'adversaire ? Bonne idée. Réalité quoi ? Non, mais tu plaisantes ? D'accord. J'arrive. - Il y a un problème ? - On peut dire ça. En tout cas, merci. Il faut que je parte. C'était vraiment chouette. - Chouette ? - Oui. Merci encore de votre aide. On se verra demain. Puisque vous rentrez, je pourrais vous accompagner ? Pardon ? Vérifier la maison. Voir s'il y a des points faibles. Les méchants attaquent surtout à la maison. Vous en êtes sûr ? Il me semble avoir lu... C'est moi, l'expert, non ? Je viens avec vous pour m'assurer que tout va bien. Eh bien, non, justement. Je ne rentre pas chez moi. Je vais ailleurs et... Conduis-moi chez toi, sorcière ! Toujours en vie ? Il l'a raté d'un poil. La sorcière est morte et je suis le dernier démon. La partie est finie, mes amis ! La partie est finie ! Pas tout à fait. Quoi ? Toute télé-réalité qui se respecte a sa petite surprise à la fin. C'est de la triche ! Et maintenant, à nous de jouer. Faut le reconnaître, c'était pas mal. Trouvé. Un athamé qui absorbe les pouvoirs. Et ? C'est tout. Ça ne dit pas quel genre de démons l'utilise ou ce que "WW" signifie ? - Non. - Ce n'est pas très utile. Bien, on pourrait tenter le pendule avec l'athamé ou le cristal truc. - J'ai essayé. - Et la conjuration retour à l'envoyeur ? J'ai essayé. La magie est enrayée. Alors on a rien. Oui, en dehors des caméras partout et des voyeurs plein les Enfers. Piper, va te reposer. On s'occupe de tout. Non, ça va. Me reposer ? Où veux-tu que je me repose ? On me surveille. Pas ici. Pas dans une école de magie. Léo a raison. Tu devrais t'allonger. On s'en occupe. Ne me touche pas. Tout ça, c'est de ta faute. Nous sommes allés trop loin. Vous ne comprenez pas. - Une autre sorcière est morte. - Ça ne devait pas arriver. Avec ces démons, c'était prévisible. Il faut parfois faire des sacrifices. Jusqu'où irez-vous ? Phoebe a failli être tuée. Non. Elle est forte. Elle s'est protégée comme j'avais prévu. Ils ne devaient pas s'attaquer aux sœurs Halliwell. Au contraire. C'est mon plan depuis le début. Que les maîtres du jeu essaient de tuer les 3 sœurs. - Pourquoi ? - Pour qu'elles me lâchent. Pour qu'elles croient que ce sont les maîtres de jeu qui en veulent à Wyatt depuis toujours. Et s'ils réussissent ? S'ils finissent par les tuer. Je ne laisserai pas la chose se produire. Je veux éliminer Wyatt. Pas elles. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. C'est ce cristal machin. Une ancienne forme de voyeurisme enchanté. Le cristal Ronyx. Il envahit même la boule de cristal. Nos amis démons ont trouvé un moyen de ranimer une vieille idée. Attendez. On l'active avec une incantation. Bienvenue au Jeu Dangereux. Épisode spécial ce soir. Celui de l'ultime combat entre les maîtres du jeu et des sorcières spéciales, les célèbres sœurs Halliwell. Et celui qui gagne prend tout. Et nous prendrons tout. Leur vie, leurs pouvoirs, et surtout, leur descendance. C'est le but de l'émission ? Nous tuer ? Avec Wyatt. Ou moi. C'est forcément Wyatt. Donc... Mais oui, ça se tient. Ah bon, tout ça se tient ? Vous ne voyez pas ? Les maîtres du jeu sont les démons que vous recherchez. Ceux qui en veulent à Wyatt. - Quoi ? - Ils ont accumulé ces pouvoirs, dans l'espoir d'en avoir assez pour vous enlever les vôtres. Et ceux de Wyatt. Ça colle avec la théorie de Phoebe. On ne sait pas qui ils sont, mais ils savent qui nous sommes. - Je vais les tuer. - Non, vous êtes un Fondateur. Non-violent, vous l'oubliez. On verra bien. Il faudra d'abord les trouver. Peut-on retrouver l'origine du signal ? Non, pas sans Piper. Ils sont trop forts. On se passera de Piper. Parce qu'on a ça. Ils ne vont pas nous tuer à la télé. C'est nous qui allons les tuer. Et s'ils n'y retournent pas ? Ils reviendront. Une chose est sûre, elles aiment se battre. - <i>On cherche quoi ?</i> - <i>Tout ce qui nous permettra</i> de vaincre les maîtres du jeu sans le Pouvoir des Trois. Que le spectacle commence. Coucou. Qui a envie de jouer ? Quand reviennent-ils ? Ça c'est de la télé ! Donne-moi l'athamé. Tu en es sûre ? Pour Wyatt. C'est bon de retrouver ses pouvoirs. Défoule-toi. La partie est finie. Tout à fait d'accord. Voilà ce qui arrive quand on joue pour un bébé. À qui le tour ? Quoi ? Je vous fais peur ? Alors, vous avez peur ? On dirait que l'émission est finie. - Où est Phoebe ? - Bonne question. C'était génialissime. Je veux tuer encore. Chris, trouve-moi un démon. Il faut lui enlever ses pouvoirs. C'est toi qui voulais que je les retrouve. - Pas des pouvoirs démoniaques. - Le mendiant ne choisit pas. Pauvre petite Phoebe qui ne peut pas se défendre. D'accord. Je m'excuse. Je reconnais. J'ai eu tort. Tu veux répéter, s'il te plaît ? Je m'excuse. Je me suis trompée. Je t'ai sous-estimée. Tu es très puissante. C'est tout ce que je voulais. Qui va me poignarder ? - Quoi ? - Pour annuler ses pouvoirs. Allez, chiche ! Double chiche ! Triple chiche ! Arrête. Léo, prêt à la guérir ? - Tu l'as poignardée ? - Oh, tu l'aurais fait. Elle était odieuse. Des pouvoirs démoniaques sur un estomac vide. - Pas très recommandé. - Non, c'est formidable. - Tu as sauvé Wyatt. - Nous l'avons tous sauvé. Sommes-nous absolument sûrs que ce sont eux que nous cherchions ? À notre neveu. Puissions-nous toujours le protéger. J'ai peine à croire que c'est fini. En effet. Tu as sauvé l'avenir. - Maman. - Oui, je sais. Sigmund, détendez-vous. C'est une réussite. Ils ne nous cherchent plus. Mieux, ils ont baissé la garde, ce qui facilitera les choses quand nous éliminerons la menace. Il s'appelle Wyatt. Pardon ? Et si Phoebe avait raison ? Si le Wyatt du futur ne devenait pas maléfique ? C'est un bébé innocent. Et si, en essayant d'éliminer la menace, nous fabriquions un monstre ? Il est si jeune pour être trahi par ceux qui ont juré de le protéger. Et si ceci le transformait ? C'est possible. Tout est possible. Mais armés de ce savoir, nous devons nous assurer que ça ne se reproduise pas. Le seul moyen d'en être sûr, c'est d'arrêter tout de suite. Sigmund ! Cet enfant n'aurait jamais dû naître ! Il est incroyablement dangereux. Pourquoi suis-je le seul qui semble le comprendre. C'est une bonne question. Et sauf le respect que je vous dois, je ne peux pas vous laisser faire. Je vais leur dire la vérité.