Nos sources vous croient en danger. - Des... - "Nos sources"? C'est le gouvernement? Des gens me surveillent? M. Chang, votre photo est dans le journal. Parce que j'ai planté des arbres. M. Chang, quatre meurtres violents se sont produits la semaine dernière. Le seul point commun est la photo des victimes dans le journal le jour J. Le maire est en photo. Vous le harcelez? - M. Chang, j'essaie de vous aider. - Je n'ai ni argent, ni ennemis. Pourquoi voudrait-on me tuer? C'est insensé. Et si Darryl n'arrive pas à le faire coopérer? On le suit et si un démon attaque, on lui règle son compte. La revoilà, et plus méchante que jamais. C'est bon d'être de retour. C'est le meilleur moyen d'oublier Cole. Sacré changement. - C'est-à-dire? - C'est juste que la semaine dernière encore, tu ne disais pas grand-chose, et les démons ne t'intéressaient pas vraiment. Je suis là. Les méchants, planquez-vous. Dommage qu'on ne sache pas qui c'est. On sait au moins qui est sa prochaine victime. - Salut. - Salut. - Tu as pu en tirer quelque chose? - Une migraine. C'est tout. Tu vas le laisser partir? Je n'ai pas le choix. Il refuse toute protection. Phoebe, tu es sûre qu'il se fait attaquer - dans ta prémonition? - Oui. Pendant la nuit. On ne peut pas le laisser partir. On va devoir se diviser en équipes. Celle qui voit un démon hurle "vaincre", d'accord? Les innocents et les ruelles. N'ont-ils pas compris? Je sais. Viens. Qu'est-ce que c'est? - Encore vous? - Baissez la tête. Pourquoi l'as-tu laissé partir? Je connais ce démon. Je suis sortie avec lui. L'ACADÉMlE DU MAL Piper, je pense qu'elles sont fichues. Mortes. Non. Pas encore tout à fait. Piper arrose les plantes par nervosité. Tu ne devrais pas. Chang est sous bonne garde. Ce n'est pas lui. C'est le truc "mon copain est un démon". Ça nous touche toutes. Et je ne suis pas aussi à cran que ça. Je suis avec Léo, qui lui n'est pas... Piper bafouille par nervosité. Je n'aime pas ça du tout. Je me fais du souci au sujet de ce problème qui se répète dans nos vies. Qu'est-ce que tu bafouilles? Si je pouvais vous figer, je le ferais. Souvent. Voici le démon qu'on recherche. Du moins, celui qu'il était. - Tom Peters. - J'ignorais que tu fréquentais Ie capitaine de l'équipe de foot. - Quel cliché. - ll était super. Son genou a lâché trois semaines après le début de la saison. - ll y a quoi, cinq, six ans? - Léo! On dit qu'il a cumulé des dettes de jeu. Il a aussi été porté disparu. L'enquête reste ouverte. - ll s'est comme évanoui. - La plupart deviennent clandestins. Sa mère est-elle toujours ici? Léo! Femme en mission? J'ai l'impression que ce capitaine était plus important qu'on ne croit. Prue, tu es sûre de vouloir continuer? Demande à Phoebe. C'est sa prémonition. Où est...? Léo, qu'est-ce que tu faisais? J'ai eu... J'ai un problème. Qui nous concerne nous, ou toi seulement? Ne me dis pas qu'ils sont contre notre mariage. Dans ce cas, téléporte-moi tout de suite là-haut... Tu bafouilles. Ça n'a rien à voir avec eux. Il s'agit de moi. J'ai perdu la bague de mariage. Je connais un bon joaillier en ville. Pas besoin. Il a une bague. Celle de maman. Je la lui ai donnée pour qu'il puisse me la passer au doigt le jour J. Léo, tu as perdu la bague de maman. Heureusement que tu es immortel. Elle était dans ma poche, Piper. Mais à force de me téléporter... Oublie la téléportation si tu ne la retrouves pas. Avant d'en venir aux mains, puis-je poser une question? Un humain peut-il se transformer en démon? Il y a des rumeurs sur les démons qui recrutent des humains. Alliance avec le Mal, direction l'Enfer? Les démons poursuivraient les humains désespérés en vue d'un échange faustien classique. Puis les humains sont forcés d'intégrer un programme qui détruit leur humanité. Et fait d'eux des démons. Au moment du diplôme, ils doivent tuer un innocent pour se convertir définitivement. Comme une initiation à un gang. Tuer la première personne qui vient garantit l'entrée dans le gang. Ça explique les quatre meurtres. C'est la remise des diplômes. Si c'est le cas, ils ne feront pas de Tom un démon. Prue, et s'il était trop tard? Si on ne l'avait pas stoppé à temps... Il aurait tué un innocent et ce serait fini. Mais on l'a arrêté. On peut encore le sauver. Je vais chez sa mère vérifier ce qu'elle sait. Vous pourriez créer un sort pour le retrouver. M. Kellman, je vous jure que je peux régler ça. Je n'ai pas été clair. Tes soucis envolés, tu me dois quelque chose. Tu as oublié la dernière partie du contrat? Je peux remplir cette part. Donnez-moi plus de temps. Plus de temps? C'est terminé. Tu dois payer ta dette, et tout de suite. Je vous en prie. Je ferai ce que vous voudrez. Ça, j'y compte bien. Je ne serai pas obligé d'en arriver là avec toi, Tom, n'est-ce pas? Coup de malchance. Ça n'arrivera plus. Tu n'es pas le seul à découvert. Tu as un contrat avec moi, et moi avec la Source : cinq diplômés avant demain soir. Tous les autres ont tué leurs victimes. Quel est le problème? - Une sorcière est intervenue. - Quoi? Une sorcière? - Comment est-ce arrivé? - Je l'ignore. Je n'étais pas suivi. J'ai suivi les techniques de protection. Elle doit traquer les innocents. Il va falloir t'en trouver un autre. On a peu de temps. Tue celle-là. Et vite. Sinon, tu vas droit en enfer. - Phoebe. - Je ne veux pas en parler. Tu dois leur dire. Ça n'attend plus. Ce n'est pas un sujet facile à évoquer. "Super coiffure. Cole n'est pas mort. Je l'ai laissé partir." Ça libère l'âme de se confesser. Et si j'oubliais la confession et me repentais directement? Je lutterai tant pour le bien. Les mauvais n'y verront rien. Tu ne peux pas nier, Phoebe. Ni changer ce qui est arrivé, Léo. Si tu veux bien m'excuser, j'ai un démon à détruire. Et toi, une bague à retrouver. Voyance pour sorcières. Retrouver un amour perdu. Rien pour retrouver un démon. Ce sont eux qui nous trouvent, d'habitude. - ll doit y avoir un moyen. - Prue va devoir le trouver. Y a-t-il quelque chose pour aider Léo à retrouver ma bague? Il faut continuer. On doit retrouver ce démon avant qu'il ne tue. Tu as un sort pour ça? Peut-être. J'ai peur de te demander. Quelque chose dont je pensais avoir besoin et que j'ai décidé de laisser tomber. D'accord. Il retrouve ce qui a été perdu. Ça tombe très bien. Ai-je besoin de savoir ce que tu recherchais? - Cole. - Cole? Tu voulais faire revenir un démon d'entre les morts? Non. Il est toujours vivant. - Je ne l'ai jamais vraiment vaincu. - Pardon? C'est fini. Il ne reviendra plus et je ne veux pas qu'il revienne. Phoebe, tu l'as laissé partir? Tu as perdu la tête? Il ne nous suivra plus. On ne risque rien. - Tu n'en sais rien. - Si, je le sais. Piper, je n'ai pas pu le tuer. Phoebe, tu nous as menti. Je sais. Je suis désolée. La nouvelle attitude Wonder Woman vient donc de là? - Tu te sens coupable? - Non. Ou peut-être. Je ne sais pas. Tu dois le dire à Prue. - Elle ne comprendra pas. - Elle n'est pas la seule. Il était si rapide. Il aurait pu être coureur. Mais Tom ne s'intéressait qu'au football. Je suis désolée d'avoir perdu le contact. - Qu'est-il arrivé après sa blessure? - ll était déprimé. Je comprenais. Ses ennuis ne sont donc pas...? Les rumeurs sur le jeu? N'en croyez pas un mot. On ne m'a jamais réclamé d'argent. M. Kellman m'aurait prévenue. - M. Kellman? - Son manager. Il s'est si bien occupé de Tom. Il m'a été d'une grande aide quand Tom est parti. Mme Peters, qu'est-il arrivé, selon vous? Je pense que Tom a certaines choses à résoudre. Et qu'il reviendra quand il pourra. J'y crois dur comme fer. Mon fils est quelqu'un de bien. Guides et esprits, preuves de charité Donnez-moi concentration et clarté Menez-moi à celui que je cherche Réhabilitez ceci pour ma tranquillité C'est quoi, tout ça? On cherche Tom avec l'aide d'un petit sort qu'on vient de créer. Que tu as créé. Tu as conçu le rituel aussi rapidement? Pas aussi rapidement que tu l'imagines. Je vous suis très reconnaissante de faire ça pour moi. Pas exactement pour toi. Bon. Qu'a dit la mère de Tom? A l'écouter, il s'est absenté une semaine et non pas six ans. Elle pense qu'il va revenir. - C'est basé sur...? - La foi. J'aimerais la croire. On fait tout ce qu'on peut. Et puis, on a déjà sauvé des méchants. Le prêtre qui avait des frères démons. Prue, il voulait être sauvé. Peux-tu garantir cela de Tom? Ou de tout autre homme-démon? On ne parle pas de Cole. C'est un tout autre sujet. - Qui mérite d'être évoqué. - Ai-je raté un épisode? - Oui. - Tom. On devrait peut-être continuer à en parler. Si le sort marche et qu'on le trouve, que fait-on? On le détruit? J'espère qu'on n'ira pas jusque-là. Et si c'est le cas, Prue? - C'était quoi? - Ta façon de changer de sujet. Depuis quand reçoit-on Ie journal l'après-midi? Depuis que toutes les photos sont retirées. Sort intéressant, si je puis dire. Oui, mais quel est le message? Cette Claudia Gibson débat sur le poste de maire à la télévision à 14 h, c'est-à-dire il y a dix minutes. - Notre prochaine innocente? - Et future victime de Tom. - Les clés. - Merci. Veste. On ne l'a pas détruit, mais si on le jette dans la rue, - ça devrait faire l'affaire. - On ne le détruira pas. - Prue, il allait tuer cette femme. - ll allait. Il ne l'a pas fait. Ramenons-le chez nous. Chez nous? Tu ramènes volontairement un démon chez nous? - Tu as trouvé quelque chose? - Pas encore. Pendant ce temps, on devrait aborder un autre sujet. - Téléphone. Piper va répondre. - Non. Répondeur, tu te souviens? - Léo avait raison. - Sur quoi? Sur l'école des démons. C'est dans Le Livre. - Ah oui? - "Un programme violent "qui détruit toute humanité et rend le sujet démoniaque." Si Tom l'est devenu complètement, il doit avoir une marque sur le bras avec six chevrons. Il n'en a que cinq. Sa conversion n'est pas totale. Détruisons-le avant qu'il ne soit trop tard. Quand Cole était l'hybride en question, - tu ne pensais qu'à le sauver. - Très bien vu. - J'ai tiré une leçon de mon erreur. - Quelle erreur? Croire que je pouvais sauver un démon. Comme je l'ai dit, cette fois, c'est différent. Tom, regarde-moi. Tu te souviens de l'université? Ça veut dire qu'il se souvient, ou pas? - Que se passe-t-il en bas? - Allez donc voir. - Et te laisser seule avec lui? - Je peux lui faire face. Ça va. - J'ai le dossier de Tom. - Et nous, Tom. Raspoutine, descends du... Descends. - Raspoutine? - Vous avez un chien? Non, c'est le chien de grand-mère. On l'a perdu depuis... Sept ans, Phoebe. Il y a donc un petit effet secondaire. On peut régler ça. Pourquoi le répondeur ne prend pas? J'ai jeté un sort. Moins j'en sais, mieux je me porte. Allô? Une vieille amie de Prue. Je vais prendre un crayon. Mon Dieu... Mon Dieu! Rappelez bientôt. Qu'est-ce que c'est? Qu'as-tu trouvé? De vieux amis, la bague de maman. Et tes cheveux bruns. Je t'assure que oui. Je ne voulais pas récupérer mes cheveux bruns. Tu étais blonde quand tu m'as ouvert la porte. - Comment ça s'est produit? - J'ai fait ma couleur dans le lavabo. Techniquement, je l'ai perdue là-bas et maintenant je la retrouve. Pourvu que ma virginité reste intacte. Toutes les choses reviennent là où on les a perdues? Tu as perdu ta... Gros effet secondaire. Ça a intérêt à être propre ou c'est toi qui fais la lessive, chérie. Tu ne me fais pas peur. On m'a formé à faire face aux sorcières. J'avais oublié ton orgueil quand on s'est rencontrés. Je t'ai complètement oubliée. Tu n'avoues rien pour ne pas admettre ton échec. Je n'ai rien échoué. C'est évident. Quand tu étais humain, tu étais assez stupide - pour signer un contrat démoniaque. - Je n'ai jamais été humain. Si, tu l'as été. Sinon, tu n'aurais jamais fait cette école. Je sais pour l'école et je sais pour les chevrons. Tu n'as pas encore tué ton innocent. Je le ferai. Tu devras d'abord me tuer. Alors Kellman nous tuera tous les deux. Kellman? Tom, je sais qui tu es, qui tu étais. Je sais qu'en toi, cette personne existe encore. Tom, voici qui tu es. Celui que ta mère attend. Détruis-moi, ou je te tuerai, sorcière. Ni l'un ni l'autre. Je te sauverai de toi-même que tu le veuilles ou non. Je pense avoir trouvé une idée pour... Ouah! Mon sort pour retrouver les objets perdus a trop bien marché. On en retrouve partout. Ça n'en finit plus. Sans être parano, après tout ce temps, je pense mériter une réponse. Ça ne va pas ramener les démons déjà vaincus? - Comme Balthazar? - Chaque démon en son temps. - Des éléments sur Tom? - Sur sa disparition. Et à propos d'un certain Kellman? - Qu'est-ce que c'était? - Tom qui s'échappe. - Quoi? - Je l'ai détaché. Pour remonter au démon qui l'a transformé et le détruire, ainsi que son emprise sur Tom. Tout ce que tu trouves sur Kellman me sera utile. - Je pense qu'on doit y aller. - On n'annule pas le sort d'abord? - Vous êtes prêtes? - A quoi? A le sauver. - Où est-il passé? - Ça n'a pas de sens. S'il savait disparaître, il l'aurait déjà fait. J'ai un mauvais pressentiment. Ce n'est pas qu'une question de force. Identifiez la faiblesse principale, ciblez-la et faites-en de la bouillie. Bonne nouvelle, M. Kellman. - Tu as tué l'innocente. - Mieux. Je peux vous livrer trois sorcières. Des sorcières? Je me fiche des sorcières. Seules les échéances m'importent! La mienne et la tienne. S'il ne restait pas si peu de temps, je te... Est-ce de l'humanité que je sens en toi? Comment est-ce revenu? C'est censé avoir été expulsé de toi, désormais. Tu as besoin d'un cours de recyclage. Bizarre. Kellman se prétend donc humain puis règle les problèmes des athlètes? D'une manière démoniaque. Et le sort des objets perdus? Tu peux le reformuler pour retrouver Tom? Peut-être. Essayons : Montrez-moi le chemin à prendre Pour retrouver et sauver Tom Et que Prue retrouve Sa tranquillité d'esprit Bravo, Pheebs. Non, attends. Je veux qu'il regarde. - Oh oui! - Viens ici. Tu veux ta maman? Dis que tu veux ta maman. Rappelez-moi pourquoi nous faisons ça. Tes soeurs aiment sauver les mauvais garçons. Si je meurs avant de me marier, je serai furieuse contre vous. Mon Dieu. Je voudrais vous faire remarquer que j'ai toujours un très mauvais pressentiment. - Qu'est-ce que...? - Non. Je suis le plus fort. Suivant! Tom. Bien. - Tom. - Tu es folle? Allez, Tommy. On devrait peut-être remonter faire le point. Ce serait une super idée si Tom n'était pas en train d'y passer. On va risquer nos vies pour sauver un démon? Quand c'est ton démon, ça va, hein? N'est-ce pas stupide de toutes se sacrifier pour un mec, quel qu'il soit? Voilà ce qu'est un démon, mon petit! Quelles sorcières sommes-nous si on laisse agir le hasard et qu'on choisit nos innocents? C'est ce qu'on fait, non? - Alors, on y va. - D'accord. - Mais... - Allez. Tom! Vos ruses de salon marchent peut-être sur les nouveaux, mais certains d'entre nous valent un peu plus que ça. Vous ne pouvez pas faire ça ici. Les filles sont introuvables, c'est mauvais. Vous savez où elles sont? Elles filaient leur démon, espérant qu'il les conduise - vers un plus gros démon. - Sait-on qui? Prue a parlé d'un Kellman. Quand Tom a disparu, il s'est chargé des factures. C'est peut-être un recruteur. Une adresse? Vous croyez que c'est un démon? Il faut s'attendre à quel genre de pouvoirs? Non. Ça, ce n'est pas juste. Vous ne faites pas le poids ici. Vous n'avez pas idée. Vous avez une échéance, M. Kellman. Vous devez livrer vos recrues? Vous pensez que vous pouvez m'arrêter et le sauver? J'admire ce genre d'arrogance. Merci. On aime appeler ça "confiance". Laissez tomber. Il est foutu. J'ai fait un pacte. Je m'y tiens. Voilà ce que j'appelle un prompt rétablissement. Son humanité a été mise KO. On lui a désigné une victime parfaite. Pas si on le fige. Dur de lui faire tuer un innocent, maintenant. - Défige-le. - Non. S'il m'arrive quoi que ce soit, il restera ainsi. - C'est vrai? - Oui. - Vous bluffez. - On a l'air? J'écoute. Trois sorcières en échange de l'âme de Tom? - Prue. - Si on gagne, on récupère Tom. Si on perd, Tom et nous trois sommes à vous. Une vie contre quatre. Vous pensez pouvoir gagner sur le ring? On n'a pas vraiment le choix. Mais si on gagne, on ne suit pas le programme. On est libres. Vous avez bien révisé. Affaire conclue. Si vous gagnez, vous êtes libres. Mais si vous perdez, vous mourez. Ce n'est pas moi qui contrôle le ring, c'est la Source. Compris. Mon mauvais pressentiment est de plus en plus fort. Tu restes ici pour figer Tom. Je hais ce maudit pouvoir! Nos pouvoirs ont un effet limité sur eux. Il faut déjouer leurs tactiques. Etre plus malignes. Rester debout. Du gâteau. On est plus prêtes que jamais. - Prue, encore une chose. - Là? - C'est là, le parfait moment? - Piper, on peut mourir. Ça ne te force pas à lui dire. Me dire quoi? Cole est toujours vivant. - Je ne l'ai jamais vraiment vaincu. - Quoi? Au fait, comme vous êtes des sorcières, j'estime plus équitable d'équilibrer les camps. Regarde ma gueule! La gueule de la douleur! Je vais te faire souffrir! Je vais te détruire! Tu vas demander pitié! Mais je sais pas ce que ça veut dire! Les gens trouvent ça divertissant. Prue. - Ça va? - Pas vraiment. Si tu avoues ça seulement maintenant dans l'espoir qu'on meure et pour m'éviter, tu te trompes. Je trouve que ça s'est bien passé. Je vais gagner ce combat pour sauver tes fesses. Je me chargerai de te les botter plus tard. Salut. Bon sang! Allez! Mon Dieu. Mon Dieu! Fais quelque chose! Colère! Concentration! Motivation! Prue, écoute-moi. Elle t'a menti. Un très, très gros mensonge! Mets-toi en colère! Allez. Sinon, on est très, très... Phoebe, tu es une mauviette, tu as un coeur d'artichaut. Mon Dieu! Piper! - Le bluff est terminé. - Piper! Allons voir comment va maman, d'accord? Bien joué. Ouais, mon pote. Dis adieu! Prue! - Merci! - ll faut sauver Piper. - Comment? - En leur faisant la tête au carré. Bon. Un, deux, trois. - Quelqu'un d'autre est intéressé? - Ça a l'air sérieux. - J'ignore si ça peut attendre Léo. - Mais si. Allez. - Léo! - Que s'est-il passé? Vite. Je crois qu'elle a cessé de respirer. Ça marche. Je ne suis pas mécontente de te voir, mais que fais-tu ici, Léo? Je vous cherchais. J'ai commencé par Kellman. - Le recruteur. - J'ai pigé. Les Fondateurs disent de le tuer en montant une recrue contre lui. Il faut d'abord sauver Tom. Je dis à Morris d'amener la mère de Tom au manoir. Après, il faudra amener Tom là-bas. Sous le même toit? Elle doit pouvoir le sauver. Ou Kellman ne voudrait pas qu'il la tue. Je peux peut-être essayer d'ajuster le sort encore une fois. L'attirer vers la maison. Tom est une âme perdue, après tout. - Elle va s'en sortir? - Oui. Allez-y. Je m'occupe d'elle. - Tu en es sûr? - Oui. Si on en parlait d'abord? On trouvera comment tuer Kellman en route. - Pas ça. - Ce n'est pas le moment, Phoebe. Et s'il n'y en avait pas d'autre? Il est possible qu'on ne puisse pas vaincre Kellman. - On peut échouer. - Non. Comment le sais-tu? Tout ce que tu veux, c'est sauver Tom, comme moi avec Cole. Phoebe, ne retourne pas ça contre moi. Je ne t'ai rien caché, moi. Prue, tu n'aurais pas compris. - Tu détestais Cole. - Je m'en méfiais. J'avais raison. - Tu ne lui as pas donné sa chance. - Exact. Pourquoi Tom en mériterait-il une? Il n'a pas voulu nous tuer dès le début. On peut en reparler? Salut. Devine! J'ai retrouvé la bague de maman. Mme Peters? Inspecteur Morris, police de San Francisco. Tom? C'était quoi? Et tous ces bruits? Je ne sais pas trop. Merci d'être venue, Mme Peters. - Je ne saisis pas. - Vous saisirez. Kellman? Rien. Mais ici, on a autre chose. Des âmes perdues. Il faut annuler ce sort rapidement. Où est Tom? - Tom! - Non! - Comment avez-vous...? - On n'a pas fini. Il est trop tard pour sauver Tom, je vous l'ai dit. Merci de nous avoir conduits à la victime. Tue-la, Tom. Tom, écoute-moi. Regarde ta mère. Souviens-toi ce que c'est d'être humain. D'être aimé. Prue, d'autres mondes vont nous causer des soucis. Tom, aide-moi. Tue-la, bon sang! - Que se passe-t-il? - Des âmes perdues, venues pour l'accueillir. Débarrasse-t'en. Voici ce que je ne voulais pas trouver Qu'ils soient hors de ma vue à jamais Maman. - Maman, je suis désolé. - Tommy. Ça va aller. Tout va bien. Certains méritent donc qu'on les sauve. N'est-elle pas splendide? Et juste à sa place. Comme Tom, chez lui avec sa maman. J'ai ramené Raspoutine à sa nouvelle famille. Le sort a donc servi à quelque chose. Tu rigoles? On va devoir vendre nos vieux trucs chaque samedi pendant trois mois pour se débarrasser de tout. Qui sait quels ennuis auraient causé Ies âmes perdues... Je vais arranger ça. Profitez bien de votre dîner. Tout est revenu à la normale. - Et tes cheveux? - Je suis tentée de les garder. Mais j'ai l'impression que le blond est en train de revenir. Avec autre chose? Non. Tu avais raison à propos de Tom. Et j'avais tort à propos de Cole. Je suis désolée. Tu penses que ça suffit? "Je suis désolée"? Non, bien sûr, des excuses n'y feront rien. Je ne suis pas stupide, Prue. Je sais que j'ai fait une erreur. Une erreur qui nous a trahies. Je ne voulais pas vous trahir, Prue. Je l'ai fait par amour. Un amour qui nous a presque été fatal. Tu voulais sauver Tom après toutes ces années. Pourquoi ne pas saisir mes sentiments pour Cole? Phoebe, c'est ton mensonge que je ne comprends pas. A Piper, à moi. Un mensonge