Dans le buffet. Je l'ai. Isis. Ne meurs pas. On va te trouver un autre corps. Appelle la sorcière. Utilise ses pouvoirs. Je n'en ai pas la force. Trouve-la. C'est la seule solution. D'accord. J'en ai trouvé une. Bien. Alors ? Assez puissante pour loger ton esprit ? Je ne sais pas. À bientôt, mon amour. Ils arrivent comme des mouches. Personne ne l'a encore coincé. Faites attention, suivez-moi. Des questions ? Allons-y. Police, ne bougez pas ! Personne dans la salle de bains. Personne dans la chambre. Tout est fermé de l'intérieur. Comment est-il sorti ? Mieux vaut ne pas le savoir. Phoebe Halliwell. Dites-lui que c'est Morris. C'est important. UN CORPS POUR DEUX ÂMES Je me fais vieille. Allez, sors. - Non. - Ce n'est sûrement pas si horrible. C'est trop mimi. Je ne veux pas être mimi. Dire que je t'ai laissée m'amener ici. Tu ne pouvais plus fermer ton pantalon. J'aurais pu prendre une taille ou deux en plus. Mais pas des vêtements de grossesse. Tout est tellement coloré, joyeux, plein de "frous-frous". Là-dedans, j'ai l'air d'une... Vous êtes adorable. Absolument adorable. C'est tout vous. C'est que vous ne me connaissez pas bien. Vous avez une tenue pour des grosses bottes ? Pour une future maman qui botte des fesses ? Du noir ou du gris ? Je vais regarder. Ah ! La maternité ! C'est quoi, ce touche-touche ? Pourquoi mon ventre est-il de propriété publique et des inconnus me palpent-ils ? C'est une invasion de territoire. - Tu écoutes ? - Non. Qu'y a-t-il ? J'ai une crampe depuis plusieurs jours. Va te faire masser. Je vais noter ça. Entre deux démons à détruire et mon rôle de sage-femme. Un, pas besoin de sage-femme, j'accouche avec un médecin, pas avec mes sœurs. Deux, prends soin de toi, tu travailles plus qu'avant. Faut bien relancer le marché, surtout avec une ermite - dans la maison. - Une ermite ? Phoebe. Elle n'est pas sortie depuis des semaines. Comment ça ? Elle part tous les matins. Non, elle va au travail. Éviter les garçons, d'accord, mais là, elle va épuiser ses batteries. Quoi ? Allô ? Salut, Phoebe. On parlait de toi. Et de tes batteries. Darryl est à la maison ? Cinq meurtres, cinq villes. Mais c'est le premier à San Francisco. On avait réussi à suivre sa trace, puis il a disparu. C'est effrayant, il tue ses victimes et les momifie. Ça donne quoi ? J'espérais que vous alliez me le dire. Effrayant ne veut pas dire démoniaque. Il existe plein de sorciers humains. Tiens-toi tranquille. - Tu es belle. - J'ai l'air ridicule. Dis-lui qu'elle est belle. Tu es toute mimi. Pour moi, il n'y a rien de plus beau qu'une femme... Un geste et tu n'as plus de main. Elle est un peu susceptible. - Je vois ça. - D'accord. Démons, sorcières, explique-leur, d'accord ? J'ai un déjeuner au bureau. Un rendez-vous ? C'est plus qu'un rendez-vous de couloir. C'est un soin du visage. Je pense que la victime pourrait être une sorcière. Si oui, elles l'étaient peut-être toutes. Vous devez donc faire attention. - N'oublie pas le sable. - Chaque fois, il y avait du sable près de la momie. Je pense que ça explique comment il s'est échappé. C'est quoi, l'insecte ? Léo est en train de demander aux Fondateurs. Si on part, je peux aller sur les lieux du crime, avoir une prémonition et être au bureau à temps pour mon RDV. Qui conduit ? Qui a dit que tu devais y aller ? Ça pose un problème ? À ma réputation. J'ai mis du temps à échapper au grand méchant blâme. Je n'ai pas besoin de ça maintenant. Le grand méchant blâme ? Tu sais bien... Dis-leur qu'on est devins, comme d'habitude. Non. Je vais avoir une promotion, et si je la manque, ça ne se représentera pas. Tu veux qu'on fasse quoi ? Ce qu'il faut, comme d'habitude. Suivez-moi. Non, pas toi. - Tu es enceinte. - Oui. Je suis aussi invincible et immunisée. Je vais dire ça aux inspecteurs ? Même les flics enceintes ne sont pas admises, à cause des produits chimiques. Reste là pour chercher "momies" dans <i>Le Livre des Ombres</i>. Maman. INSPECTEUR MÉDICAL EN CHEF CORONER Le bandage, bien que curieusement hermétique, semble avoir une densité qui se rapproche plus d'un tissage manuel. Le service médico-légal en analysera et datera un échantillon. Maintenant, regardons à l'intérieur. Personne ne va t'embêter, n'est-ce pas, mon amour ? Pardon de t'avoir laissée ici. Il fallait que je vérifie ton prochain corps. Tu vas apprendre à l'aimer. - Elles sont avec moi. - Non, attendez. - Il faut les inscrire. - Oui. Désolé. Phoebe Halliwell. Paige Matthews. Champ d'expertise ? Nous sommes devins. Un problème avec ça ? Non, monsieur. Devins. Votre petite amie vous trompe. Le service médico-légal est passé, alors vous pouvez tout toucher. Mais faites vite, d'accord ? Je reviens. Le type de la porte était mignon. Je n'ai pas remarqué. Tu es inactive depuis trop longtemps. C'était bien une sorcière. Regarde. Je peux comprendre. Tout ce que tu as vécu avec Cole... Chut, j'essaie de me concentrer. Il faut reprendre la course, sinon ce serait malsain et tu es tout sauf malsaine. Ne t'inquiète pas, je vais bien. C'est juste que l'idée de sortir avec quelqu'un... J'ai besoin de temps. N'en prends pas trop, c'est tout. Regarde, une carte. Elle était en train... - De chercher quelque chose ? - Oui, mais quoi ? Vole-le. Pardon ? J'ai un moyen de le savoir chez nous. On ne vole pas une preuve. Un cristal. Des indices ? Non, rien du tout. À plus tard. Je te trouve très belle. Tu es là depuis combien de temps ? Une minute ou deux. Tu n'as pas le droit de te téléporter, tant que je ne le sais pas. Désolé, j'étais fasciné. S'il te plaît. Non, je le pense vraiment. Tu es à tomber par terre. C'est impossible que tu n'y croies pas. Ce n'est pas ça, c'est juste que... J'ai l'impression de porter tout à coup un gros néon : "Attention tout le monde, elle est enceinte." On me traite si différemment. Je suis toujours moi. Un peu plus moi qu'avant, c'est tout. Salut. Désolée. Tu déblatérais ? Oui, mais j'ai fini. Merci. Où est Phoebe ? Au travail. Pour son soin du visage. - Quoi ? - Elle est à deux pas. - Tu as trouvé quelque chose ? - Oui, le démon, peut-être. Il s'appelle Jeric et ferait ça depuis longtemps. Seulement, à l'époque, il tuait au Moyen-Orient, au Caire, à Istanbul, à Tripoli... Que fait-il ici ? La même chose. Trouver le corps parfait pour son amante, Isis. Un corps pour y loger son esprit, mais ils meurent tous. Les sorcières meurent, tu veux dire. Deux esprits ne peuvent coexister. L'envahisseur le surcharge. Il veut donc une sorcière dont la magie permettra à Isis de déposséder le corps hôte. Bien sûr. Elle veut évincer quelqu'un de son propre corps ? Ce n'est pas sympa. En gros, oui. Quel est le lien avec les momies ? Il momifie afin d'enfermer l'esprit d'Isis et empêcher sa fuite, jusqu'au corps suivant. Voilà ce qu'elle recherche. Secrets du cristal, venez à moi Tombez encore pour que je voie Tu vois quoi ? Angle de la 5e et Hyde ? C'est chez Phoebe. Superbe corps. Je peux l'emprunter ? Pas question. Phoebe, non ! Quelque chose ? Et toi ? - Rien. - C'est inacceptable. Toute la magie est ici, il doit y avoir un moyen. On doit trouver Phoebe. À moins que... Non, elle n'est pas morte. Elle a été possédée, c'est tout. Oui. Jeric a besoin de son corps. Combien de temps avant sa fièvre ? Je ne sais pas. Sûrement pas longtemps. Raison de plus pour faire vite. Toi, le cristal, toi, détecte-les. Pas la peine. Jeric bloque son signal. Mais si Phoebe était possédée, elle sentirait ce qui se passe. Oui, mais elle ne peut rien faire. L'esprit envahisseur l'étouffe. Devine. La momie a disparu. Quoi ? Je te mets sur haut-parleur. Répète. La momie a disparu. Le coroner est mort et je suis foutu. Pourquoi elle a disparu ? Tu es foutu à quel point ? Ils m'accusent de l'avoir perdue, et si je ne la trouve pas... Adieu la promotion. Ça ne vaut pas un démon tueur en liberté, je sais. Mais ça compte pour moi et ma famille. À propos de famille, on a un petit problème de notre côté. Lequel ? Je t'en parlerai plus tard. Il faut nous concentrer sur Phoebe. On ne peut pas abandonner Darryl après ce qu'il a fait pour nous. Il doit y avoir un moyen. À part l'aider à arrêter le démon, je ne vois pas ce qu'on peut faire. J'ai une idée. Mais en enfreignant des règles. Alors, enfreins-les. On lui doit bien ça. Oui. Fais ce que tu as à faire et nous de même de notre côté. Tout doux. Pas si vite. Bonjour, mon amour. Tu es sûre que c'est une bonne idée ? Il l'a trouvée avant, non ? Oui, mais Cole est devenu fou. Zut. Toujours là. - Ça va ? - Oui, je suis toujours vivante. Pour l'instant. Tu oublies que tu es indestructible ? Que faites-vous ici ? Tu es en train de t'effondrer. Et une thérapie ? Je préfère me couper la tête que de la faire analyser. C'est une idée. Mon Dieu. Je suis impatient de voir comment je vais y survivre. Bonne chance avec tout ça. Nous, on y va. Non, il faut trouver Phoebe. Vous vouliez quelque chose ou vous venez ajouter à mon malheur ? Un démon a pris Phoebe, tu dois aller la retrouver. Vraiment ? Eh bien... Au cas où vous l'auriez oublié, elle est la raison de mon état. Alors, <i>ciao</i>. Attends. Vous ne pourriez pas me laisser mourir en paix ? On pense que ce Jeric a pris possession de Phoebe. Attendez. Jeric ? - Le type à la momie ? - Tu le connais ? C'est une légende dans les cercles de démons. Bien sûr qu'il l'est. Il remonte à l'Égypte ancienne. Ils n'ont pas eu le pouvoir de le vaincre alors ils l'ont momifié. Momifier... Reste avec nous. Comment s'est-il démomifié ? Une sorcière a jeté un sort qui l'a libéré. Ils sont tombés amoureux et elle s'est fait tuer par ses ennemis. Écorcher vive, si c'est bien ça. Il est rongé de culpabilité. Il cherche un corps de remplacement depuis. Presque romantique s'il n'avait pas tué tant de sorcières. C'est un pauvre type qui essaie de sauver celle qu'il aime. Il n'y a rien de mal à ça. On pourrait travailler ensemble. De quoi tu parles ? On dirait qu'on vient d'empirer les choses. Quel plaisir, ta vitalité. C'est ce corps. Je n'ai jamais ressenti autant de pouvoir. De passion. De désir. Je devrais vous laisser ensemble. Non. Que la sorcière soit en moi ne veut pas dire que tu n'aies pas de place. C'est tentant. Mais je suggère que tu te débarrasses d'abord d'elle. Tu peux trouver un sort ? Le savoir de la sorcière a été très utile. Alors récompense-la. Que son esprit vive après la mort. Elle aura peut-être assez de pouvoir pour que ça marche. Ce corps se libère de l'esprit ancien Que ne reste que le mien Alors ? J'entends ses pensées. Il faut réessayer. Désolé, mais c'est ma sorcière. C'est tout ce que tu sais faire ? Au fait, mes compliments au sortilège protecteur du tombeau. Cet endroit n'est pas facile à pénétrer. - Qui es-tu ? - Cole Turner. J'étais la Source de Tout Mal. Et toi, tu es Jeric ? J'ai l'impression de te connaître. On a tant en commun. Ah oui ? On essaie tous deux de récupérer notre amour. Malheureusement, le tien est aussi le mien, ce qui cause un petit problème. Elle ne veut pas de toi. Je le sens. C'est là où tu interviens. Je veux que tu la momifies, l'immobilises un moment. Jusqu'à ce que je puisse la reconquérir. La reconquérir ? Après ça ? Je t'en prie, tu es fou. Sûrement. Laisse-nous. Retourne d'où tu viens. Pas avant que j'aie ce que je veux. On ne va pas se battre. J'ai besoin de toi et toi aussi. Je n'ai pas besoin de toi. Si. Au cas où tu n'aurais pas remarqué, tu n'as plus le temps. Non, ce n'est pas possible. Les autres ont duré plus. Plus la sorcière est puissante, plus vite la fièvre monte. Ce n'est vraiment pas bon. Mais le Pouvoir des Trois pourrait remédier à ça pour de bon. Le Pouvoir des Trois. Ça pourrait marcher. Je peux te l'apporter. Intéressé ? On n'abandonnera pas le corps sans en avoir un autre. J'avais compris. Tu aimes les rousses ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venu t'aider. Je n'ai pas le temps. Le tueur serait là. Ça vient de moi. Ce serait bien pour toi si tu l'attrapais. Ah oui ? Où est-il ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne... - Vas-y, arrête-moi. - On ne va pas faire ça. Avant que les autres flics arrivent. Je ne vais pas t'arrêter. Pourquoi tu as fait ça ? À ta place, je riposterais. Je ne ferai pas ça. Qu'est-ce que tu fais ? Je t'aide. Ce n'est vraiment pas une bonne chose. Bravo, inspecteur. Bon travail. Merci. Ça ne va pas marcher. On a déjà essayé. Toi oui, mais ni le bébé ni moi. Si Cole peut la trouver, nous aussi. Tu ne peux pas prendre les pouvoirs du bébé quand tu veux. Ah non ? Regarde. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. La carte ne suffisait pas. L'Égypte ? Phoebe est en Égypte ? Le bon côté, c'est qu'on va voir les pyramides. Téléportation. C'était un peu trop facile. - Si c'était un piège ? - Je suis imbattable. - Pas moi. - Mais si. Téléporte-nous plus vite. Où est Jeric ? Elle nous reconnaît, au moins. Je n'en suis pas sûre. On va la téléporter pour la soigner. Je t'avais dit qu'elles viendraient. Bravo. Ne lutte pas. Ton nouveau corps t'attend. Je t'ai dit que c'est ma sorcière. Mets-toi au travail. Pardon. Bonjour, mon amour. J'ai besoin de toi. Pourquoi tu as fait ça ? Léo, c'est bien toi ? Désolé, j'avais oublié. Tu avais oublié ? Tu fais quoi ? Et c'est quoi, cette tenue ? Ils me l'ont donnée en prison, à mon arrestation. Pas moi, ils me prennent pour Jeric. C'était pour aider Darryl à avoir la promotion. - Je ne peux pas m'en occuper. - Quoi ? Je devais enfreindre des règles. Non, tu ne comprends pas. C'est le cadet de nos soucis. Ce qui te donne une idée de leur gravité. Ça ne peut pas être si horrible. Pour te dire, Cole s'est allié à Jeric pour posséder Paige grâce à moi et Phoebe est momifiée. Quoi ? J'en ai marre de ce truc. Tu vas faire quoi ? Qu'est-ce que tu crois ? À propos de Paige et de Phoebe. Téléporte-moi là-bas, que je botte quelques fesses. Chéri, tu peux te changer, aussi. L'orange de prison n'est pas vraiment ta couleur. Je n'aurais jamais dû aller voir Cole. À quoi je pensais ? À sauver Phoebe. Ça a bien marché, hein ? Mais je ne comprends pas pourquoi Cole m'a renvoyée ici. Il aurait pu m'envoyer au fin fond de l'univers, ou pire, mais il n'en a rien fait. Cole t'a renvoyée ? D'où ça ? Tout ce à quoi je pense, c'est qu'il doit avoir besoin de moi. Mais pour quoi ? Quoi qu'il en soit, retourner là-bas, où que ce soit, serait exactement ce qu'il veut. Mais je ne laisserai pas mes sœurs en Égypte aux mains de démons pervers. Tout est de ma faute. J'ai perdu Paige en voulant sauver Phoebe. Cole ne ferait jamais de mal à Phoebe. Il a besoin de Paige pour une raison. Pourquoi être allé la chercher sinon ? Que dois-je faire ? Ce que tu fais de mieux. Prendre l'offensive et faire venir Cole avant qu'il ne le fasse, lui. Oui, là... C'est parfait. Tu es assez tendue. Ce n'est pas moi. C'est cette sorcière. Elle a surmené son corps. Elle ne le mérite pas. Il faut terminer le sort du Pouvoir des Trois, - si tu veux le lui prendre. - Oui, dans un moment. Tu ne peux pas tarder plus longtemps. Elle est aussi puissante que l'autre, elle va brûler aussi vite. Plus qu'une minute. Désolé. Tu t'es assez détendue. Non. Mais encore une fois, j'ai toujours été une vilaine fille. On le sera plus tard. Le jeu est terminé, les enfants. Tu permets ? - Oui. - Moi, non. T'ai-je déjà dit, Jeric, que je n'ai d'yeux que pour une sorcière ? - Comment va le sort ? - J'allais le finir. Elle ne chassera pas son âme sans le Pouvoir des Trois. Tu vas l'avoir comment ? Regarde, il ne manque plus qu'une sœur. Celle que tu aimes est une momie. - Oui. - Elle ne peut pas lire de sort. Elle n'en a pas besoin. Si son esprit est à l'intérieur, il suffit que ses sœurs la touchent pour prendre son pouvoir. Et la troisième sorcière ? Elle ne lira pas le sort de son plein gré. Laisse-moi faire, je peux être très persuasif. Tu as intérêt. Car Isis est la seule qui puisse ramener Phoebe. Si mon amour n'a pas ce qu'elle veut, le tien restera momie pour toujours. C'est fini. Les rimes sont un peu puériles, mais ça devrait marcher. Bien. Il suffit maintenant de... C'est la sorcière. Il va revenir. L'important, c'est qu'on soit seuls. J'aurais dû m'en douter. Ramène-moi mes sœurs maintenant. Ou alors quoi ? Tu n'as rien. Tu ne peux même pas me vaincre. Je peux toujours essayer. Si tu veux la jouer comme ça... Impressionnant. Attends. Tu es sûre qu'on devrait faire ça ? C'est mon corps maintenant. Oui, mais comment tu te sens ? J'aime tes attentions. Pas maintenant. Qu'est-ce que vous faites ? Vous êtes invincibles. Ça ne rime à rien. Il a raison. Plus tôt on arrête, plus tôt on sauvera l'une de tes sœurs. Comment ça, une ? Il faudra que tu choisisses entre elles, sinon elles mourront toutes les deux. Pourquoi ? Tu vas les tuer ? Non, je ne vais rien faire. Les dés sont jetés. Je vous dis ce que vous pouvez choisir. Tu rêves si tu penses que je vais choisir. Vraiment ? Isis est la seule à savoir comment ranimer Phoebe. Elle ne le fera pas tant que tu ne jettes pas un sort pour expulser l'esprit de Paige de son corps. Non, Paige en mourrait. Très bien. Alors expulse celui d'Isis à la place. Mais alors tu sauverais Paige et tuerais Phoebe, car sans Isis tu ne peux pas la ranimer. Et Jeric ? Il momifie, il ne peut pas démomifier ? Il piège les esprits, mais ne ranime personne. C'est le rôle d'Isis. Comme tu peux le voir, il va falloir que tu choisisses. Immonde salaud. Je ne peux pas choisir et ne choisirai pas. Alors, elles mourront. Allons. Tu ne vas pas tuer Phoebe. C'est pourquoi je compte sur ta charmante femme pour l'épargner. Voyons, après tout, c'est quoi, ta demi-sœur ? Tu n'as pas grandi avec elle. Tu ne la connais que depuis un an et demi. Comparé à Phoebe, c'est... une étrangère. Elle reste ma sœur. Je trouverai un autre moyen. Il n'y en a pas d'autre. Si tu perds ton temps à en chercher un, elles mourront. Comment peux-tu être aussi maléfique ? C'est un don. Sors. - Sors maintenant. - D'accord. Mais quand tu auras pris ta décision, appelle-moi, d'accord ? Appelle-moi. Rien dans le <i>Livre des Ombres</i>. Ni chez les Fondateurs. Je ne peux pas faire ça. Ni les laisser mourir. Je sais. Comment puis-je être aussi puissante et désarmée à la fois ? Ta force... n'est pas ton invincibilité. Elle est en toi. Crois-le ou non, tu es assez forte pour faire cela. Pour faire quoi ? Tuer l'une de mes sœurs ? Ou pas. S'il y avait un autre moyen ? Je ne le connais pas, mais quelle qu'elle soit, la solution est en toi. Écoute, je sais que c'est injuste. Mais que ça te plaise ou non, c'est comme ça. Il va falloir que tu rappelles bientôt Cole, si tu espères sauver au moins l'une des tes sœurs. Comment puis-je me décider ? Écoute ton cœur, chérie. Que te dit-il ? Que je dois choisir. Il reviendra avec la sorcière. Et s'il est en retard ? Il ne le sera pas. Je t'en prie. Apparemment, elle s'est décidée. Roulement de tambours. Finissons-en. Qui vas-tu sauver ? Le suspense me tuait. Tu sais que lorsque ce sera fini, je vais chercher à te détruire. Tu sais que je pourrais, moi, te détruire. Assez. Isis n'a plus le temps. Le sort. J'en ai un, merci. Tu nous réserves une surprise ? J'aimerais bien. Je sais que tu peux m'entendre. Et je sais que tu comprends. Mais je ne peux perdre Phoebe. Vas-y. Deux âmes en conflit brûlent ici Où ne peut résider qu'un seul esprit J'appelle le Pouvoir des Trois Libérez le corps et Paige de surcroît Ça a marché ? Oui. Et je sais comment fêter ça. On ne s'en prend pas à des sœurs. Au moins, elle sont ensemble maintenant. Bravo. Félicitations, bien joué. Je dois avouer que je pensais t'avoir eue un moment. Tu n'as jamais vraiment choisi. Pas la peine. Si Isis connaissait le sort pour libérer Phoebe, Paige le connaîtrait aussi. La prochaine fois. La prochaine fois ? Que t'est-il arrivé ? À moi ? Je suis devenu fou. Sans vouloir vous vexer, il va vraiment falloir le tuer. C'est un euphémisme. Si ça pouvait être aussi facile. Quoi ? Mon Dieu, vous deux pourriez faire peur à Frankenstein. Que nul démon n'ose s'aventurer ici. On ne fait que sécher les cours. Tu ne peux pas sécher, Paige, tu ne travailles pas. Je considère mes devoirs de sorcière comme du plein temps, merci beaucoup. On se fait une beauté. J'apprends à Paige à se chouchouter. Vous êtes splendides. Je deviens bonne. J'aime bien. C'est gratuit. Je suis contente. Il était temps. N'est-ce pas ? J'ai du retard à rattraper. On abuse de moi, vraiment. Transformez une fille en princesse égyptienne et voyez ce qui arrive. Au fait, le lieutenant Morris a appelé pour dire merci. Il a eu sa promotion. C'est génial. On l'a félicité pour l'arrestation, malgré l'évasion de Léo. Qu'est-ce que tu as là ? Des vêtements de grossesse, comme si tu l'ignorais. - Tu as craqué. - Le temps est venu. Mais j'en ai conclu que lorsqu'on a du ventre, il faut le montrer. - C'est ma nièce dans ce ventre.