Mon audience? Mais elle a lieu la semaine prochaine. Elle a été avancée. - Ouverture, Bane Jessup. - Ouverture, Jessup. Je ne vous reconnais pas. C'est ton audience. Tu veux y aller? Les déchets, ça va et ça vient! C'est Litvack qui vous envoie? Arrêtez! Que se passe-t-il ici? Léo est mortel désormais, mais pour combien de temps? Qui sait? Il voudra peut-être récupérer ses ailes un jour. Dan, lui, est formidable et normal. - Ce qui est reposant pour moi. - 28 mn, 33 secondes. On a couru tant que ça? Ca fait 28 mm que tu compares Léo et Dan. Je ne les compare pas, je parle, c'est tout. Sans arrêt. Tu es ma soeur et j'ai un problème, tu pourrais te montrer compréhensive. Je suis compréhensive. Tu aimes deux hommes qui t'aiment. Ca, je le comprends très bien. Ce qui m'étonne, c'est que tu refuses mon aide. Ton aide pour quoi? Te charger de l'un d'entre eux? Pas question. Tu es coincée. Tu dois choisir, mais tu n'y arrives pas. Tu as besoin d'aide, tu as besoin d'un signe. - Un signe? - Un charme. Qui te guidera vers l'élu de ton coeur et mettra fin à tes tourments. J'appelle ça "usage de la magie à des fins personnelles". Pas nécessairement. J'ai bien potassé mon livre de sortilèges. Je peux t'en trouver un sans conséquence néfaste. Tout est dans le choix des mots. - Non, je ne veux pas. - Pourquoi? La magie n'est pas là pour résoudre mes problèmes personnels. C'est moi qui m'en servirai, pas toi. Mon matériel photo est arrivé quand? Il y a une heure. Tu dormais. Tout est là? On dirait, oui. Dis donc, Prue, tu crois que tu en auras assez? Ca fait beaucoup. Mais tout est numérique aujourd'hui et je n'arriverai à rien si je ne suis pas décemment équipée. Tu envisages de devenir photographe professionnelle? Oui. Pourquoi, tu trouves que ce n'est pas une bonne idée? Si, au contraire. C'est fabuleux si c'est ce que tu veux faire. Mais... Mais quoi? La photographie, ce n'est pas ce qu'il y a de plus rentable. Ce que je veux dire, c'est: combien de femmes photographes connais-tu? Je sais et c'est une question que je me pose beaucoup depuis que j'ai démissionné. Déjà, à la fac, tu rêvais de gagner le Pulitzer de la photo. Tes boulots au musée et à la salle des ventes, tu les as pris pour qu'on garde la maison. Maintenant, c'est à toi de réaliser tes rêves. Le fait d'avoir été photographe dans une vie antérieure est peut-être un signe. Tiens, en parlant de signe. Non. Attends. Non. Portrait d'une rêveuse. Tu n'es pas en train de m'écrire un sortilège? Je suis dans la salle de bain. Qui ferait ça là? J'en ai pour un instant. Voilà. Je conjure les pouvoirs de l'au-delà D'envoyer un signe à ma soeur Pour qu'elle trouve l'élu de son coeur Bonjour, Prue. ANGE OU DEMON - Alors? - Rien. Continue jusqu'à ce que tu aies une prémonition. On doit savoir où est passée Prue. Ce que j'ai dit sur sa carrière de photographe, ça ne peut pas être notre dernier échange. Phoebe, tu exagères. Et ça, c'est mon domaine. Détends-toi et concentre-toi. Essaie encore avec le chiffon. J'ai de mauvaises nouvelles et des pires. Je commence par quoi? C'est au sujet de Prue? A moins qu'elle n'ait aidé Bane Jessup à s'évader, non. Jessup, ce nom me dit quelque chose. C'est le type que notre démon chéri a engagé pour nous anéantir. - Celui que Prue aimait bien? - Oui. Quand s'est-il évadé? Ce matin. La chasse à l'homme a déjà commencé. Que se passe-t-il? Prue a disparu. Elle a sûrement été enlevée. On a trouvé ça près de la porte de derrière. Du chloroforme. On n'a pas appelé, car on ignorait qui ou quoi l'avait enlevée. Il se peut que ce soit Bane, d'autant plus que c'est vous qui l'avez démasqué. Mais pourquoi Prue et pas nous? Il veut peut-être nous appâter. Il travaille peut-être pour un démon. Ce qui expliquerait ceci. Je l'ai trouvé ce matin à la prison. Je suis venu pour ça, en fait. Je voulais savoir si vous le reconnaissiez. C'est démoniaque. Peut-on le garder le temps de voir de quel démon il s'agit? Je ne peux pas le présenter comme pièce à conviction. Je dois filer. Tenez-moi au courant surtout. Vous avez plus de chance de trouver Bane que nous. Pourriez-vous rester discret, car plus ça se sait, plus elle sera en danger. Je ferai tout mon possible pour que l'affaire ne s'ébruite pas. Merci. J'ai besoin d'une signature. C'est pour Piper, Piper Halliwell. Vous permettez? Léonardo's Boutique. Bodega Bay, Californie. Dan et moi y avons choisi des boucles d'oreilles. Merci. C'est peut-être un signe. Léonardo's Boutique à Bodega Bay. Léo, comme Léonardo. Bodega Bay, là d'où vient Dan. Ne mens pas. Tu m'as jeté un sort? - Oui. - Je te l'avais interdit. - En ce moment, en plus! - Je voulais t'aider. - Elle n'avait pas encore disparu. - Toi, ça et ton Livre, disparaissez. - Qu'as-tu vu? - Prue, ligotée et bâillonnée. Avec Bane. - Ne hurlez pas. - Pourquoi? Parce que si vous le faites, on ne pourra pas parler. Et puis, ça ne servirait à rien. Il n'y a personne. Pourquoi le bandeau? Que craignez-vous? Vous voulez rire? Je vous ai vue user de vos pouvoirs sur moi. Si vous essayez quoi que ce soit, je vous remets le bandeau. Que voulez-vous? Votre aide, pour me sauver la vie. Vous vous y prenez bizarrement. Je suis différent des autres. Vous aussi. Pourquoi vous aiderais-je? Pour rien. Mais sans vous et vos soeurs, je n'ai aucune chance contre ce démon-là. Je trouve la nouvelle plutôt réjouissante. Il a essayé de me tuer, Prue. J'ai eu de la chance de lui échapper. Il recommencera. Pourquoi? Vous êtes un mortel. Un mortel qui en sait trop sur les démons. Ca ne lui plaît pas. Litvack, c'est son nom. Où sommes-nous? C'est à vous? Ca aurait dû l'être, mais vous êtes venue piétiner mes rêves. Vous avez essayé de me tuer. C'était avant de vous connaître. Vous n'avez rien d'un rêveur. Vous savez si peu de choses sur moi. Et vous, sur moi. Par exemple, je ne mettrai pas mes soeurs en danger. Donc, ne comptez pas sur nous pour vous aider. Tôt ou tard, vous devrez apprendre à me faire confiance. Il était temps. Pourquoi arrives-tu si tard? - On a eu un problème. - Quel genre de problème? Où est passé ton associé? Ne me dis pas que vous avez foiré. Ne me dis pas que Bane Jessup est toujours vivant. Comment est-ce possible? Ce n'est qu'un mortel. C'est donc si difficile? Il est rusé. Il n'a pas été surpris de nous voir. Bien sûr que non, imbécile. C'est pour ça qu'on le veut mort. Il sait qu'on existe. Bon sang, réfléchis et vite. Que va-t-on dire à Litvack? Tu vas me dire comment tu comptes rectifier ce petit problème. C'est bien le mot que tu as employé, non? A genoux. J'ai vu ce que tu as vu. Comment il s'est servi de toi pour tuer ton acolyte. Comment il a fui. - Comment tu as perdu ton arme. - Attendez. Quoi? Tu as perdu ton arme? Les gardiens arrivaient. J'ai dû fuir. Pour trouver un mortel, il suffit de suivre ses rêves. C'est toujours là qu'ils se réfugient. Tu me comprends? Il trouvera Jessup. Je vous le jure. C'est toi qui le trouveras et qui retrouveras l'arme. On ne doit laisser aucune trace. On ne l'a trouvé nulle part dans Le Livre des Ombres. - C'est une arme. - Tu plaisantes? Qui ne peut être utilisée que par un démon. Une arme confiée par un démon de classe supérieure à un subordonné. - "De classe supérieure"? - Il y a une hiérarchie démoniaque. Plus un démon sème le mal, plus il monte en grade. Le propriétaire de cette arme est très important. - Et dangereux. Tu le connais? - Non. Cette arme peut nous aider à retrouver Prue. Je remonte consulter Le Livre. J'arrive. Merci d'être venu si vite, Léo, et de t'occuper de la boîte. Y a-t-il autre chose? Pour l'instant, je ne me préoccupe que de Prue. N'oublie surtout pas ce point important. Les prémonitions montrent qu'elle est en vie. Pour combien de temps? Si on arrive trop tard? Si elle est blessée? Je voudrais tant t'aider, mais je ne peux plus. Je le pouvais, ne l'oublie pas. Vous ne comprenez pas. Tant qu'on est ensemble, votre vie est en danger. - Je m'en sortirai. - Pas contre Litvack. Avec vos soeurs, peut-être, mais pas seule. Seule, vous êtes aussi vulnérable que moi. Croyez au moins ça. Je refuse d'impliquer mes soeurs. Vos soeurs sont déjà venues à votre secours, elles recommenceront. Je les en empêcherai. Une arme confiée par un démon de classe 2? Ils ne disent pas lequel. - J'adore quand ça arrive. - "Les marins"? Ce ne sont pas des démons mais des esprits de la mer. C'est parce que ça n'a rien à voir avec Prue, c'est un signe. Dan jouait au baseball pour les Seattle Mariners. Ne remue pas le couteau dans la plaie. Prue, tu vas bien, Dieu merci! Oui, mais Bane Jessup m'a kidnappée. On le sait. Où es-tu? - Je suis introuvable. - Quoi? C'est un piège. Ne venez pas. - Quoi? Attends! - Attends. Prue? Vous vous sentez bien? Je vous ai crue évanouie. Vous avez des remords? C'est bon signe. Vous avez une conscience. Que faites-vous? - Je vous libère. - Juste comme ça? Je voulais juste votre aide. Mais vous ne me croyez pas. Vous êtes en danger ici. Il y a un marché à moins de 2 km d'ici. On ne se reverra plus, c'est juré. Je ne vous voulais pas de mal. Vous m'avez sauvé la vie. Vous me croyez maintenant? - C'est impossible. - C'est au journal télé. On t'a appelé dès qu'on l'a su. Regarde. Je vous parle de la prison d'où s'est évadé un détenu ce matin. Une véritable chasse à l'homme est engagée pour retrouver le dénommé Bane Jessup qui doit être jugé pour racket et détournement de fonds. C'est un véritable cauchemar. - Bienvenue dans nos vies. - Une aspirine? Je veux revoir Prue saine et sauve, Bane en prison, et aucune victime de... - Vous avez du nouveau? - Non. Mais on sait que Bane a kidnappé Prue. - Il vous a contactées? - Lui, non. Elle, oui. C'est une longue histoire. Elle va bien. Elle nous a dit que c'était un piège. Des précisions? Ca vous aidera peut-être. C'est le dossier de Bane. Ce sont les infos récoltées sur lui en vue de son procès. C'est tout ce que j'ai pu copier avant votre coup de fil. Qui? Ils demandent une certaine Léonora Watkins. Léonora Watkins. C'est bizarre, non? C'est une erreur. On pense que Bane s'est caché quelque part. Ces papiers vous diront peut-être où. A quoi joue-t-il? J'espère qu'il ne fait pas de mal à Prue. Pour soigner ça, je dois stopper l'hémorragie, désolée. Vous vous y connaissez? Pas vraiment. Mais vous n'avez pas franchement le choix. - Tâchez de ne pas bouger. - C'est facile à dire. Vous n'avez pas des ongles qui vous transpercent le ventre. J'ai presque fini, mordez ça, si vous voulez. Rentrez chez vous avant que le sbire de Litvack ne revienne. Il est parti. Il est sûrement rentré faire son rapport à Litvack. Il sait que vous êtes impliquée. Vous devez partir. Je ne pourrais pas, même si je le voulais. Pas avant de savoir que vous ne risquez rien. Mieux vaut que je reste cachée. Ils s'attendront à ce qu'on se sauve ailleurs. Mais ce qui doit partir, c'est votre pantalon. - Pardon? - Je dois voir la plaie. Il n'en est pas question. Vous savez quoi? Ca va s'infecter. Vous pouvez l'enlever tout seul, ou alors je vous l'enlève de force. Ca ne me mène nulle part. Et toi? Je dois reconnaître que Bane ne chôme pas. Fraude fiscale, racket. Il est coupable de tous les délits. La réponse est là, mais on ne la voit pas. Il a bon goût. Il aurait blanchi de l'argent grâce à un projet immobilier. Des pavillons faits sur mesure. Ils sont superbes. Regarde. Mariner's Bluff. Les esprits des eaux seraient ravis. Qu'as-tu dit? Peux-tu me redire les mots exacts du charme que tu as inventé? Je conjure les pouvoirs de l'au-delà D'envoyer un signe à ma soeur Pour qu'elle trouve l'élu de son coeur Pourquoi? Le Livre des Ombres s'est ouvert au chapitre consacré au Marin. Si les signes qu'on recevait ne concernaient ni Dan ni Léo, mais bien Prue? Où se trouve Mariner's Bluff? Bodega Bay. La Boutique de Léonardo à Bodega Bay. - Tu as raison. - Quels étaient les indices? Les Marins, Bodega Bay, Léonora Watkins. A la sortie de Watkins Road. Il ne nous manque plus que l'adresse. Qu'est-ce que c'est? - Voyons. - Ces lots sont numérotés? Dans le match d'hier soir, les Mariners ont perdu 8 à 7 face aux Angels. Passons maintenant à Sammy Sosa... Nous revoilà avec Dan et Léo. Mariners, Angels. Non, Phoebe, "8-7". Lot 8-7? Il y a un lot 8-7 en haut de la colline. Je conduis, tu me guides. Vous n'êtes pas partie? Non, parce que... je vous crois. Merci. Ca fait longtemps que ça ne m'est pas arrivé. Parce que vous avez cessé de croire en vous-même. Je n'ai pas toujours été comme ça. Je n'ai pas toujours travaillé dans l'illégalité. J'avais des rêves autrefois. De grands rêves. Il n'est pas trop tard pour changer. Il est trop tard pour moi mais pas pour vous. Vous devriez partir. Vos rêves peuvent encore se réaliser. - Ce n'est pas si facile que ça. - Que voulez-vous dire? Je ne sais pas. Je me disais que les rêves ne sont peut-être que des rêves. Non, je ne le crois pas. Je suis désolée. Pas moi. Intéressant. Je sais, j'ai échoué. C'est l'oubli éternel, pour moi? C'est différent. Il ne s'agissait pas uniquement d'un mortel. Il s'agissait d'un mortel et d'une sorcière. Il y a des centaines de sorcières, je devrais pouvoir les affronter. C'était différent. Elle est forte, très forte. Conduis-moi au pavillon de rêve du mortel. Pourquoi? Ils seront partis à l'heure qu'il est. Eux, oui, mais pas leur essence. J'ai besoin de m'en imprégner si je veux lire leurs pensées. Lire leurs pensées? A quelle fin? La leur. La Source raffole des sorcières. C'est comme ça que je suis arrivé là où je suis. La vue est incroyable. La mienne est plus belle. Je croyais que tu étais partie. Je n'ai pas réussi à retrouver tous mes vêtements. Je t'aiderai à combattre Litvack. Je te demande juste de te rendre quand tout sera terminé. Je me disais que nous deux, ça ne devait pas forcément finir. On pourrait partir ensemble quelque part, loin de tout ça. Qu'en dis-tu? Que tu commences à parler comme un rêveur. - Oh, mon Dieu! - Que faites-vous là? On est venues te sauver des griffes du beau brun, grand et nu. - Je vous avais dit de ne pas venir. - On en mangerait. On était folles d'inquiétude, on t'imaginait kidnappée et... Je l'étais. Ta culotte. Merci. Vous vous méprenez... - complètement. - On sait que c'est un piège. Un beau piège brun, grand et nu. Comment m'avez-vous retrouvée? Plus tard. On devrait partir. Un démon est derrière tout ça. Litvack. Comment le savez-vous? On a l'arme qui a servi à faire évader Bane. Non. Il a essayé de tuer Bane en prison, pas de le faire évader. C'est la version de Bane. Je le crois. L'un de ces types a essayé de me tuer. - Justement. Partons. - D'accord. Défige-le. Il vient avec nous? J'ai promis de l'aider. Je ne peux pas le laisser ici, j'ai trop à faire au manoir. Ravie de vous revoir. Vous pourriez peut-être vous habiller. Vous avez de l'eau oxygénée? Il faudrait que je nettoie ça. Là-haut, dans l'armoire à pharmacie. Merci. Premièrement, je suis ravie que tu sois saine et sauve. Moi aussi. Deuxièmement, je voudrais te dire que tu as perdu la tête. Complètement perdu la tête. On doit vaincre un démon. Tu veux l'aider? Oublie le passé. Je sais reconnaître un innocent quand j'en vois un. Je le crois. Je vais l'aider. Tu penses le connaître assez? Peu importe. Litvack doit être vaincu, que Bane soit dans notre camp ou pas. Ce serait bien de connaître son camp pour limiter les surprises. Tu veux vraiment les limiter? Trouve Litvack dans Le Livre. Bane. C'est une connexion télépathique. Je ne suis qu'une image cérébrale. Comment m'avez-vous retrouvé? Grâce à votre essence. Le pavillon de vos rêves empestait votre essence. C'est un bel endroit. Dommage, vous n'y vivrez pas longtemps. - Vous ne me faites pas peur. - Je fais peur à tout le monde. A juste titre. Au fait, je détecte une autre essence que la vôtre. Vous avez couché avec une sorcière. Pas n'importe laquelle, l'une des Enchantées. Mon offre est simple. Votre vie en échange de la leur. Allez vous faire foutre, Litvack. Vous ne m'échapperez pas. J'enverrai des démons à vos trousses jusqu'à ce que l'un d'eux vous coince. Vous me connaissez, Bane, peut-être trop, à votre goût. Je suis maléfique, comme vous. Vous n'y pouvez rien, quoi que vous fassiez et peu importe l'identité de votre maîtresse. C'est vous. Amenez-moi ces sorcières puis rapportez-moi mon arme et je réaliserai tous vos rêves. Bane, tu es là? J'arrive. Je croyais que tu t'étais envolé. Non, je me lavais, c'est tout. Alors, il va le faire ou pas? Le Livre mentionne Litvack, mais pas la façon de l'anéantir. C'est peut-être que c'est impossible. Il y a toujours un moyen. Nos bijoux n'ont pas bougé, j'espère. - Pensez à Litvack. - Vraiment? Mis à part le fait que Le Livre ne nous dit rien, on devrait laisser tomber. - Quoi? - Je parle de nos vies. De sauver nos vies. Ce démon a des pouvoirs inconnus. Pourquoi faudrait-il qu'on se mesure à lui? Il ne sait rien de nous. Mais si. Le démon qu'il nous a envoyé a vu le pouvoir de Prue. Il l'aura dit à Litvack. Il ne sait pas qu'on est trois. Il en sait assez. C'est lui qui se manifeste. - Comment le savez-vous? - Je le connais, c'est tout. Bien trop, à mon goût. Ca ne nous dit pas comment le vaincre. Il faudrait connaître ses pouvoirs. - Tu ne les connais pas? - Non. Vous avez toujours l'arme? - Pourquoi? - C'est notre seul espoir. Seul un démon peut s'en servir. Je l'ai déjà fait, je devrais pouvoir recommencer. Il a raison. C'est comme ça qu'il a abattu le démon. C'est sa version. - Vous me traitez de menteur? - A votre avis? Je n'aime pas vos insinuations. Je suis dans ce pétrin à cause de Litvack. Vous ne me croyez pas, soit. Mais j'en ai marre de ces histoires surnaturelles et je ferais tout pour m'en débarrasser. - C'est bien ce qui m'inquiète. - Vous savez quoi? Je le crois, moi. Je vous demande juste de me faire confiance. Si on veut coincer Litvack, on doit travailler ensemble. Avec Bane. Sinon, on risque de tous mourir. Phoebe, viens, allons chercher cette arme. - Je ne sais vraiment pas quoi dire. - Ne dis rien. Je reviens. On arrive. Il vit dans un cimetière? Quel cliché! Pour une fois que ce n'est pas un entrepôt. Tu crois que c'est une bonne idée? On n'a aucun plan. Mais si. Bane entre, on le suit, tu figes Litvack, on le fait braquer l'arme sur lui et voilà. - C'est simple. - C'est toi qui le dis. Vous devriez me confier l'arme. Je ne crois pas. Il veut me tuer, vous le savez. Si vous voulez que notre plan fonctionne, je dois montrer patte blanche. En nous trahissant, vous montreriez patte blanche. On en a déjà discuté. Mais je n'ai pas changé d'avis. Donne-la-lui. On ne peut plus reculer. Attendez-moi ici, je vous ferai signe. Aie confiance. J'espère qu'on ne fait pas une erreur. Bonsoir, Litvack. Tiens, tiens. Je me demandais quand vous alliez venir. Avant de me tuer... C'est bon. Je voulais vous remettre un objet dans l'espoir de sauver ma peau. Je crains que cela soit insuffisant. Maintenant. - C'était facile. - Beaucoup trop. Allez, finissons-en. Il n'est pas figé. Il n'a pas été figé. Vos ruses de sorcières ne me font rien. Quoi? Bane ne vous avait pas prévenues? Il a dit qu'il ne savait pas. Il savait. Il ne vous l'a pas dit. Il s'est montré sous son vrai jour. Un jour funeste. Sache que je t'en veux à mort. Attendez. Ca ne tient pas debout. La Source va être enchantée. Piper, défige Bane. - Vite. - Quoi? Saluez la Source de notre part. Traître. - Ca va? - Oui. Que s'est-il passé? Bane vient de nous sauver la vie, voilà ce qui s'est passé. Vous nous avez fait croire que vous alliez nous doubler? Oui. Si je vous avais dit la vérité, vous auriez changé votre plan d'attaque. Litvack l'aurait su. Il est télépathe. Il fallait que vous vous sentiez trahies pour qu'il marche. Comment saviez-vous que Prue comprendrait? On se fait confiance. Retour à la case départ. C'est étrange, non? Ce qui est étrange, c'est d'être encore ici. Je sais. Merci d'avoir appelé Morris. Je dois y retourner, c'est normal. Même si ça ne me dit rien. Je ne sais pas combien de temps il nous reste, donc... - Je voudrais m'excuser. - Surtout pas. Je ne regrette rien. C'est ce qui est étonnant. - Tout à fait. - La prochaine fois, j'appelle avant. Merci de m'avoir sauvé la vie. Merci d'avoir changé la mienne. Qu'est-ce que ce sera? Quelle est cette Source dont Litvack parlait? Je ne veux pas le savoir. On s'est trompées pour Bane. Parce qu'on a mal interprété les signes. Alors? La police est venue le chercher et tout est rentré dans l'ordre. Ca va, toi? Oui, il m'a remercié d'avoir changé sa vie. Tu as dû avoir une sacrée... - Influence sur lui. - L'influence était réciproque. Comment m'avez-vous retrouvée? J'ai inventé un sortilège pour aider Piper à trouver l'élu de son coeur. Ca devait l'aider à choisir entre Dan et Léo. Mais ça nous a surtout aidées à te retrouver. Nue, qui plus est. J'ai essayé de l'en empêcher. Tu aurais fait pareil si tu ne t'étais pas fait kidnapper. Alors, qui ça va être?