une belle jeune fille. Mais une enchanteresse maléfique voulait épouser le prince, espérant ainsi devenir reine et régner sur tout le royaume. Je la hais. Moi, je me sens assez proche d'elle. Comme je le disais, je l'adore. Et ensuite? Pour avoir la force de déjouer leur plan, I'enchanteresse attendit un signe Iui indiquant le bon moment. Quel signe? Tu vois les étoiles? Tu vois le prince? Et son épée? Et les trois étoiles qui forment sa couronne? Après avoir vu le signe, elle enferma la belle jeune fille et jeta un sort au pauvre prince. Unis-nous, mon prince et moi Que, devant moi, il se mette à genoux J'en appelle... J'en appelle... J'oublie systématiquement la fin. Laisse-moi deviner. Le prince déjoua les plans de l'enchanteresse. Il épousa la belle jeune fille et ils vécurent heureux. En fait, non. L'enchanteresse, portant un héritier en elle, tua le prince et régna à jamais sur son royaume. Tu appelles ça un conte de fées? En tout cas, je ne l'ai jamais oublié. - Je t'ai dit que j'étais bizarre. - Je devrais te sortir davantage. Encore faudrait-il que tu sois là! Je suis là. Contes de Fées, Fables, Légendes et Comptines Que se passe-t-il? Comment avez-vous osé me sommer? Pardonnez-moi de vous déranger à cette heure tardive, Dame Julia. Je n'avais guère le choix. Les étoiles sont alignées. Je ne vous crains pas, enchanteresse. Les étoiles servent le bien, pas le mal. Demain, le prince m'épousera et vous n'y pourrez rien. C'est moi qu'il aime, pas vous. La magie noire peut modifier cela. Pourquoi faites-vous cela? Parce que c'est ma destinée, pas la vôtre. UN JOUR MON PRlNCE VlENDRA Regarde-moi. Je suis trempée. J'ai besoin de mon sèche-cheveux. - Dis-toi que tu campes. - Je hais ça! Je hais le café instantané, mais j'en bois. On ne peut pas vivre sans électricité. C'est médiéval. On fait des économies d'énergie. On doit essayer de devancer Ies attaques du démon Electrochoc. Mais on doit être trois pour l'anéantir. Et malheureusement, la n° 3 vit à l'autre bout de la ville. - Je l'appelle. - Pas le sans fil. - Ça va? - Non, ça ne va pas. C'est de la folie. On doit appeler Paige et fixer un rendez-vous avec elle et... Les anéantissements de démons ne se programment pas. Les démons ne respectent pas nos emplois du temps. Alors, que suggères-tu? Je suggère que Paige vienne s'installer ici. Attends. Que viens-tu de dire? Elle finira bien par s'installer ici un jour ou l'autre, non? Ça ne m'a jamais traversé l'esprit. Que ce soit toi qui le suggères me surprend. J'essaie d'être pratique. Et puis, j'en ai assez que Léo passe son temps à veiller sur elle et à la protéger des différents démons. J'aimerais bien voir mon mari de temps en temps. Oui, je comprends. Mais c'est une décision importante. - Tu crois qu'on est prêtes? - Tous les démons nous attaquent pour impressionner la Source. On doit donc être réunies. Pour être moins vulnérables. Je ne voulais pas dire en tant que sorcières. Mais en tant que soeurs. - Si on ne s'entend pas bien? - On se disputait avec Prue. Mais c'était différent, on a grandi ensemble. On finissait toujours par trouver un terrain d'entente. Je m'attends encore à ce qu'elle revienne. C'est peut-être encore trop tôt. Il n'y a qu'une façon de le savoir. Oh, mon Dieu, il est 9 h. Je vais me faire tuer! Tu peux arriver en retard, non? Je suis déjà en retard. Tu pourrais être très en retard, vu que je pars demain. Tu pars toujours demain, Glen. C'est tout toi. Quoi? Ton boulot, ce n'est pas toi. Tu as beaucoup trop de caractère pour cette vie pépère. Tu passes ici entre le K2 et la grande barrière de corail et tu penses me connaître? Ta vie pourrait être un conte de fées qui finirait bien. J'y compte bien. Accompagne-moi en Australie, juste comme ça. Pourquoi pas? J'ai trop de responsabilités, voilà pourquoi. Tu as 25 ans. Tu as toute ta vie pour avoir des responsabilités. Allez, viens. Démissionne. Viens, on s'amusera bien. Ton offre est tentante, mais j'ai ce qu'on appelle des responsabilités. Il n'y a pas que mon travail. J'ai des soeurs, maintenant, et on a des trucs à faire ensemble. Comme quoi? Des trucs qui m'empêchent de partir. Des trucs bien ou pas? Je ne sais pas encore. - Bonjour. - Pardon. - Ça va? - Et toi? Tu n'embrasses pas ta femme? - Si, si. - Comme c'est gentil. - Bonjour. - Eh bien, au revoir. Quoi? On vient d'arriver. Oui, mais je dois veiller sur Paige. - Elle est là? - Oui, elle est là. Mais elle n'est pas disponible pour le moment. Attends un instant. Tu as regardé? - Tu ne serais pas un ange voyeur? - Je n'ai rien vu. Bon, si, un peu. Mais sinon, comment pourrais-je la protéger? Désolée! J'ai les yeux fermés. - Phoebe. - Que... Piper, Léo, que se passe-t-il? On tombe mal, mais c'est très important, crois-moi. Qui c'est? Mes futures ex-soeurs dont je te parlais. Désolées. Mais on ne savait plus à quelle sorcière se vouer, tu comprends. Je ferais mieux de vous laisser. - Tiens. - Merci. Je suis désolée, Glen. C'est terriblement embarrassant. Ne t'en fais pas. Tu as clairement beaucoup de responsabilités. Mon avion part demain. Un avion? Quel avion? - J'espère que c'est urgent. - ll s'agit de mon sèche-cheveux. As-tu été attaquée par Electrochoc? - Non, pas encore. - Qu'en sais-tu? Ça fait une semaine qu'il te surveille. - Pour ton bien. - Tu me surveilles? - Je n'ai rien vu. - Enfin, pas grand-chose. - Génial. - Ça suffit. Dehors! On a besoin de te parler du démon Electrochoc. On ne peut le détruire qu'ensemble. - Et comme tu n'es... - Dehors! Ça s'est assez bien passé. Incroyable. Où est-elle? Où est ma bien-aimée? Ne suis-je pas votre bien-aimée? Je suis blessée. Votre magie noire ne m'effraie pas. Dites-moi où elle est et je vous épargnerai peut-être. Très bien. Votre bien-aimée est là, mon prince, juste devant vous. Unis-nous mon prince et moi Que, devant moi, il se mette à genoux J'en appelle à mon futur époux Que son amour daigne faire de moi sa tendre épouse Mon amour. Je suis à vous pour l'éternité. Comme le sera votre royaume quand j'aurai conçu un héritier. Ça va, j'arrive! Au moins, j'ai frappé, moi! - Bonjour. - Je ne suis pas venue parler. Je viens consulter Le Livre des Ombres. - On s'est excusées. - Oui. Alors, tu vas emménager avec nous? Pardon? C'était la raison de notre visite. Les démons ne cessent de nous attaquer et on ne peut rien faire. Mais ensemble, on pourrait se défendre. Si on vivait sous le même toit, on serait plus fortes. Qu'en dis-tu? Vous devez être cinglées! Les gens furieux partent en claquant la porte, non? Alors, tu ne veux même pas y réfléchir? - Non. - Pourquoi? Parce que si vous débarquez chez moi maintenant, qu'est-ce que ce serait si je vivais ici? Peux-tu fermer Le Livre un instant? Non. C'est aussi mon livre. Si tu vivais ici, tu l'aurais toujours sous la main. Je comprends ce que vous me demandez. Vraiment, je vous assure. Mais je ne veux pas laisser la sorcellerie m'envahir. C'est trop de responsabilités. Je le sais bien, Paige. J'ai eu du mal à m'y faire au début. Mais je n'avais pas le choix et toi non plus. Tu m'as dit de ne pas me laisser envahir par la sorcellerie. Malheureusement, ce n'est pas toujours si simple. Ça peut l'être, si je n'emménage pas ici. On a déjà trouvé la formule contre notre démon. Je cherche autre chose. Quoi? Tu peux refuser de vivre ici, mais pour ce qui est du Livre, on est toutes concernées. Et puis, on peut peut-être t'aider. Ça va vous paraître idiot, mais gamine, j'ai inventé un conte horrible qui m'a toujours paru réel. Je ne sais pas, je... Oh, mon Dieu. - "L'enchanteresse maléfique"? - C'est ça. C'est la sorcière qui, une fois enceinte, - tue le prince. - Evidemment. Je n'en reviens pas. Unis-nous mon prince et moi Que, devant moi, il se mette à genoux J'en appelle à mon futur époux Que son amour daigne faire de moi sa tendre épouse Je l'ai enfin terminé. Non! Mon amour. - Vous fuyez? - Pourquoi me suivez-vous? Notre union est écrite. Regardez. Vous n'êtes pas à la cour du roi Arthur! Peu importe. Nous devons concevoir un héritier. - Chut! - On vous laisse seuls? Ce n'est pas drôle. Assiette! - Je vous ai fait mal? - Vous, mon amour? - Piper, fais ton truc. - ll risque d'exploser. Tente le coup. Il se sert de sa langue. Dieu merci, l'amour courtois est démodé. Il m'énerve! Il doit être ensorcelé. Tu crois? L'enchanteresse lui a jeté un sort. Pourquoi messire Lancelot te court-il après? - Allez savoir. - C'est ton fichu conte de fées, en chair et en os, figé, dans la cuisine. - Où vas-tu? - C'est trop pour moi. Attends. Tu ne peux pas partir! C'est ce qu'on va voir! Je ne vis pas ici, moi. - Paige. - Quoi? Tu ne peux pas continuer à fuir. On te l'a déjà dit. On n'est pas sorcière à temps partiel. Et si je ne pars pas, je perds mon temps plein. Paige, les Trois Soeurs ont la priorité. "Les Trois Soeurs ont la priorité?" - Ça marchait avec Prue. - La maison offre aussi une vaste cuisine, avec comptoirs en marbre et four à convection dernier cri. Un grand placard vous permettra de... Le magnétoscope. Qui l'a mis en marche? - Phoebe. - Ça va. Enfin, je crois. On doit la convaincre de s'installer ici avant qu'on ne parte en fumée. Il va falloir racheter une autre télé. - Le prince. - Le prince. Il est parti? Il est rentré au pays des contes? Malheureusement non. La porte de derrière est ouverte. Il est parti chercher Paige. Il est parti? Il se promène en cotte de mailles! Ici, il passera inaperçu. Tôt ou tard, il se fera remarquer. Et la piste médiévale les conduira à nous. Essaie de le repérer, et si tu ne le trouves pas, Léo téléportera Paige ici et le prince s'empressera de la rejoindre. On s'y prend mal. Elle ne reviendra pas d'elle-même. Je parlais de l'emménagement. C'est peut-être trop tôt pour elle. Espèce de crétin! A quoi tu joues? C'est quoi ton problème? Allez, mon pote. Casse-toi, je suis pressé, moi. Avale ta salive et plus jamais tu ne parleras. Quel est ce monstre métallique? Comment le maîtrises-tu? Quoi? Tu vas me conduire à ma bien-aimée où son coeur m'appelle. Des questions? J'en ai une. Si la magie a libéré mon prince, - pourquoi reviendrait-il? - ll ne reviendra pas. C'est pour cela que j'entends retracer ses pas et le ramener, après avoir détruit la magie qui a contrarié mes plans. Pourquoi semblez-vous si sûre de vous? Oh, je ne sais pas. Parce que je suis sournoise, maléfique et vindicative. Mais avant tout, parce que je suis déterminée. Je suis l'objet de son amour. Vous l'avez détourné par un sortilège. Tuez-moi et vous briserez ce sortilège. Je sais. Je sais. C'est pour ça que j'ai besoin de ça pour ma potion. Vous ne pouvez pas faire ça. Il y a une chose qu'il vous faut savoir, Dame Julia. Je ne reçois d'ordre de personne. SERVlCES SOClAUX DE SOUTH BAY Je ne reçois d'ordre de personne. Et puis, je t'en veux encore de m'avoir surveillée. Je méritais mieux, surtout de ta part. Garder, c'est mon métier, Paige, surtout quand tu ne devrais pas rester seule. C'est un conte, pas un film d'horreur. Je parlais du démon Electrochoc. Il est moins terrifiant que mon prince charmant. Raison de plus pour habiter avec Phoebe et Piper. Si je ne veux pas? Et si je préfère aller explorer la grande barrière de corail? - Quoi? - J'ai essayé d'être sorcière. Les sortilèges, les potions m'amusent. Et téléporter, c'est sympa. Mais j'en ai assez. Tu ne peux pas en avoir assez. C'est ce que tu es. Pourquoi le nier? Etre traquée par la Source, fuir les furies, être rétrécie par un démon cinglé, sans parler d'être la victime de mes contes de fées. Je me demande pourquoi je n'ai pas envie de vivre comme ça! Tu as tes soeurs. Qui me poussent à vivre avec elles sous de faux prétextes. Que veux-tu dire? Rien. N'en parlons plus. Elles voudraient que je sois comme Prue, une super sorcière. Et je ne peux pas. Je ne sais pas comment faire. Non, tu te trompes. Es-tu allée dans sa chambre? Rien n'a bougé. Elles ne sont pas prêtes. Et ce n'est pas facile de venir après Prue. Ne me force pas à y retourner, Léo. Pas encore. D'accord? J'ai besoin d'un peu de temps. Je t'appellerai si j'ai besoin de toi. Darryl. Darryl. Darryl! Du calme. Les agressions de ce genre, c'est courant. Pourquoi nous appelles-tu? Un camion d'éboueurs? Armé d'une épée? Je te rappelle. Ne me dis pas que la police l'a trouvé. Pas encore. Tu as du nouveau? Non. Il n'est ni sorcière ni démon, donc... Bon. Lé... - Où est Paige? - Paige? Elle n'a pas voulu venir. Quoi? Tu lui as expliqué la situation? - Oui. - Et elle a refusé de venir? On en a par-dessus nos chapeaux pointus des démons. - On a besoin d'elle. - Oui. Je ne comprends pas. On est ses soeurs. Ce n'est pas pour ça que vous l'appelez. Peux-tu être plus clair et moins énigmatique? Je ne veux pas être mêlé à ça. Ça ne regarde que vous. Mais avoir besoin d'elle pour lutter contre les démons ne justifie pas son emménagement ici. Non, mais ça nous dépannerait bien. Mais ce n'est pas fraternel. En attendant, trouvez le prince, il est dangereux. Consultez Le Livre des Ombres et rattrapez le conte de Paige. Je vais interroger les Fondateurs pour voir ce qu'ils savent. Qui est-ce? Je vous ai enfin retrouvée. - Comment? - Votre coeur m'a guidé, mon amour. Partez vite avant qu'ils n'appellent la police. Je dois vous faire un enfant. A, j'utilise des contraceptifs, et B, vous êtes un prince de conte. Ne craignez rien. Ne dégainez pas votre épée. Ne craignez rien, j'ai pourfendu le monstre, mon amour. C'est le moins qu'on puisse dire! Paige! Ça va? Je resterai à jamais à vos côtés. A chaque instant, vous vous sentirez protégée, désirée, aimée. Comme c'est gentil! Paige. Paige! Que se passe-t-il, ici? Qui est ce type? La kermesse! On essaie de vendre des tickets pour l'orphelinat. Au revoir. Moi, j'aurais cru qu'elle serait mieux ici - que dans son taudis. - Piper. Attends que le démon ne l'attaque. Elle changera peut-être d'avis. Arrogante, intelligente et indépendante. C'est tout Paige, tu ne trouves pas? Tu as oublié têtue, têtue et têtue. Ecoute ça. "Devenue sorcière tardivement "mais dotée d'un don inné." - ll s'agit de Paige. - Où veux-tu en venir? Tu ne trouves pas bizarre que le conte de Paige figure dans Le Livre? Et que ce prince débarque comme par hasard dans le 21 e siècle, - fou amoureux d'elle? - Tu peux être plus explicite? Si ce n'était pas un conte? Si c'était un souvenir? Un souvenir d'une vie passée de Paige. - Tu plaisantes. - Non, je ne crois pas. Ma vie passée m'a bien rattrapée. C'est possible. Et si Paige avait été cette enchanteresse il y a très longtemps? Mais l'enchanteresse pouvait maîtriser les éléments. Paige n'en est pas capable. Ça n'augure rien de bon. - Paige? - Où est le prince? - Alors, je rêve? - Je n'en reviens pas. Je m'en occupe. La voie est libre. Et la cuisine aussi. Pourquoi est-elle partie si vite? Saccager la maison l'aura sans doute lassée. Elle a dû comprendre que le prince n'était pas là. On a assez de problèmes comme ça avec Paige sans avoir à se préoccuper de sa vie passée. J'ai du nouveau sur le prince. - Que s'est-il passé? - Le passé de Paige a débarqué. - Rien que ça. - Quoi? Paige, l'enchanteresse maléfique. Même âme, différentes époques. Elle est venue chercher son prince. Elle ne doit surtout pas le trouver. Selon les Fondateurs, s'il lui donne un héritier, Ia magie noire régnera à jamais. Et votre avenir... Sera fichu. Le monde sera plongé dans les ténèbres. Ce n'est pas très constructif. Si on efface le passé de Paige, ne risque-t-on pas de détruire Paige en même temps? - C'est un risque. - Très bien. On ne l'anéantira pas. On annulera ses pouvoirs et on la renverra dans le passé, vierge. Allumez les bougies. On doit concocter une potion. Que venez-vous faire à cette époque, mon prince? Quel est l'objet qui vous attire? Paige? Tu es encore là? Je te croyais partie. Comment m'avez-vous appelée? Toi aussi, tu participes à la kermesse? N'oublie pas de fermer en partant. A demain matin. A l'heure, pour une fois. Je suis impatiente de te rencontrer, Paige. J'ai encore du mal à croire que vous existez vraiment. J'ai toujours voulu vous sauver - pour que vous viviez heureux. - ll en sera ainsi. Venez avec moi. Venez vivre en mon château. Tout le monde veut que je déménage! Vous aurez tout ce dont vous rêvez. Partons loin de tout ça. C'est parce que vous êtes ensorcelé que vous dites ça. N'est-ce pas là la définition de l'amour? Etre ensorcelé par un être? Dites-moi ce que vous voulez et je vous le donnerai. Je veux être aussi douée que Prue. Peu importe. Vous ne pouvez pas comprendre. Rien n'est moins sûr. Faudra vraiment apprendre à frapper. Ça devient ridicule. On a cru qu'il t'attaquait. Il m'embrassait. Et que faites-vous ici, de toute façon? - Je n'ai pas appelé. - ll se passe quelque chose que tu ne vas pas aimer. - Pire que ça? - L'enchanteresse est ici. Dans notre monde. Elle a failli nous tuer en venant le chercher. - Oh, mon Dieu. - ll y a pire. Tu sais, on se demandait comment, étant ensorcelé, - il était tombé amoureux de toi? - Oui. C'est que tu es elle. - Enfin, elle est toi. - Elle. - A l'aide. - En clair, tu as été l'enchanteresse maléfique dans une vie passée. En lisant tout haut le sortilège dans Le Livre des Ombres, tu l'as appelé. C'est aussi pour cela que tu te souviens si bien de ce conte. C'est parce que tu l'as vécu. Bon, je crois que je comprends. C'est pour ça que je me sentais proche d'elle. - Je suis maléfique? - Oui. Pas toi, juste toi dans le passé. Tu as grandi, tu as évolué. Comme nous toutes, crois-moi. - C'est ce qu'on fait. - D'accord. On va anéantir les pouvoirs de l'enchanteresse avec cette potion. - Je m'en occupe. - Très bien, dans ce cas... Je m'en occupe toute seule. Je vous ai mis en danger. Je vais vous sortir de là. C'est mon histoire. Je dois la finir. Et l'enchanteresse? Elle cherche le prince. Je la retrouverai et la surprendrai. Ne le fais pas seule. On est concernées aussi. On est tes soeurs. Mais si tu veux agir seule, - vas-y. - Oui. Si c'est ce que tu veux, on sera ici avec le prince. Tu l'as laissée faire? Acceptons le fait qu'on ne peut la forcer à agir contre son gré. Ne me dis pas que je suis devenue bonne. Terriblement bonne. Et dire que j'étais pressée de me rencontrer. Qu'y a-t-il? Paige a des ennuis. Vas-y! C'est encore moi! Que s'est-il passé? L'enchanteresse maléfique. Oh, non. Venez à moi, mon prince. Ils nous échappent. Quoi? Tu veux retourner au Moyen-Age ou quelle que soit son époque? Oui, sinon la magie noire régnera à jamais. Qu'est-ce que j'ai fait? Elles n'auraient jamais dû me faire confiance. J'aurais dû les écouter. Ce n'est pas le moment, Paige. On doit les retrouver. Les retrouver? En prenant le bus pour le Moyen-Age? Paige, concentre-toi. Tu es une sorcière puissante. Qui n'a pas réussi à vaincre l'enchanteresse! Dans le passé, déjà, tu étais très puissante. Tu as toujours ce pouvoir en toi. N'aie pas peur de t'en servir. - C'est mon conte, non? - Si. Tout a commencé par le sortilège. Je peux peut-être le modifier un peu? Au lieu d'appeler le prince, je pourrais me rendre à ses côtés. En créant ton propre portail? Ça vaut le coup d'essayer. Unis-nous mon prince et moi Dans ce royaume il attend que je sois là En traversant l'histoire à ses côtés Je promets de ne pas me cacher la vérité Oh, mon Dieu, j'ai réussi. Ça a marché. Tu ne crois pas que je vais y aller toute seule! Tu es contente d'avoir fait confiance à Paige? C'est toi qui voulais qu'on se montre plus compréhensives. Plus compréhensives, pas captives dans le Moyen-Age et privées de nos pouvoirs. Je ne comprends toujours pas qui vous êtes. De quel pays venez-vous? - De Disneyland. L'avenir. - Phoebe. On est des sorcières. Et on a la potion qui doit stopper l'enchanteresse. Allons la chercher. Zut, on ne peut pas parce qu'on est enchaînées à un mur. Trouve Phoebe et Piper. Je vais essayer de la retenir. Tes pouvoirs ne fonctionnent pas dans le passé. Mais si je suis l'enchanteresse, je dois pouvoir me servir des siens. Va retrouver mes soeurs. - Piper, Phoebe. - Léo. - Doucement, doucement. - Derrière toi! Je suis désolée de m'interrompre à un tel moment. Que fais-tu là? - Je suis l'élue. - Pas pour longtemps. Pas mal! Léo? - Tu n'es plus pacifiste? - Je l'ai tué? Tu sais, je te trouve très sexy comme ça. - Vraiment? - Oui. Espèce de petit cachottier. D'où vient ce bruit? Paige. La potion, la potion. Ne lui faites pas de mal. Jette la potion. Maintenant. - Qu'avez-vous fait? - On vous a ôté vos pouvoirs. - Plus de royaume pour vous. - C'est fini. Comment as-tu pu me faire ça? Nous faire ça? Ce n'est pas moi. C'est nous. Je vais bien, mon amour. Mon amour? Seul le baiser d'amour peut briser le sortilège. C'est dans tous les contes. Et maintenant, super sorcière, ramène-nous chez nous. Ils ne me rendront pas ma caution. Et dire que tu n'as nulle part ailleurs où aller. On ne te force pas la main. - C'est quand tu veux. - On peut vivre sans électricité. Je ne vivrais pas dans le sous-sol, non? Bien sûr que non. Je crois qu'on a une chambre pour toi. - Alors? - C'est carrément différent. C'est carrément toi. - C'est une bonne chose? - Bien sûr. Tant mieux, parce que je trouve que le salon manque un peu de fantaisie. N'exagère pas. J'espère que ce n'est pas une de tes vies passées. C'est Glen. Je lui ai dit de passer. Le beau gosse de l'autre jour? Craquant. C'est vrai. Mais il va devoir être craquant en Australie. Il part. Il m'avait demandé de l'accompagner. Je vais refuser. Tu es déçue? Un peu, mais ce n'est pas comme si on s'ennuyait, ici. A ce sujet... - On le fait? - Vas-y. Que le voeux de vaincre ce démon soit exaucé Encore un dernier choc et qu'il soit terrassé Parfait. Rien de plus simple. J'y vais. Si vous avez besoin de moi, frappez avant d'entrer, merci. Et elles vécurent heureuses