C'est tout ce que tu as? Tout ce que tu as? Attends. Arrête, tu vas le tuer. Est-ce que ça va? Luther Stubbs? Qui le demande? Je suis un fan. J'ai vu votre combat à St. Louis, il y a trois ans. Le combat le plus sanglant. L'autre n'a même pas atteint I'hôpital. Il est mort sur le ring. On doit tous partir un jour. Qu'est-ce que ça vous a fait d'ôter la vie à quelqu'un? Il ne m'a même pas griffé. Poussez-vous. - Pas avant d'obtenir ce que je veux. - C'est-à-dire? - Votre instinct de tueur. - Quoi? Vu qu'au Quake, on fait I'inventaire annuel, il va falloir tout compter. Le moindre fouet. Ça va prendre des jours. C'est pour ça qu'on te paie autant. C'était de I'ironie? Alors, qu'est-ce qui cloche, ici? A part mon faible salaire? Que fait la statue de grand-mère ici? On en a parlé hier, tu te souviens? Oui, et je croyais qu'on avait décidé que cette mocheté irait au garde-meuble. C'était avant que je n'apprenne que ça coûterait 90 $ par mois. Alors qu'ici, c'est gratuit. J'ai appelé Phoebe, et on a décidé de la garder. Il me semble qu'on vit toujours en démocratie. Mais Piper, elle est horrible. La majorité I'emporte. Sauf si tu peux la déplacer. Bon, ça n'a pas marché. C'est du marbre. Il a fallu 8 copains videurs de Phoebe pour la bouger. C'est trop lourd pour toi. Mes pouvoirs sont de plus en plus puissants, et un jour... Tu pourras la mettre à la cave. En attendant, tu devras souffrir. Phoebe. Phoebe? Salut. J'étais juste en train... De botter des fesses. Tu te débrouilles bien. Où as-tu appris tout ça? Prise sur le fait. Je I'avoue. J'en avais marre d'être la seule à avoir un pouvoir passif. D'où les cours d'autodéfense. Payés avec ma nouvelle carte de crédit. Et ce truc? Mon punching-ball. Un produit du téléachat. Une autre mocheté. Il entraîne parfaitement aux arts martiaux. Et je peux payer en plusieurs fois. Avec ta nouvelle carte de crédit. Il sera rentabilisé dès mon 1 er dégommage d'un super monstre insoupçonné. - Vous voulez voir mes prises? - Non. Allez. Allez. C'est tellement injuste. Les démons ne sont pas très fair-play. - Je t'ai eue. - Alors, Daniel-san. D'accord, c'est bon. C'est bon. - Je n'ai pas bien entendu. - Phoebe, lâche-moi. - Phoebe, qu'y a-t-il? - Qu'est-ce que tu as vu? Je t'ai vue mourir. CLONE EN SÉRIE - Salut. - Salut. Il va nous en falloir plus. Tu n'as pas dormi? Non, je n'ai pas fermé I'oeil. Je n'arrivais pas à oublier I'image de Prue se faisant tuer. - C'est I'épée? - Je la dessine de mémoire. Introuvable dans le Livre des Ombres. Il lui manque un index. Dommage que tu n'aies pas vu son visage. Si quelqu'un essaie d'empaler ma soeur, il devra me passer sur le corps. - Génial, du café. - Pourquoi es-tu sur ton 31? On s'habille classe chez Buckland. Tu avais promis de rester pour qu'on règle ça. Oui, mais Claire a appelé, et m'a parlé d'un client qui possède une énorme collection. Ce client serait un sacré bonus pour Buckland. Un autre ne peut pas le faire? J'ai travaillé dur pour que Claire me fasse confiance. Et un autre en profiterait? Je choisis la case "les démons atroces qui veulent ma mort." Tu risquerais ta vie pour impressionner ta patronne. Tu ne sortiras pas d'ici. Relax. Phoebe a déjà eu des prémonitions qu'on a pu changer. C'est vrai, mais... Dans ta vision, un homme me tuait. Mon client est une femme, et Claire ne me quittera pas. De plus, comme tu m'as prévenue, je ferai attention. - Ça va aller, promis. - On veut la promesse que tu rentreras directement du travail. Vous seriez moins inquiètes? BUCKLAND SALLE DES VENTES La cliente est dans mon bureau. Rappelle-toi... Sa famille est plus riche que Dieu. Si elle nous choisit, Buckland serait longtemps créditeur. - Exactement. Prête? - Evidemment. Helena Statler, je vous présente Prue Halliwell. La meilleure de nos jeunes spécialistes. - Bonjour. - "La meilleure". - Quelle présentation. - Oui. Je mérite une augmentation. Asseyons-nous. Mlle Halliwell, mon frère et moi possédons une collection d'antiquités. Si on retenait votre société, vous estimeriez et vendriez les plus belles pièces de votre carrière, pour ne pas dire de votre vie. De quel genre de collection s'agit-il? Le genre qui occupe trois entrepôts. Des pièces de chaque période et mouvement de I'histoire. Des momies aux tableaux de Jasper Johns. On aimerait faire une première estimation. Prue est disponible, si vous voulez. Aux entrepôts? Ça pose un problème? Non, non. Je peux m'en occuper. Douze presse-purée? Quel restaurant a besoin de douze presse-purée? Va les ranger avec le carton des presse-citrons. - Bien. - J'ai appelé Buckland. Prue est sortie pour un rendez-vous. Elle devait rentrer directement. Il y a pire. J'ai enfin trouvé I'épée dans le Livre des Ombres.</i> Symbole des seigneurs guerriers. Un clan de guerriers surnaturels. Ils existent depuis toujours. - Que veulent-ils? - Qu'une guerre éclate. Ils ont causé la plupart des guerres. Après une guerre, ils se réincarnent ailleurs et recommencent. - Est-il humain? - Oui, mais le livre dit que tant qu'ils ont leur épée, ils sont protégés, et immunisés contre les armes humaines. Un type invulnérable qui se balade avec une épée en vue d'une guerre. Ces guerriers sont invulnérables, mais ont un code d'honneur. Quand I'un d'eux est disgracié, il doit voler ses pouvoirs. Quel rapport avec Prue? Il doit voler la magie d'une sorcière née I'aînée. Censément la plus puissante. - Piper, où... - Pas maintenant. Le manager de nuit pourra peut-être me remplacer. Appelle Prue sur son portable. Il faut qu'on la trouve, et vite. Mlle Statler? C'est pas vrai. Mlle Statler. Bonjour, Mlle Halliwell. Pardon. Je vous ai fait peur? - Non, il m'en faut plus que ça. - Que pensez-vous de la collection? Je trouve que vous avez un goût exquis. Nous collectionnons depuis toujours. Une passion commune. - C'est un vase romain? - A vous de me le dire. Je n'en ai jamais vu en si bon état. Les anses représentent Vénus, et le vase décrit des scènes ayant lieu aux thermes de Caracalla. Il date sans doute de 210 avant J.C. Il est très rare et inestimable. Claire avait raison. Vous êtes vraiment une pro. Que pouvez-vous me dire de cette pièce? C'est un pilori. Le style est castillan, ça doit donc dater de I'lnquisition. Mais il en manque une partie. Celui-ci utilise un système de verrouillage. Prue Halliwell, mon frère, Gabriel. Je te serrerais bien la main, mais elle est prise. - Que faites-vous? - On tue une sorcière. Le pouvoir de ton ancêtre émanait de ses mains. - Le tien aussi. - Mon ancêtre? La sorcière Brianna. Moi aussi, j'ai fait des recherches. Comment elle a fait? Elle est différente. Son pouvoir émane de ses yeux, et non de ses mains. Je ne referai pas la même erreur. Elle sait, maintenant. Vite, attaquons-la chez elle. Non. Chez elle, elle est protégée par le pouvoir des trois. On trouvera un autre moyen. J'ai frappé Gabriel à la hache, et il n'a même pas saigné. Tant qu'il a son épée, il est immunisé contre les armes humaines. On aurait pu te le dire si tu n'avais pas éteint ton portable. Je m'en suis tirée. Ça va. J'ai trouvé notre ancêtre Brianna. Elle était notre arrière-arrière-grand-tante. Elle pouvait déplacer des choses, comme Prue. Elle a disgracié Gabriel pendant la guerre de Crimée. Elle lui a enlevé son épée. Gabriel essaie sans doute de récupérer ses pouvoirs. Un type fait joujou avec son épée, et je suis condamnée. Certains hommes sont très sensibles au sujet de leur arme. Les guerriers et leur arme sont inséparables. Comme Thor et son marteau. Brianna a pu éjecter son épée à des centaines de kilomètres. Je peux déplacer une épée, mais pas si loin. Je n'en suis pas là. Je m'en doutais. J'ai trouvé cette incantation. "Pour multiplier ton pouvoir, récite ça jusqu'à ne plus pouvoir." Si je récite cette incantation, je serai plus forte? Espérons que ça suffira à séparer Gabriel de son épée. - On a un plan. - Temps mort. Mauvaise idée. Car c'est la mienne? Non. Le pouvoir des trois est peut-être une solution. Le Livre des Ombres n'en parle pas.</i> Et c'est moi qu'il veut. Pas toi ni Phoebe. Peut-être devrait-on faire profil bas quelques jours. - Utiliser nos congés maladie. - Et attendre qu'il nous trouve? - Non. - Il pourrait vous utiliser. C'est trop risqué. Prue, attends. Procédons à un vote. Bon. Que celles qui sont en faveur de I'incantation lèvent la main. Désolée, la majorité I'emporte. Prue... "Prends mes pouvoirs, sois béni Par trois leur force se multiplie"</i> - Quoi? - Tu sais quoi. Désolée, je n'ai aucune objection à cette incantation. On est dans le même bateau, et on doit régler nos problèmes ensemble. Et ensemble, on consulte le Livre des Ombres en cas d'ennui.</i> Réfléchis, Piper. Qu'est-ce qui pourrait arriver? - Qu'est-ce que je disais? - Pas d'insolence. - Vite, dépêche-toi. - J'y vais, j'y vais. - Oh, mon Dieu. - Oh, mon Dieu. - Prue? - Quoi? Bon. Un, deux, trois. Il y a d'autres personnes ici, qui aimeraient se préparer. - Y a-t-il une Prue ici aussi? - L'une d'elles, oui. Je vais me laver dans I'évier pour arriver à I'heure. Tu sais qui est la vraie Prue? Soit elle monopolise la salle de bain du haut, soit elle monopolise celle du bas. Soit elle boit tout le café dans la cuisine. - Un problème? - A part le fait que ton sort occupe les salles de bain depuis 3 h, pas de problème. Ce n'était pas mon sort. - Super. Tu es un clone. - Je ne suis pas vraiment un clone. J'ai les souvenirs de Prue jusqu'au moment du sort. D'une certaine façon, je suis Prue. Alors c'est ta faute. Non. Et ce n'est pas ma faute s'il n'y a plus d'eau chaude. - Oh, c'est pas vrai. - C'est n'importe quoi. On se croirait dans A nous quatre, mais avec un bonnet B.</i> Je crois que j'ai un moyen de nous débarrasser du côté Disney. - Tu es superbe. - Toi aussi. - Ma jupe est assez moulante? - Oui. Elle est parfaite. Laquelle d'entre vous est la vraie Prue? Ça suffit. - C'est moi. - Bon, tu prends le pull noir. - C'est quoi, I'idée? - Un code. C'est la seule façon de vous différencier. - Le clone A aura le pull rose. - Merci. - Le clone B aura le bleu. - Merci. Bonne idée, les pulls. Merci, mais c'est une solution temporaire. Qu'en est-il du sort? Il est temporaire aussi. On est là pour une mission. Pour une raison. Plus de raison, plus de sort, on disparaît. - Une fois Gabriel vaincu. - Et comment comptez-vous faire? Justement, j'y réfléchissais. On peut le trouver avec la liste des propriétaires du vase romain. Dans la base de données de Buckland. J'ai donc appelé mon assistante. Notre assistante. Elle planche dessus. - On est fortes, non? - Quand vous I'aurez trouvé, vous êtes sûres d'avoir assez de force pour la mission? Démonstration. Les filles? Assez parlant? J'y vais. - Je prends le téléphone. - Attendez, il faut que... Je me cache. - Andy, salut. - Salut. - Je peux entrer? - Ce n'est pas le moment idéal. Dis donc, jolie cravate. - Merci. - Qu'est-ce que j'ai fait, encore? - A toi de me le dire. - Quoi que ce soit, j'ai un alibi. Simple visite de courtoisie. Vraiment? Ça commence à paraître suspect. Tu te souviens qu'on avait réservé des places pour les Music Awards? Je les ai reçues par courrier. J'ai pensé que ça te plairait. - C'est trop gentil. - Tu peux y aller avec qui tu veux. Même avec un petit ami devenu ami qui aime la bonne musique. Je le prendrai en considération. Oui, médite là-dessus. A bientôt. - Pourquoi on a rompu avec lui? - C'est lui qui a rompu avec nous. Dommage. Houston, on a un problème. Hormones déchaînées? Non. C'était Claire au téléphone. Elle a dit que si je... Si I'une de nous ne venait pas illico, - on pouvait pointer au chômage. - Bon, on va se débrouiller. Non, attends. Tu ne vas pas sortir, quand même? Tu ne pourras pas cacher tes clones. A deux, on ne pourra pas lui enlever son épée, mais on pourra I'éloigner. Deux d'entre nous sauveront le travail de Prue. Et la troisième ira au Quake avec Piper. - Oh, non. Pas question. - Piper, tu as un pouvoir actif. De plus, Phoebe, ta prémonition n'avait pas lieu au Quake, si? - Je n'en suis pas sûre. - Et dans le pire des cas, Piper fige Gabriel, et elle s'enfuit. Non. Cette idée ne me plaît pas du tout. On devrait rester ensemble, toutes les 5. Piper a raison. Le Livre dit qu'il faut être 3 pour vaincre Gabriel.</i> - C'est dangereux de se séparer. - Qui est contre le plan? Qui est pour? Une fois de plus, la majorité I'emporte, les filles. BUCKLAND SALLE DES VENTES Bonjour. Claire est ici? Elle n'arrête pas d'appeler. Je I'appelle? Pas encore. Tu as les infos sur le vase romain? Ça sort de I'imprimante. L'adresse de Gabriel Statler. Il me faut une copie de toutes mes ventes - du trimestre. - Ça va prendre des heures. Exact. Tu sais quoi, photocopie les ventes de tout le monde. - Ça prendra des jours. - Alors commence tout de suite. Salut. Pourquoi lui faire tout photocopier? Tu voulais qu'elle nous voie ensemble? Tu ne I'as même pas remerciée, tu as fait ta cheftaine. D'où notre statut de "chef". Maintenant qu'on a I'adresse de Gabriel Statler... Non. Tu restes ici. Je vais d'abord parler à Claire. - Pourquoi ce serait toi? - Je travaillerai ici quand tout sera terminé. - Prue, tu es là? - Claire. - Claire, bonjour. - J'exige une explication pour hier. - Pardon? - Helena a appelé. Ton attitude I'a tellement choquée qu'elle va s'adresser à Christie. Que s'est-il passé? Claire, j'ai déjà entrepris des démarches pour lui faire mes excuses, et remettre Buckland dans la course. En fait, j'ai convaincu Mlle Statler d'organiser une rencontre chez elle. Regarde, voilà I'adresse. Tu crois vraiment que tu peux la récupérer? - J'en parierais mon travail. - Bien. J'accepte le pari. Je prends ma mallette et on y va. - Non. - Non? Oh, que si. Je ne te laisserai plus seule avec cette cliente. - Pourquoi? - Situation désespérée. Bon. Réfléchissons. J'y suis. J'emmènerai Claire à la mauvaise adresse. Je prétendrai qu'on nous a posé un lapin. Appelle I'autre Prue au Quake. - J'adore quand je suis si résolue. - Ecoute. Va chercher I'autre Prue, et emmène-la au manoir, d'accord? Et on en finira avec ça. Salut, Phoebe, c'est moi. Non, la vraie. Tout va bien? On fait souvent ça, non? S'assurer que ça va. Qu'elles vont bien. Tu ne crois pas qu'en cas de problème, elles appelleraient pour nous le dire? Phoebe, je te rappelle. Il faut que je me crie dessus. Prue! - Prête à partir? - Tu as changé de pull? Oui, le noir me va mieux. Allons-y. - Merci d'appeler le Quake. - Piper, c'est moi.</i> - Quelle couleur? - Rose. La vraie Prue est avec Claire. Il faut que tu emmènes la bleue au manoir. Prue nous y rejoindra avant d'aller chez Gabriel. Avez-vous réfléchi à ce qui se passera une fois que Gabriel n'aura plus son épée? Le Livre dit juste de lui enlever I'épée. Pourquoi?</i> Et s'il vous poursuit? C'est un seigneur guerrier. Quand on aura I'épée, on la détruira. Il serait fou de nous poursuivre. Ne t'inquiète pas. On a un plan, et on a le pouvoir. Je ne veux pas vous perdre. - Aucune d'entre vous. - Ce ne sera pas le cas. Promis. La rose... La rose vient d'appeler. Il faut que tu ailles la voir. Prue, qu'est-ce que tu fais? Je goûte le plat du jour. Je crois qu'il manque un tout petit peu de parmesan. Ça m'étonnerait. Le plat du jour, c'est des côtes de boeuf. Oubliez le parmesan. Car si quelqu'un s'y connaît, c'est ma Piper. Quelle est ta spécialité? Allez, viens. Et vous, au travail. Parfait. Je sais, c'est palpitant. Bon. Je ne dois pas les caresser. Qu'est-ce qui t'a pris? Ou plutôt "qui" t'a prise? Rien à voir avec la vraie Prue. Je suis exactement comme Prue. Le côté d'elle qui ne ressort pas assez. Je suis le revers du clone carriériste conservateur. Bon, ça suffit. Sors de ma cuisine avant la surchauffe. Non, je n'en veux pas. Je te remercie. Aveuglée par la lumière? Tu m'as coupé! Prue? Prue. Allez. Donne-la-moi. Où est son âme? Où est sa magie? On m'a piégé! Elle n'en a pas. Qui que ce soit, ce n'est pas la sorcière. Ça va? Non. L'autopsie doit avoir lieu demain matin. Mais peut-être pourrez-vous identifier le corps. Une victime d'homicide, c'est ça? On I'a transpercée d'une grosse lame, alors oui, on peut le dire. Pas de papiers d'identité sur elle, mais voilà ses effets personnels. MUSIC AWARDS DE SAN FRANCISCO Prue. - Salut, Andy. - Phoebe. Pardon. Qu'est-ce que tu as fait? Je suis sérieux. Ce n'est pas la 1 re fois que je fais ça, mais c'est la pire. Qu'est-ce que... Prue est morte. Ils ont retrouvé son corps dans un ravin près du Presidio. Tu es sûr que c'était Prue? J'ai vu le corps. Les enquêteurs ont trouvé des gouttes de sang sur un chemin, près du ravin. Sûrement le sang du meurtrier. - Comment était-elle habillée? - Pardon? De quelle couleur, Andy? De quelle couleur? Tu m'as entendu? Andy, je suis sérieuse. Sais-tu de quelle couleur était son pull? Ça doit te paraître bizarre, mais c'est important. Je crois qu'il était rose. Dieu merci. Je viens t'annoncer que ta soeur est morte, et tu es soulagée? Andy, ce n'est pas un secret, on se fâchait souvent. Qu'est-ce que tu racontes? Si tu as d'autres idées pour améliorer le Quake, - garde-les, parce que... - D'accord. Salut, Andy. - Andy, jolie cravate. - Prue, je reviens de la morgue et... Je ne suis pas une experte, mais je crois que I'une d'entre vous doit se cacher. - Prue, qu'y a-t-il? - Que fait-il ici? Il t'a vue morte. Enfin, ton clone. Il voulait nous I'annoncer en personne. Morte. Je le savais. - Je I'ai senti. - Comment ça? - Je n'ai rien senti. - J'étais dans la voiture de Claire. A sa mort, j'ai cru mourir. Une seule crise à la fois. Prue, va-t'en. Cache-toi. Dehors. J'étais à la morgue. Tu étais sur la table d'autopsie. Tu sais ce qu'on dit. On a tous un jumeau. Pas comme ça. Il me faut une meilleure explication. - Et c'est à nous de te la donner? - Je sais ce que j'ai vu. Ecoute, Andy. Je suis très touchée que tu sois venu. Mais je suis là. Et crois-moi, je ne suis pas morte. Je suis bien vivante. Et je vais bien, promis. Je ne peux pas dire le contraire. Au fait, tu as décidé, pour le concert? Quel concert? Les Music Awards de San Francisco. Les places qu'on a réservées il y a des mois? Elles sont enfin arrivées? Oui, par courrier. Je te les amènerai. Il faut faire quelque chose. Gabriel va nous trouver. On n'est plus assez pour le vaincre. - Comment sais-tu qu'il te cherche? - Je suis là. On a donc encore besoin de moi. Gabriel saurait qu'il n'a pas tué la vraie? J'en suis sûre. Il va nous falloir plus de nous. - Plus de Prue? - Relax. Je n'utiliserai plus ce sort. Je ne risquerai plus de moi. - Et ce plan? - On utilise nos pouvoirs pour entrer chez Gabriel. Mais on n'y sera pas seules. On est des génies. A quoi vous pensez? Gabriel Statler est une personne bien humaine. Avec une soeur humaine. La seule chose qui le protège, c'est son épée. Et Gabriel a une passion étrange pour Helena. On peut faire un échange. - Epée contre soeur. - C'est ton plan? Il sacrifierait sa chair et son sang? On kidnappe Helena, et soit il échange son épée contre elle, soit elle nous permet de gagner du temps pour arriver à nos fins. - On vient avec vous. - Pas question. Aujourd'hui, je me suis sentie mourir. A ce moment précis, je me suis sentie partir. Je ne veux même pas imaginer que ça puisse vous arriver. Je suis plus protectrice, envers vous. Qu'a donné la surveillance? J'ai vu deux femmes identiques à Prue. L'une au restaurant, en pull bleu, I'autre au manoir, en pull noir. Il faut tenter de I'attaquer chez elle. Quelques heures avant I'aube. Quand elles dormiront et seront vulnérables. Echec et mat. On peut parler à Prue? - Bien sûr. - Bien sûr. - La vraie Prue. - Oui, allez-y. En privé, s'il te plaît. Si tu veux bien. C'est important. Des trucs de soeurs. Ne le prends pas mal. Ne t'inquiète pas. Je vais attendre dans le couloir. Je sais ce que vous allez dire. N'essayez pas de m'arrêter. Excuse-nous de ne pas vouloir que tu meures. Merci de vous inquiéter. Mais ça va aller. L'entrepôt était un piège. Sa maison peut être dangereuse. Les Statler ne sont pas du style "voisins sympas". C'est la seule solution. Non. Tu seras plus forte ici, avec nous. Et j'attends qu'il nous trouve? Pas question. C'est un stratège. Ses moindres gestes sont étudiés. Il a fait des recherches sur toi. Il a dû se rendre compte que tu étais très protectrice. Il sait que tu risquerais ta vie pour autrui. Surtout pour nous. C'est ce qu'il cherche. Ce n'est pas toi qui auras I'avantage. Juste une seconde, ne nous vois pas comme des soeurs à protéger. Mais comme des soeurs qui peuvent t'aider. Vous avez raison. Et pour Gabriel aussi. C'est bien trop dangereux. Je dois... Nous devons trouver un autre plan. Allez le dire à I'autre moi. Vous aurez peut-être la même conversation. - Je ne parlerai pas à ce clone. - Il le faut. Quelqu'un a pris des notes? Je ne parlerai pas à ce clone. Elle est partie. Oui, chez Gabriel Statler. Exactement ce que tu aurais fait. Elle veut nous sauver. Arrêtons-la avant qu'elle ne tente quoi que ce soit. Gabriel. Gabriel. Gabriel! - Mon Dieu, Helena. - Elle m'a attachée. C'est ce qu'on appelle un retournement de situation. Je vais te faciliter les choses. Ton épée contre ta soeur. Entendu. Un seul petit problème. Tu n'es pas la vraie Prue Halliwell. Une femme capable de se cloner ne ferait pas I'erreur de m'affronter ici. Alors, vous êtes combien, en tout? Tu es donc la dernière. Libère ma soeur, et je te promets une mort sans douleur. Pour toi et pour la vraie Prue. Ne m'y oblige pas. Ton épée contre ta soeur, s'il te plaît. Encore un retournement de situation. - Ça va? - Qu'est-ce qui se passe? Il la tue. Je sens I'épée en moi. J'étouffe. C'est fini. Elle est morte. Il est temps de passer au plan B. Et les preuves dont a parlé Andy? Les traces de sang trouvées près du ravin? Ce n'est pas celui de Gabriel. Il est invulnérable. Contre toute arme humaine. Pas contre une épée de cristal qui aspire les âmes. Mais on sait déjà qu'on ne pourra lui enlever son épée. Pourquoi la lui enlever? Peut-être faudrait-il I'approcher un peu plus de Gabriel. Phoebe, tu es trop forte. En parlant d'approcher. Je crois que Gabriel va bientôt arriver. On a vérifié ces empreintes? J'ai relevé les empreintes de la victime. Les empreintes de Prudence Halliwell viennent de son certificat de naissance. J'ai même pris la liberté de vérifier ailleurs. Et elles sont identiques à celles de la victime? Jusqu'au dernier sillon. C'est statistiquement impossible. Même pour des vrais jumeaux. Alors, j'alerterais les médias, car la médecine légale est formelle: Cette femme est Prue Halliwell. Laissez les médias et tous les autres en dehors de ça. Futée, la sorcière. Regardez, G.I. Joe. Ça a marché. Mon arme. Elle est à toi. Non! Enfin en paix. Tu aurais pu le plaquer contre la statue. Voilà son armée. Je plaisante, je plaisante. Andy, il est 4 h du matin. Ce n'est pas une simple visite. Suis-moi. - Où ça? - A la morgue. Je conduis. MORGUE Dis-moi ce qui se passe. Tu n'as pas dit un mot dans la voiture. Je vais te montrer. Je ne comprends pas. Il y avait un corps. Identique au tien. Même les empreintes. Andy, que veux-tu que je te dise? Depuis que tu es revenue dans ma vie, les coïïncidences s'enchaînent. Et tu ne dis rien. Dis-moi donc ce que tu veux entendre. Andy, excuse-moi, mais je ne vois que des vêtements. Alors, ramène-moi à la maison. La seule chose trouvée près du corps d'Helena Statler est un pull bleu. Dommage, j'aimais bien ce pull. Pourquoi ce panier? C'est pour remercier mon assistante. Elle I'a mérité. Verres numéro 345, 46 et 47. Ce qui signe la fin de I'inventaire annuel du Quake. La fin des salles de bain occupées, de I'eau froide, et des trois Prue qui piquent tous les beaux habits. Un jour tu pourras peut-être t'entendre parler comme ça. Et je me trouverai très charmante. Que tu crois. A moi, moi-même et mon moi, et à vous deux. Je n'aurais pas réussi sans vous. Et à moi, pour avoir botté les fesses d'un démon. Et aux clones qui disparaissent. Pauvre Andy. Il comprendra un jour? Je I'ignore. Mais ne le sous-estimons pas. Après ce qui s'est passé, on doit être très prudentes. Mystère de la salle des ventes