que tu sois encore là. Pourquoi dis-tu ça ? Tu es très mystérieuse, Paige. La roue celte de la vie. Les quatre éléments en équilibre, entrelacés. Comment est-ce que tu sais ça ? Personne ne le sait. Disons que... Je m'intéresse à toutes sortes de livres, même aux livres sur la magie. Ça t'arrive de lire des livres sur la magie ? Non, j'aimais bien ce dessin, c'est tout. Mais non, je plaisante. Laisse la messagerie répondre. C'est ma sœur. Allô ? J'ai trouvé le moyen d'anéantir le chef des démons rampants. Le moment est mal choisi. Désolée, mais la potion est prête. Il faut frapper maintenant. Impossible. En l'éliminant, on se débarrasse de tout le clan. Il n'y aura plus aucun démon - pour attaquer le rituel. - Le moment est mal choisi. Tu as les oreilles bouchées ? Bon, d'accord. Tu ne veux pas que ton neveu soit béni par ses ancêtres et tu t'en fiches s'il est la proie du mal... - D'accord, d'accord. - Il y a un problème ? Toujours. - Tu t'en vas ? - Non, je vais aux toilettes. Je reviens tout de suite, promis. - Terminons-en vite. - Oh. Pardon. Moi aussi. Alors ? Invoque la formule, je l'anéantis. Démons tapis Dans votre souricière Dévoilez-vous Au regard des sorcières Les rampants : éliminés. - On a terminé ? - Oui, retourne te pervertir. - Au moins, je m'éclate. - C'est ça. Pardon, je ne t'ai pas entendu frapper. Tu n'as pas entendu ? Inutile de te cacher. Je sais ce que tu fais. - Ah bon ? - Oui. Tu fumes. LE NÉCROMANCIEN J'ai le choix entre Brume des bois, qui est très naturel et discret, ou Rouge Sensation, qui a un côté plus... Tu sais quoi, un côté plus "Oh là là". Tu es un mec. À ton avis, qu'est-ce qui plaira plus à Jason ? Entre celui-ci et celui-là. D'accord, Rouge Sensation, alors. Très bon choix. Tu es trop craquant. Oui, tu le sais. Grand-mère va te manger tout cru en te voyant. Alors ne vomis pas et ne fais pas ce caca toxique que tu aimes tant, car elle n'a jamais vu de bébé de toute sa vie, d'accord ? Piper va criser si Wyatt ne descend pas d'ici cinq minutes. - Salut, toi. - J'étais un peu distraite. C'est pour qui, ce maquillage aguichant ? Jason m'a appelée de son avion privé, je le retrouve à l'aéroport. - Il est rentré de Hong Kong ? - Juste pour la journée. Une partie de jambes en l'air internationale. Il y a un mineur dans la salle. Désolée. Mais ça a du bon. On n'aura plus à te voir broyer du noir. C'est pas vrai. Si, tu broyais du noir. C'est parce qu'il me manque. Je ne savais pas qu'il me manquerait à ce point. Par curiosité, le sort de vérité du <i>Livre</i> a déjà été essayé ? Oui, et n'essaie pas. - N'essaie pas quoi ? - Le sort de vérité sur Nate. Je n'en avais pas l'intention. Sois sage. Bon, d'accord, j'en avais l'intention. Mais comment vais-je savoir s'il acceptera mon grand secret ? Tu ne crois pas qu'il est un peu tôt pour songer à ça ? Non, pas du tout. C'est le premier mec à qui je tiens depuis Glen. Je crois qu'il acceptera le fait que je sois une sorcière. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Ça va te paraître un peu bizarre, mais il a ce signe celtique, mystique, tatoué sur la poitrine, et il sait ce que ça signifie. Tu es si craquant que tu pourrais être en couverture d'un magazine. Ça ne fera de mal à personne si j'essaie ce sort. Les effets disparaissent au bout de 24 heures et il ne se le rappellera pas. Où est le mal ? Ça pourrait être une catastrophe. On ne sait jamais ce qui se passera. Mais si je n'essaie pas, je serai forcée de casser. Ça ne pourra pas marcher. - Dépêchez-vous ! - D'accord, on arrive ! On lui laisse l'ensemble vert ? On pourrait lui faire porter celui avec les nuages. C'est son arrière-petit-fils. Elle s'en moque. Elle ne vient pas pour ça. Elle vient tenir le rôle officiel de matriarche de la famille. Elle ne viendra jamais si on ne l'appelle pas. Entends ces mots et ces cris Toi esprit de l'au-delà Viens ici et maintenant Traverse le fossé qui nous sépare Je m'impatientais, Piper. Tu en as mis du temps. Bonjour à toi aussi, grand-mère. Oh, pardon. Je suis tellement heureuse. - Comment vas-tu, ma chérie ? - Heureuse aussi. - Bonjour, grand-mère. - Léo. Où est la petite merveille ? Derrière toi. Grand-mère, je te présente la nouvelle génération Halliwell. - Le petit Wyatt. - Wyatt ? C'est un drôle de nom pour une fille. Grand-mère, c'est un garçon. - Regarde ses habits. - Quoi ? Tu l'ignorais ? Non, enfin... J'avais naturellement supposé que c'était... - Qu'est-ce qui a cloché ? - Cloché ? Je ne dis pas ça méchamment, mais nous avons toujours eu des filles. Et maintenant, un garçon. Oui, bon... Il y a beaucoup à faire avant de commencer la cérémonie. - Comment ça ? - Tu plaisantes ? Je vais appeler toutes les matriarches depuis la chasse aux sorcières. Il faut protéger le manoir. On s'en est occupé. On a anéanti tous les démons qui auraient pu attaquer. - Les zombies, etc. - Les démons rampants. - On est prêtes. - Et le Nécromancien ? - Qui ? - Je vous laisse discuter. Je dois passer à l'aéroport chercher mon ami Jason. - Qui est Jason ? - Un garçon, grand-mère. Ne commencez pas la cérémonie sans moi. Je reviens. Moi aussi, je dois passer voir mon copain. Elles feraient mieux de prendre un chien. Ils sont fidèles et meurent vite. - Pardon ? - Ne faites pas attention à moi. Je n'ai pas eu de chance en amour. Vous avez été mariée 4 fois. Exactement. On peut revenir à ce Nécromancien ? Oui, vite fait. Il a attaqué durant le rituel pour votre mère, il ne faut pas lui laisser l'occasion de recommencer. Au travail ! Tu vois pourquoi on l'appelle très rarement. Tu plaisantes ? Ne vous arrêtez pas à sa taille. Ce n'est pas une simple fée, c'est une reine. Je ne sais pas si ça en vaut la peine. Tu as oublié de percer le couvercle. Non, je n'ai pas oublié. Allez-y, maître. Je n'irai pas loin avec ça. Qu'est-ce que vous voudriez ? Un ogre ? Peut-être devrais-je te dévorer. Vous avez besoin de moi, souvenez-vous. Au siècle dernier, je n'avais besoin de personne. J'étais un démon puissant. Je gouvernais. J'étais vivant ! Puis, je m'en suis lassé. Traquer tous ces esprits magiques pour goûter à la vie. C'est moi qui traque les esprits. Je veux me matérialiser, comprends-tu ? Je veux être ressuscité. Je serai ressuscité. Je suis contente que tu sois rentré. Vu la façon dont tu m'accueilles, je devrais m'absenter plus souvent. Non, ne repars plus jamais. Il va bien le falloir. Comment ça ? On a acheté un conglomérat en Asie. Je dois le mettre sur pied. Ça prendra longtemps ? Six mois, peut-être plus. Je t'ai acheté un cadeau. Ouvre. C'est un dictionnaire. Chinois-anglais. - Merci. - Ça ne te plaît pas ? Si, bien sûr. Tu viens de m'annoncer qu'on ne se verra pas pendant six mois, alors j'aurais préféré un bijou ou autre chose. Les bijoux ne t'aideront pas à trouver ton chemin à Hong Kong. Le dictionnaire, si. Quoi ? Viens avec moi, Phoebe. Je suis rentré pour te ramener avec moi. L'avion part demain. Tu es sérieux ? Je ne peux pas partir à Hong Kong pendant six mois du jour au lendemain. - Pourquoi ? - Pour commencer, j'ai un travail. C'est moi, ton patron. Je te muterai. D'accord, mais tu oublies ma famille. Que fais-tu de mes sœurs et mon petit-neveu ? Tu peux prendre l'avion quand tu veux. Il sera à ta disposition. Tu m'as manqué, Phoebe. - Toi aussi, tu m'as manqué. - Ça ne devrait pas arriver. Viens avec moi. Combien ça va coûter ? Pour changer le thermostat ? On peut trouver moins cher que ça. Je te rappelle tout à l'heure. Au revoir. C'est sympa d'être passée. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'avais seulement envie de te parler. - Tu as une seconde ? - Oui, on n'ouvre que dans une heure. Tu veux t'asseoir ? Un verre ? Non, ça va. Que se passe-t-il ? Ça va ? Je l'ignore, mais il n'y a qu'un moyen de le savoir. Pour que la vérité Soit révélée Dévoilez vos secrets Pendant un jour entier Après tout souvenir s'effacera Tu as vu ça ? Bon, c'est parti. Nate... Je suis une sorcière, une vraie sorcière avec de vrais pouvoirs magiques, et je voulais savoir si tu pouvais te faire à cette idée. Qu'est-ce que tu racontes ? Je te fais une démonstration. Derrière toi. - Comment as-tu fait ça ? - Je te l'ai dit, je suis une sorcière. Je voulais savoir comment tu prendrais la nouvelle avant que ça aille plus loin entre nous. On dirait que tu ne le prends pas si bien que ça. Laisse-moi réfléchir un instant. On ne voit pas ça tous les jours. Peut-être que ça ne te dérangerait pas ? Ouais, bien sûr. J'ai toujours pensé que ça existait, au fond de moi. Mais je ne savais pas que ça existait pour de vrai. Ma femme va adorer. - Pardon ? - J'ai parlé de ma femme, hein ? Tu es marié ? Tu n'as jamais dit que tu étais marié. Non, et je ne t'ai jamais parlé de mes enfants non plus. Je viens de te le dire, hein ? Tu vois, j'avais raison. Tu as anéanti ce démon, il y a 60 ans. Le Nécromancien n'est pas un démon, c'est l'esprit d'un démon. Il n'a pas été anéanti. Je l'ai juste renvoyé dans l'au-delà. Tu aurais dû formuler ça un peu mieux. En 70 ans, il a pu trouver le moyen de sortir du royaume des esprits. Et cet homme, cet... Ce démon ne manque certainement pas d'assurance. Je te crois sur parole, vu que tu sembles en connaître un rayon sur lui. "Il apprécie les films de Clark Gable" ? "Son plat préféré est le rôti de veau à la menthe." On ne sait jamais, ça peut toujours servir. Tu veux que je passe louer un film pendant que tu enfiles un tablier ? Ne le suis pas à la lettre. J'essayais de faire ressortir à quel point il aime la vie, la sensualité de la vie. La nourriture, le vin, l'amour... Je ne veux pas entendre d'histoire de démon salace. Il veut renaître à la vie. Ça dit ici qu'il domine le monde des morts. Ça ne lui suffit donc pas ? Non, pas à ses yeux. Il utilise son pouvoir sur les morts pour absorber leurs esprits et se matérialiser temporairement. Mais il est toujours à la recherche d'esprits assez puissants pour le faire ressusciter. Comme les sorcières de la lignée Halliwell. Voilà pourquoi il a attaqué la dernière fois. Tu comprends pourquoi je m'inquiète. S'il est vraiment ressorti, on le renverra dans l'au-delà, car rien ne perturbera le rituel pour Wyatt. Tant mieux, et je connais une potion pour l'éloigner. Voyons voir, il me faut de la racine de dragon, de la peau d'anguille, du sang de... Tu sais, je n'arrive toujours pas à croire que tu as eu un fils. - Il y avait une chance sur deux. - Pas dans notre famille. En trois siècles, pas un seul garçon. On dirait que la famille se transforme. Il y a de quoi se poser des questions, tu ne penses pas ? Nous n'avons jamais eu de sorcier. Les hommes sont plus... Les hommes sont infects, voilà tout ! Ils sont tous infects. On dirait que Nate n'a pas très bien pris la nouvelle. Nate s'en fiche, mais ça risque de déplaire à sa femme. - Il est marié ? - Et il a deux enfants. Oh, ma chérie, je suis désolée. Je t'avais dit de prendre un chien. Qu'est-ce que tu as fait ? Des tas de choses. Enfin, c'est son karma qui va prendre. Sale menteur ! Rien ne vaut la colère d'une sorcière bafouée. Tu peux te défouler sur lui. Quelles miettes m'as-tu apportées, cette fois-ci ? Des choses qui risquent de te déplaire. - Penny ! - Penny ? Ne restez pas plantées là. Jetez la potion. Quoi ? Quoi ? Il l'a appelée par son prénom ? Oui, Penny. Bizarre, non ? Et on aurait dit qu'il l'aimait bien. - C'est "Pardon" en chinois. - Fascinant. - Vous l'avez anéanti ? - Inutile, il est déjà mort. Mais on a renvoyé ce salaud dans le royaume des esprits. Tu ne vas pas te mettre à détester tous les hommes, comme elle ? Elle est d'une grande sagesse. Je le ferai savoir à Wyatt. On ne laissera jamais ton fils devenir une ordure. Super, car nous devons le bénir de lumière et de bonté. Le temps presse. Alors, blancs ou en cuir verni ? Ça veut dire "blanc". Alors, raconte. Pourquoi tu te mets au chinois ? C'est un souvenir de Chine que Jason m'a rapporté d'un de ses voyages d'affaires. Un voyage d'affaires. C'est ça, oui ! Ça m'étonnerait bien. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu sais. Il pourrait mener une double vie. Si ça se trouve, il est marié, il a une maîtresse ou il est gay. Qui sait ? Les possibilités sont infinies. - Ou c'est peut-être l'homme idéal. - N'y compte pas trop. Les hommes ont toujours des surprises en réserve. Justement, en parlant de ça, il m'avait préparé une petite surprise. Paige ? Darryl est furax au téléphone. C'est à propos de ton copain. Ce n'est pas mon copain. Maintenant, c'est mon ex. Que fais-tu avec Wyatt ? Grand-mère devait s'en occuper. - Elle a changé d'avis. - Quoi ? C'est ridicule. Pourquoi refuse-t-elle de le prendre, le changer ou le faire manger ? Elle doit sûrement se reposer avant la cérémonie. Elle voulait d'abord s'occuper du Nécromancien. Tu sais que ça n'a rien à voir avec le Nécromancien. Elle ne supporte pas le fait que ce soit un garçon, et elle ne le cache pas. - Suis-je vraiment revenu ? - Oui. Qui plus est, je vous ai fait revenir en un temps record. Penny n'avait pas compté là-dessus. Elle ne peut rien me cacher. C'est aussi un esprit, je le sens. - Qui est Penny ? - Penny Halliwell. La sorcière qui a conquis mon cœur. Tu aurais dû la voir. Cet éclair au coin de l'œil. La façon dont elle a levé sa main avant de me jeter contre le mur. Mais c'était moins douloureux que la potion. C'est elle qui l'a concoctée. Les flammes étaient insoutenables. Elle m'en voulait. Et je sais très bien pourquoi. Elle ressent encore la passion, la flamme du désir. Ce n'était pas le feu ? Mais pourquoi est-elle revenue ? Pourquoi quitter une éternité douillette là-haut ? C'est peut-être à cause du bébé. Le bébé ? Quel bébé ? On en parle aux Enfers. Une des trois sœurs a eu un bébé. Un être puissant, qu'il faudra éviter. C'est ça ! Elle est venue pour le rituel Wicca. Apporte-moi un lutin. Non, plutôt un elfe. Je dois faire le plein d'énergie pour affronter Penny Halliwell. - Grand-mère ? - Piper, tu m'as fait peur. Je ne savais pas qu'on pouvait effrayer un esprit. - Il faut qu'on parle. - À quel propos ? Tu le sais très bien. Léo pense que tu évites toute occasion de voir Wyatt, et je me demande s'il n'a pas tort. Tout est de ma faute. Si j'avais vécu plus longtemps, si j'avais pu rester encore, tout se serait peut-être passé comme prévu. Qu'est-ce que tu racontes ? Je parle de ça, de Wyatt. Oh, parce que ce n'est pas une fille ? Piper, tu sais aussi bien que moi que la lignée Halliwell est menée par des femmes, - non des hommes. - Qui l'a décidé ? La tradition. Le destin. Dis-moi que tu n'espérais pas avoir une petite fille, que tu ne t'y attendais pas, que tu l'avais présagé ? Si, bien sûr, et alors ? Alors quelque chose est arrivé, quelque chose de terrible. Ce n'est pas le bébé qui t'était destiné. Grand-mère. Tu as bien vu ton avenir. Dans cet avenir, Prue était en vie et on brûlait des sorcières sur le bûcher. - Les choses changent. - Pas ça. Je m'inquiète pour cette famille, tu comprends. Qui sait ce qui peut arriver ? Je sais. C'est pour ça qu'on va le traiter au même titre qu'une fille et qu'on va faire cette cérémonie. Il mérite au moins ça. Je suis désolée, Piper. Je ne peux pas. Ce n'est pas croyable ! Je te poursuivrai pour ça. Et tout le monde saura la vérité, sorcière. Tu sais, les sorts ne servent pas seulement à faire avouer la vérité. Tu devrais y réfléchir. Tu es folle ? Tu ne peux pas te téléporter ici quand tu veux. - Ce n'est pas cool. - Pourquoi ? - Sais-tu ce qu'il a fait ? - Je m'en contrefiche. Fais-le sortir. Écoute le sale ripou. Quoi ? Les hommes ! Tu vas m'attirer des ennuis. La Constitution lui donne des droits. Je me fiche de la Constitution, Darryl. C'est peut-être un salaud, mais mentir est immoral, pas illégal. Je le sais très bien. Et je ne peux pas nier le fait que je me délecte de le voir ainsi, mais ce n'est pas ça qui m'inquiète le plus. Je lui ai jeté un sort de vérité. - Oh, non. - Un tout petit de rien du tout. Et j'ai bien fait, sinon je n'aurais jamais su qu'il me mentait. - Ce n'est pas mon problème. - Si, tu vois. Il ira raconter à tout le monde que je suis une sorcière et que la bonne sorcière a un ami dans la police qui l'aide. Qu'est-ce que je suis censé faire, le garder indéfiniment ? Non, pas indéfiniment. Pendant les 20 prochaines heures. Que vais-je dire aux autres flics s'ils l'entendent ? Dis-leur qu'il divague. Tu es complètement folle. Ça n'a rien à voir avec notre lignée. - Ça te concerne, toi. - Tu ne comprends pas. Je ne comprends pas pourquoi tu refuses de le bénir ? Oui, c'est vrai, je ne comprends pas. À tes yeux, c'est un garçon innocent. Mais ça ne durera pas longtemps. Tu refuses de le porter parce qu'un jour, dans un avenir très lointain, il deviendra un homme ? Les hommes et la magie ne font pas bon ménage. Ils sont trop faibles. - Le mal finira par les vaincre. - C'est idiot. Regarde Léo ! Oh, Léo, c'est un ange. On ne peut pas comparer. Qu'est-ce qui se passe ? Ta grand-mère déteste mon fils, c'est tout. C'est faux. Pardon, tu détestes les hommes en général. Je ne leur fais pas confiance, c'est différent. S'ils ne font jamais long feu dans cette famille, c'est qu'ils essaient de profiter de nous. - C'est faux. - Vraiment ? Regarde ce que Cole t'a fait subir. Et regardez votre père. On doit tirer un trait sur l'amour, pour éviter d'avoir le cœur brisé ? Vous aurez le cœur brisé. - C'est inévitable dans cette famille. - Oublie tout ça. Tu ne pourras pas bénir mon fils de bonté, car tu es dévorée par l'amertume. - Piper. - Son père est un ange. Il aura peut-être une chance sans ce rituel ! Laissez-les tranquilles. - Surprise. - Piper ! Elle ne serait pas dans cette situation si elle n'était allée chercher ce type. Ça n'aide pas. Il faut la faire revenir vite fait. Le Nécromancien la suivra, et vous ne pourrez pas l'arrêter. Comment a-t-il pu l'attraper ? Vous étiez avec elle. - On s'est disputées. - À propos de quoi ? Oublie. Il faut trouver un moyen de l'anéantir et la sauver. Oui, mais comment faire ? Ce n'est pas si facile d'anéantir un fantôme. Les fantômes sentent la douleur. Je peux téléporter ses testicules. Paige, ne parle pas de téléportation de testicules devant mon fils. Ni devant son père. J'essayais simplement d'aider. On doit pouvoir trouver son point faible dans <i>Le Livre</i>. Il doit bien avoir un point faible. Le rôti de veau et les films de Clark Gable ? C'est elle qui l'a écrit. Oh, mon Dieu. Elle avait une obsession. Grand-mère était sa maîtresse. - C'est dégoûtant. - Non, je crois que tu as raison. Ça explique tout. Grand-mère était en vie quand elle a anéanti le Nécromancien. - Oui. - Maintenant, elle est morte. - Ça a l'air de te faire plaisir. - Non, ce n'est pas ça. La formule pour anéantir un esprit. - Il faut être mort pour l'utiliser ? - Ça vaut le coup d'essayer. Ton esprit est très fort, Penny. Presque assez fort pour nous suffire à tous les deux. Presque. Éveille-toi. Ne t'inquiète pas, Penny. Tu es en sécurité ici. Tu connais l'étendue de mes pouvoirs, Penny. Je convoite ton esprit. Et les esprits que je convoite, je les contrôle. Sale... Tu sais bien qu'en me résistant ainsi, tu ne fais que prouver ton amour pour moi. As-tu perdu la tête ? Je te hais. Mais cette haine est née de l'amour que tu ressentais pour moi. Après tout, on ne hait que ceux qui nous ont été proches. Ceux qui ont été assez proches pour nous émouvoir. Tu t'es servi de moi. Tu as joué sur mes sentiments pour te rapprocher de ma famille. Et cela, je le regrette infiniment. J'essayais simplement de survivre. Moi non plus, je ne pensais pas tomber amoureux de toi. Que veux-tu, Armand ? Ce que je voulais autrefois. Vivre, avec toi ! Réfléchis, réfléchis bien, Penny. La lignée Halliwell est assez puissante pour nous faire revivre tous les deux et nous offrir une deuxième chance. Il te suffit d'appeler les esprits des matriarches. Je m'occupe du reste. Non. Tu ne m'obligeras pas à le faire. Je le ferai, s'il le faut. Je dirai à mes petites-filles de te détruire... Tu n'as pas du tout changé. N'est-ce pas ce qui te plaisait ? Mon côté dangereux ? Passionnant ? Pourquoi ton cœur s'emballe-t-il quand je m'approche de toi ? Ou quand je fais ça ? Tu m'aimes encore, Penny. Je le sais, et tu le sais. Et tu vas nous aider à renaître... à jamais. Dès qu'elle sera là, on la conduira devant <i>Le Livre</i>, car le Nécromancien sera sur ses talons. Tu l'as dit. Bon, allons-y. - Qui est-ce ? - C'est Jason. Les mecs tombent toujours au mauvais moment. - Il attend ma réponse. - Ta réponse à quoi ? Il m'a offert d'aller à Hong Kong avec lui... pour y vivre. Je reviens. - Tu tombes mal. - Il faut que je lui parle. - Le temps presse. - Ça va aller, Léo. - Mais le... - Ne t'inquiète pas. Entre. - Phoebe, j'ai beaucoup réfléchi. - Oui, moi aussi. Je n'aurais pas dû te faire cette proposition. - Ah bon ? - J'adorerais que tu viennes. Mais je t'ai prise au dépourvu, et je m'en veux beaucoup. - Jason... - Ce n'était pas très juste de t'annoncer ça de but en blanc. Je sais que tu tiens à ta famille. C'est adorable... Je ne veux pas te forcer à prendre une décision. Alors je voulais te dire - de prendre ton temps... - Pas la peine. - Pas la peine ? - Non. C'est vrai que je tiens beaucoup à ma famille. Mais si je ne m'éloigne pas, pendant un petit moment, je finirai comme ma grand-mère, et je ne le veux pas. - Je ne te suis pas. - Inutile d'essayer de comprendre. Quand décolle l'avion ? - À 10 h, demain matin. - J'y serai. Vite, vite. Alors ? Ça vous dit de vous téléporter en Chine ? On en reparlera. Lis ça. Entends ces mots et ces cris Toi esprit de l'au-delà Viens ici et maintenant Traverse le fossé qui nous sépare Elles t'appellent, mon amour. N'essaie pas de résister. Tu n'as pas le choix, tu dois agir selon mes désirs. Bienvenue, grand-mère. - Les filles... - Les excuses attendront. Viens, par ici, par ici. C'est un sort pour anéantir un esprit, mais seul un esprit peut le lire. - Et c'est toi. - Vous n'auriez pas dû. On ne t'en veut pas tant que ça. Ça changera. Grand-mère, il ne va pas tarder. Je sais. Et je ne pense pas... - Est-ce que ça va ? - Oui. Je ne voulais pas te blesser. Ni Wyatt. D'accord, mais pour l'instant, il faut se concentrer sur le démon. Il arrive ! - Vite, grand-mère ! - Grand-mère, lis la formule. Inutile, elle est en mon pouvoir à présent. Il est l'heure, ma chérie. Piper, réduis-le en fumée. Tu veux que je réduise un fantôme en fumée ? Il est déjà mort. J'invoque la venue À travers l'espace-temps Des matriarches Halliwell... Paige, le sort de vérité. Utilise-le sur grand-mère. Pour que la vérité Soit révélée Dévoilez vos secrets Pendant un jour entier Après tout souvenir s'effacera Penny, termine la formule. Grand-mère, avoue ce que tu ressens pour lui. Dis-lui la vérité. Je t'aime. D'autres idées brillantes ? À présent, je sais que tu ne t'es pas seulement servi de moi, tu m'aimais également. Je t'aime encore. Je sais, mais pour te dire la vérité, notre amour n'est pas aussi fort que l'amour que je porte à ma famille. Qu'il en soit ainsi, d'esprit à esprit Otez-lui la vie Penny, mais que fais-tu ? Et que le mal soit banni Penny. Je suis désolée. J'ignorais à quel point ma haine, mon amertume, dirigeaient ma vie. Ou la vôtre. Désolée de m'être comportée ainsi avec mon arrière-petit-fils et vous trois. Si je pouvais me refaire, j'aimerais que ce soit avec lui... et vous. Ne commettez pas la même erreur que moi. Ne cessez jamais de croire en l'amour. Il faudra que tu me laisses sortir un jour. Tu ne peux pas me garder ici. Quand le sort s'estompera, tu ne te souviendras de rien. Mais j'ai un truc ou deux à te dire avant que ça n'arrive. Dépêche-toi, alors. Tu sais, Paige, j'ai bien réfléchi. Ces heures passées ici... m'ont fait comprendre que j'ai très mal agi. J'espère que tu crois ça. Ce n'est pas mes pouvoirs qui posent problème. C'est plutôt ta façon de te comporter avec les femmes. Je t'aurais parlé de Morgan et des enfants, tôt ou tard. Non, c'est faux. Tu sais, Nate, je ne te déteste pas, tu me fais pitié. Ça n'a plus d'importance. Ce sera fini dans une seconde. Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi je suis en prison ? Tu devrais demander à ta femme. - Pourquoi vous riez ? - Tu ne le sauras jamais. Un conseil d'ami : ne pose pas de questions, n'appelle pas Paige, et déguerpis aussi vite que possible. C'est une menace ? Oui, Nate, en effet. Excusez-moi, M. Dean. Vous raterez la réunion, si on ne part pas. Oui, je sais. C'était moins une, tu arrives à temps. Où sont tes valises ? - Jason... - Tu as décidé de ne pas venir ? J'en ai envie, plus que tu ne l'imagines. Alors, viens. C'est dur à expliquer. J'ai l'impression que pour le moment, ma place est ici. C'est ici que j'ai besoin d'être. Pas pour toujours. Oh, j'espère bien que non. Mais pour l'instant. Finalement, j'aurais dû t'acheter des bijoux. Dépêche-toi de revenir. Il ressemble un peu à votre grand-père. C'est une bonne chose. - C'était un homme bien. - Tant mieux. On commence ? J'invoque la venue À travers l'espace et le temps De la lignée des matriarches Halliwell Mères, filles, sœurs, amies Notre esprit de famille sera uni Et toutes ensemble Chacune à notre place Nous apporterons à cet enfant Bonheur et grâce Notre famille accueille une nouvelle génération. C'est notre héritage. Nous serons toujours aux côtés de cet enfant, ce magnifique garçon. Éloigné, mais jamais séparé. Libre, mais jamais seul. Il est l'un des nôtres, et pour cette raison, nous le bénissons de la bonté qui nous est propre. Bienvenue au sein de notre famille, Wyatt Matthew Halliwell. - Béni sois-tu. - Béni sois-tu. - Béni sois-tu.