Faites stopper ce tonnerre. Ça me rend folle! Je n'ai aucune emprise sur le temps. Une de mes amies maîtrise le vent, mais elle n'est pas là. Et les démons? Vous avez une emprise sur eux? Je jure que s'ils ne se taisent pas... C'est imbuvable. C'est pour votre bien. Je veux des vitamines normales! Votre grossesse n'a rien de normal. Le pouvoir que vous ressentez n'est qu'une pâle imitation de ce qu'il va être. Le tonique vous donne la force d'en supporter le poids. Dans ce cas, rendez-moi service. Trouvez-moi un tonique qui me renforce mais qui ait meilleur goût. Vous vous sentez bien? C'est juste que... J'ai beaucoup de travail et je n'arrive pas à me concentrer! Mais vous êtes reine. Vous n'avez aucune raison de travailler. J'aime mon travail. Ça me distrait. De quoi? Vous n'acceptez toujours pas votre décision? Non, vous savez... J'aime Cole et ne vous méprenez pas, c'est sympa d'être reine. Mais... Vos soeurs. Je ne comprends pas pourquoi elles sont si têtues. Pourquoi ne respectent-elles pas ma décision? Parce que le bien n'accepte pas les compromis. Elles ne comprendront jamais. Elles voudront juste vous changer. Plus vite vous accepterez cette réalité, moins vous souffrirez. Allez, buvez votre tonique. Que se passe-t-il, ici? Depuis qu'il est roi, il travaille sans cesse. Les Enfers traversent une période difficile. - C'est à lui que revient la tâche... - Ça m'est égal. Je tiens à ce que mon mari fasse attention à moi. Vous pouvez disposer. N'oubliez pas de le boire au réveil. Il est minuit passé. Viens dormir. Phoebe, on est en pleine cérémonie. On a presque fini. "Presque" ne me suffit pas. On en a déjà parlé. Désolée, c'est hormonal. ÉCHEC AU ROl Je l'ai relu quinze fois de bout en bout. Et je n'ai rien trouvé sur la façon de sauver Phoebe. Elle a fait un choix. La magie ne peut rien pour elle. Elle est enceinte, Piper, et, par conséquent, elle est influencée par le bébé. On aurait pu l'aider mais elle a choisi Cole. Arrête avec tes potions! Elles ont envahi la cuisine. On en a assez. Celle-ci permet de figer l'adversaire et de le brûler. A n'utiliser qu'en cas d'urgence. Non. Je refuse de brûler Phoebe. C'est notre soeur, quand même. Paige. Comme va-t-elle? C'est Piper, version allégée. Elle est elle-même mais dénuée de toute émotion. Voyons voir. Selon les rumeurs qui circulent en enfer, Ia nouvelle reine tue les démons. - Elle en aurait tué deux, hier soir. - Ça veut dire quoi? Que Phoebe sert la cause du bien au sein du camp ennemi. C'est formidable. Depuis quand croyez-vous les rumeurs colportées par les démons? Alison Whitt. Elle est à la tête de la campagne d'assainissement de Dolores Park. C'est ma zone. Mes hommes y travaillent aussi. - Depuis quand? - Depuis que je les y ai mis. - Mais c'est ma zone! - Messieurs. C'est mon territoire. Continue. Gregory Conroy, un agent de probation pour jeunes délinquants. Il arrive à réinsérer la pire vermine. On a perdu plusieurs démons potentiels. Charge-toi de lui. Il travaille à... Détendez-vous. Je viens cuisiner, pas tuer. Mais, à votre place, je ne parlerais pas trop fort. Bonjour, mon chéri. Chérie? Tes amis resteront dîner? Ils partiront bien avant, si tu continues - à les menacer. - Je blaguais. Tu as tué cinq de mes meilleurs démons, tu trouves ça drôle? Chéri, je suis désolée. Je sais, je suis très pris. Mais ça ne durera pas. En attendant, ne tue plus de démons. Tu me le promets? Promis. Ils ont assez de mal à accepter que ma reine soit une des trois soeurs. Ils ne doivent pas croire que tu joues un double jeu. Je te l'ai promis. Mais si tu préfères... Bonsoir. Je tenais à m'excuser d'avoir tué vos amis, hier soir. Et la nuit précédente. Ne le prenez pas personnellement. C'est juste... - Que se... - Juste une crampe. Je vais aller m'étendre. J'appelle la Prophétesse? Non. Non. Ça va. Où en étions-nous? Gregory Conroy. Malek s'en charge. Il passe son temps au centre social de Mission Hill. Celles-ci peuvent ralentir un assaillant sans lui faire grand mal. Une sorte de gaz magique. Ça paraît raisonnable. Celles-ci sont plus nocives. Explosives, paralysantes, un bel assortiment de poisons. Tu veux l'empoisonner? Elle porte l'héritier de la Source. Ses mains lancent du feu. Si elle se présente ici, on fera ce qu'il faut pour nous protéger. Donne-lui une chance, au moins. On lui a donné toutes les chances de revenir. Elle les a rejetées. Elle a préféré la Source du Mal à sa propre famille. Surprise. Moi aussi, je suis ravie de te voir, Piper. Que veux-tu? Je pensais que vous seriez contents. Je suis contente de te voir, moi. - Paige. - Quoi? Si tu ne nous annonces pas ton divorce, on n'a rien à se dire. Ce n'est pas vrai. On pourrait, par exemple, parler de ta rigidité. Ce n'est pas une belle qualité. Attends. Phoebe, que fais-tu là? J'ai eu une prémonition. On a un innocent à sauver et le temps presse. C'est génial. Je te l'avais dit. Non. Ce n'est pas ce que tu crois. Je n'ai pas décidé de quitter Cole, ni de renoncer à la couronne. C'est juste que j'ai toujours écouté mes prémonitions et que je compte continuer. Tu es maléfique. Tu es la reine du Mal. Au sens propre. - Peu importe! - Comment peux-tu dire ça? Je suis pour. - Quoi? - Excuse-moi. C'est exactement ce qu'on espérait. Un signe de sa bonté passée. Elle veut le sauver, non? C'est un piège. C'est peut-être notre seule chance. Paige a raison. Le fait de l'aider à bien agir peut la faire pencher de notre côté. Très bien. On est d'accord. On te suit. A quoi ça va te servir? On ne sait jamais. J'atterris toujours dans la boue. Par ici! Comment connais-tu le moment de l'attaque? Je sais, c'est tout. Le voilà. - Que fais-tu? - Arrête. Ma reine. Epargne cet innocent. Et va-t'en. Quoi? C'est l'un de mes sujets. Comment as-tu pu faire ça? Tu l'as laissé partir! Quoi? On a sauvé l'innocent, non? Parle-lui. Moi, je ne peux pas. - Tu... - Ce n'est pas aussi simple qu'avant. Je ne peux plus passer mon temps à tuer les démons. Il paraît que tu en as tué deux hier. C'était différent. Il m'exaspérait. J'ai promis à Cole de ne plus en tuer. En tuant Malek, je trahissais Cole. Malek? Tu appelles les démons par leurs prénoms? Tu n'avais pas besoin de nous pour l'arrêter. - Pourquoi es-tu venue? - Vous me manquiez! C'est donc si honteux que ça? Vous me manquiez. Tu ne peux pas être la reine des Enfers et l'une des trois soeurs. Pourquoi? C'est différent, certes, mais ça peut marcher. Je vous ai manqué, à vous aussi. Même si Piper refuse de le reconnaître. - Tu nous as beaucoup manqué. - Je peux revenir. Ainsi que le Pouvoir des Trois. Vous n'avez qu'à faire des concessions. Phoebe, tu ne peux pas protéger les innocents et sauver les démons. C'est impossible. Je viens de le faire. Il est vivant, non? Mais ton ami Malek va revenir. - Pas sûr. - C'est ce qu'ils font à chaque fois. Ils grognent et reviennent. Et on va devoir le protéger, au lieu de te sauver. - J'ai besoin d'être sauvée? - Tu veux rire? Le bébé que tu portes t'a corrompue plus que tu ne le crois. - Piper... - Ça ne prend pas avec moi. C'est absurde. Ce que tu dis est absurde. Tu ne peux pas revenir en arrière. On ne collaborera pas tant que tu seras mariée - à la Source. - Que dois-je faire? - Quitter mon mari? - Oui. - C'est injuste! - C'est injuste, mais tu dois choisir. Le Bien ou le Mal. C'est comme ça. Même si tu dois quitter un être cher, tu dois choisir. Votre réaction me déçoit. Je n'en peux plus. Et Greg? Oh, non! Encore! Avez-vous vu quelqu'un partir avec un vélo orange? Non, désolée. Je me demande pourquoi je mets un antivol. - On fait quoi? - On le suit. Ce sont les grottes où l'on sacrifiait les animaux. On ne s'en sert quasiment plus. Quelle perte d'espace! Fais-les nettoyer. Sire. - Parle. - J'ai du nouveau pour la Source. C'est au sujet de sa reine. - Qu'y a-t-il? Elle est blessée? - Non. Les trois soeurs ont protégé ma victime. Je ne contrôle pas mes belles-soeurs. Si tu veux les anéantir, prends du renfort. Elles étaient trois et la reine était avec elles. Elle m'a dit d'épargner l'innocent. J'ai tenu à vous le dire. Qui d'autre le sait? Personne. Je suis venu directement. Merci pour ta loyauté. - Je suis le prochain? - Non, Dane. Toi, je te fais confiance. - C'est juste ma femme. - Si vous le permettez, vous devriez vous occuper de l'innocent, avant que ça ne se sache trop. Sire. Lève-toi. J'ai une mission pour toi. Pour devenir membre, il vous suffit de vouloir cesser de boire. On n'exige aucune cotisation. Nous nous autofinançons grâce aux contributions. Ici, pas de polémiques, pas de prises de position. Tu crois que Piper va mieux? Je n'en sais rien, mais elle a recouvré des sentiments. Oui. Oui, tu as raison. C'est bon signe. Qui fête ses trente jours, ce soir? Mieux vaut que je la laisse tranquille? Oui, peut-être. Quand Piper a perdu Prue, elle a failli en mourir, et, comme elle croit avoir perdu Phoebe, elle risque de... Va lui parler. Dis-lui qu'on a du travail! Ça lui fera du bien et ça la distraira. D'accord. - Et toi? - Moi? Ça va. Malek ne va pas se manifester devant tous ces gens. Alors, va voir Piper et reviens avec elle avant la fin de la réunion. - D'accord? - D'accord. Très bien. Commençons par... Applaudissons bien fort les vainqueurs. - Où est le bon article? - Excusez-moi? C'est amusant, plein d'esprit et j'apprécie l'humour caustique, mais il me faut le véritable article. M'accusez-vous de mal écrire? "Chère femme trompée, "frappez votre mari infidèle "avec l'agrafeuse de sa secrétaire. "ll l'invitera moins à se pencher "sur son bureau." Eh bien, c'est brutal, mais ça va droit au but. Ça va droit au procès, oui. Si vous tenez à votre travail... Vous me menacez? Allez voir un psy, s'il le faut, mais retrouvez vos esprits. Réécrivez-moi cet article et vite! Excusez-moi. Si tu veux tuer ta patronne, je peux t'arranger ça. Comme tu es bon! Le fait est... qu'elle a raison. Mon article était un peu déplacé. Je ne comprends pas ce que tu fais ici. - Tu es ma reine. - Et toi, un râleur. Je garde ce travail, tu le sais. Et, l'autre travail, tu comptes aussi le garder? De quel travail parles-tu, Cole? De celui des trois soeurs. Malek m'a tout dit. Où est le mal? Je l'ai épargné. - Ça ne change rien! - Pas si fort. Je travaille ici. Tu ne peux pas sauver un innocent et relâcher un démon. C'est impossible. - On dirait Piper. - Piper a raison. Tu as tranché le jour du couronnement. Si tu remets ton choix en question, fais-le moi savoir. Je veux être avec toi. Mais je ne vois pas - pourquoi tu es si inflexible. - Parce que je suis la Source! Parce que tu es ma reine. On a un rôle à jouer. Je me fiche de nos rôles. Ce n'est pas un jeu, Phoebe. Tu es dans une voie sans issue. Si tu fais demi-tour, ils nous détruiront. Qui? - Mes soeurs? - Les Enfers. S'ils s'imaginent qu'on sert les deux camps, ils se révolteront. S'ils se révoltent... S'ils s'unissent contre nous, je peux te jurer que la mort nous semblera douce. Je suis désolée. - Je ne... - Je comprends, Phoebe. Je sais ce que tu traverses. Et ça te détruira, si tu ne luttes pas. Que dois-je faire? Tu as fait un choix. Respecte-le. Même si c'est difficile. Même si, pour ça, tu dois abandonner ta famille. Rentrons. C'est fermé. - Ma chérie... - Je ne veux pas parler. - Je sais que... - Je veux encore moins qu'on me remonte le moral. Piper. Que fais-tu, au juste? A ton avis? J'évite de trop sentir Ie poids de l'échec qui pèse sur moi. Tu n'as pas échoué. - Est-ce ta faute si Phoebe... - Je suis l'aînée, non? C'est à moi de préserver l'unité de la famille. Et, dans ce domaine, j'ai échoué. Tu as assez bu. Paige s'était rendue compte que Cole était redevenu démoniaque. Elle a essayé de me le dire encore et encore et encore et encore et encore et encore. Le mot a perdu tout son sens. Je n'ai pas vu qu'il était devenu maléfique. Phoebe non plus, au début. On ne voulait pas le voir. On voulait une famille normale et heureuse. C'est la nature humaine. C'est ma petite soeur. Je l'ai laissé la détruire. Ça, ce n'est pas la nature humaine. C'est la définition même de l'échec. Je ne veux plus t'entendre parler comme ça. Tu es une bonne sorcière... Je t'avais dit de ne pas me parler! Personne n'écoute, ici. Trey! - Félicitations pour tes trente jours. - Merci. Léo. Encore vous. Vous me suivez? Ça va vous étonner, mais j'aimerais vous dire pourquoi. Mais il vaut mieux parler au milieu de la foule. Qu'est-ce que c'est? Athamé! Bon sang! Où sont mes soeurs? Oh, mon Dieu. Piper. ... et une bonne soeur. Paige, que... Tu étais figé et je doute que - ce soit l'oeuvre des démons. - Juste ses démons intérieurs. Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait figé. - Ça va? - Pas vraiment. C'était un autre démon. Ils veulent sa peau. Soigne-le et téléporte-le ailleurs. Et ensuite? Je vais tâcher de réunir ma famille. Peux-tu la soigner? Je ne soigne pas les blessures auto-infligées. Super! Et deux soeurs en moins! Ma reine? C'est l'heure de votre tonique. Si je promettais de ne plus sauver d'innocents? Je pourrais voir mes soeurs? Vous irez mieux après l'avoir bu. Oh, mon Dieu. - C'est du poison. - Non. - Et pas un fortifiant. - Si. - Vous mentez! - Réfléchissez. Hier soir, vous étiez forte et en colère. Ce soir, vous pleurnichez. C'est une faiblesse qui ne sied pas à une reine. - C'est quoi? - De l'essence de Mal. Le bébé s'en nourrit. - Plus il devient fort... - Plus je m'affaiblis. Seulement le Bien qui est en vous. Vous me détruisez. J'essaie de vous aider. Je vous ai donné la clarté, et vous voilà confuse. La conviction, et vous souffrez, à présent. - Vous m'avez ôté ma volonté. - Non. Vous seule avez choisi de rester auprès de Cole. Pour vous, pour Cole et pour votre bébé. Ne risquez pas leurs vies en remettant votre choix en question. Buvez le tonique, Phoebe. De quel droit m'avez-vous fait venir ici? C'est moi qui vous ai appelé, Sire, mais je n'ai pas organisé la séance. Nous l'avons tous organisée. Que quelqu'un parle. - Le fait... - Quelqu'un d'autre. Malek a disparu. Les trois soeurs ont sa proie. Selon la rumeur, la reine aurait rejoint ses soeurs et empêché le meurtre. Qui a bien pu répandre ces rumeurs? Pardonnez notre confusion, mais, on pensait avoir anéanti le Pouvoir des Trois. La reine est enceinte. Elle est sujette à des dérèglements hormonaux. Mais je vous assure que le Pouvoir des Trois est anéanti. Qui a tué Malek? Moi. Je craignais une trahison. Sa proie, néanmoins, est toujours en vie. Envoie quelqu'un finir son travail, Dane. Vous l'avez déjà fait, si je ne m'abuse. - Sire. - Vous doutez de moi? L'innocent est entre les mains des sorcières. Tant que les hormones de la reine ne seront pas maîtrisées, je suggère que vous vous débarrassiez de la proie personnellement. Pour le moral des hommes. Tu as beaucoup de remèdes contre la gueule de bois? Beaucoup. Il fut un temps où j'en avais régulièrement besoin. Je suis désolée, Paige. J'ignore ce qui m'a pris. C'est une chose de ne pas aimer son beau-frère. C'en est une autre quand il est la Source du Mal. Tiens. On a à faire. Je ne peux pas la perdre. Je ne supporterai pas de perdre une autre soeur. J'ai réfléchi. Phoebe a changé. Elle était folle. Oui, mais elle s'inquiétait pour nous et Greg. Il s'est passé quelque chose et on doit en profiter. - Comment? - On s'invite chez eux, munies de cristaux. On a la formule, on anéantit la Source comme la dernière fois. Mais, cette fois, Ia Source, c'est Cole. Tu la vois dire les mots susceptibles d'anéantir Cole? Si elle ne le fait pas, on meurt. Tu ne devais pas me remonter le moral? Oui. Le Bien en Phoebe refait surface. On l'a vu aujourd'hui. Elle ne va pas laisser Cole nous tuer. Tu veux parier ta vie là-dessus? Pas toi? Tu sais, tu es incroyable. Il y a un an, tu étais fille unique. Et je n'ai pas envie de le redevenir. Allons-y. Voilà. Je m'occupe des cristaux. Phoebe. Cole va tuer Greg Conroy. C'est inacceptable. Que veux-tu faire? Je pense... qu'on doit anéantir Cole. Je savais qu'elle était prête. Greg sera notre appât. C'est un innocent! Oui, mais Cole le cherche. Il finira par le trouver, autant qu'il soit là. Léo nous apporte Greg, et à l'arrivée de Cole, Léo téléporte Greg ailleurs. Ensuite, on anéantit Cole. Je vais chercher les cristaux. Phoebe... je sais à quel point tu aimes Cole. - Et je... - Je ne peux pas me permettre de faire du sentiment. Sinon, je risque de changer d'avis. Prête. Léo, fais venir Greg. Cole viendra quand? Plus tôt que prévu. Phoebe, on doit... Qu'y a-t-il? Savais-tu ce qu'elle mettait dans le tonique? Et connaissais-tu ses effets? Qu'est-ce que c'est? Tu vas me quitter? J'ai écrit deux lettres. L'une te disant au revoir, l'autre disant adieu à mes soeurs. Je ne sais pas laquelle envoyer. Tu devrais prendre ta décision. - Maintenant. - Le tonique, tu savais? Oui. Tu savais qu'elle m'abreuvait de Mal? Tu m'as tenu la main et tu m'as accompagné lors du couronnement, bien avant de boire quoi que ce soit. Si tu préfères te croire droguée... Pourquoi as-tu jugé nécessaire de me donner ce tonique? J'ai, moi aussi, été déchiré entre le Bien et le Mal. Je voulais t'éviter de souffrir. Tu aurais dû savoir que je te suivrais sans l'aide de personne. Très bien, prouve-le moi. Tu sais ce que le tonique contient. Tu sais comment il fonctionne. Bois-le. Sans l'aide de personne. Je n'ai pas le temps de jouer. Bois le tonique ou quitte-moi. Qu'est-ce qui t'arrive? - Que s'est-il passé? - Juste que - tu as été à la chasse au démon. - Cole, c'est ma nature! Et nous sommes en danger. En grand danger. Si ta vie, ou la mienne ou celle du bébé ne comptent pas, pense à Paige et à Piper. Ne les menace pas. Je ne les menace pas. Si on me renverse, tu crois que mon successeur les épargnera? A deux, elles sont vulnérables. Je ne sais pas quoi faire. Tu ne peux pas revenir en arrière. Il n'y a qu'une solution. Bois le tonique. Tu dois savoir que je ne ferais rien qui te nuise. S'il te plaît? Pour nous. Pour notre fils. Je t'aime, Phoebe. Souviens-toi que, quoi qu'il arrive, nous pouvons l'affronter ensemble. Que veux-tu dire par : "Quoi qu'il arrive?" L'histoire de Conroy a mal tourné. J'ai dû m'en occuper. - Tu l'as tué? - C'est toi qui as commencé. - J'ai dû passer après toi. - Cole, elles vont venir. - Elles viendront ici. - Dans ce cas... Non. S'il faut choisir entre elles et nous... Mon Dieu! Phoebe, attends. Sale démon! Phoebe. Sors de là et viens nous aider, bon sang! Ne me force pas à te tuer. Phoebe? Tu l'as entendu. Il va nous tuer. Viens nous aider. Pardonne-moi. Je suis désolé. C'est... C'est mieux comme ça. Oui, je sais. Moi aussi, je suis désolée. - Non! - Je suis désolée, mon chéri. Pardonne-moi. Prudence, Pénélope Patricia, Mélinda Astrid, Helena Laura et Grace Je t'aimerai toujours. Les soeurs Halliwell Fortes auprès d'elles Anéantissez le Mal De notre temps, de l'univers Monte la voir. Je ne sais pas quoi lui dire. Je ne peux même pas... Si ça avait été toi... Comment va-t-elle? Elle n'est pas descendue. Depuis quand es-tu là? Un moment. On monte la voir? D'accord. Et si elle préfère être seule? Elle va être seule pendant