- On y va, on fait la bise, on se tire. - Il y en a qui travaillent. - Et il y en a qui s'amusent. Et il y en a qui n'ont pas pu se coiffer. C'est un signe. Retournons avant qu'il ne soit trop tard. Il n'est jamais trop tard pour faire la fête. Jamais trop tard. Tu te rappelles quand j'avais 16 ans? J'ai une idée. Organisons une fête et faisons payer I'entrée. - On pourrait se faire du fric. - J'ai une meilleure idée: Si on trouvait un boulot. Les soeurs Halliwell. La fête peut commencer. - Il était temps que vous arriviez. - Prue, content que tu sois là. Je n'aurais pas raté ça, Fritz. - Marshall, c'est vraiment superbe! - Merci. On se contente de restaurer. Je n'ai pas trop voulu changer. Vous connaissiez les anciens proprios? On a grandi avec leurs enfants. On connaît sans doute mieux la maison que vous. - Où en est le bar? - A sec. Je m'en occupe. Non. C'est mon tour. Tiens-toi bien, Cynda. On a des invités. - Les soeurs sont comme ça. - Tu parles. Bon, amusez-vous bien. Bon, je suis venue, j'ai vu, j'étais mignonne. Maintenant, j'aimerais mon lit. Je dois me lever tôt. Non. Pas encore. Oui, Prue, on vient d'arriver. Ce ne serait pas poli. - Bon, qu'est-ce qu'il y a? - Que veux-tu dire? Quelle coïïncidence! Regardez qui est là. Tu n'as pas fait ça! Tu avais besoin d'aide. On en a déjà parlé, d'accord? Flic, sorcière. Ça ne colle pas. Garçon, fille. On rigole. Salut, Andy. On travaille sur leur subtilité. Ensuite, on travaille pour la paix dans le monde. - Et les samedis? - Bonne question. Je ne veux pas m'imposer, mais je me demandais... Si tu ne fais rien, j'ai ces deux billets pour un match des Warriors. Ça ne doit pas t'intéresser. L'équipe ne peut pas faire pire que I'an dernier. Tu les as vus se faire écraser par les Lakers? Impressionnant. Ça veut dire oui? Ecoute, je dois consulter mon agenda parce que j'ai peut-être quelque chose. Quelque chose? - Il paraît que ton ami est flic. - Inspecteur, en fait. Oh, oui. Ecoutez, j'ai ces contraventions... Je m'occupe surtout des homicides et des vols. Oui, bien sûr. - J'ai donc ces contraventions... - J'y vais. - Vous pourriez peut-être... - Attends! AU NOM DU PÈRE Comment était ce chien? - Tu as vu la taille des traces de griffe? - Que faisait-il dans la maison? Je I'ignore. Quelqu'un avait dû laisser la porte ouverte. Et pourquoi ce serait moi? Pourquoi pas Piper? - Non. - Ce n'est pas grave. On a vérifié, rien ne manque, sauf mon CD de Noël de Pat Boone. C'est inquiétant. Un chien doit avoir un propriétaire, car ça ne peut ouvrir les portes, encore moins atteindre I'étagère. Installons un système de sécurité. C'est beaucoup trop cher. Et puis, avec ce qui est arrivé, Andy va venir voir toutes les cinq minutes. - Tu lui as dit? - C'est pratique. - Qu'est-ce qu'on fait? - Soit on compte sur notre méchant chat de garde pour nous protéger, ou alors, on pense à fermer les portes. C'est vraiment une bonne idée. Ouvre cette porte. SALLE DES VENTES BUCKLAND On m'a dit que vous pouviez peut-être m'aider. Je voudrais une estimation... de ceci. Vous feriez mieux de consulter I'expert de la maison. J'y suis allé. Il demande une semaine. Et j'ai juste... Je ne voudrais pas m'en séparer. C'est un bijou de famille. Il me semble que... Je crois que j'ai déjà vu une bague semblable. La monture est ancienne. Au moins du 17 e siècle. Les pierres ressemblent à de la chrysolithe. N'oubliez pas qu'il s'agit là d'un jeu de devinettes. Continuez à deviner. Si je ne me trompe pas, c'est une pierre que les Egyptiens utilisaient contre les sorts, les malédictions, les mauvais esprits. Ce ne serait pas une alliance de mariage? - A vous de me le dire. - Les pierres sont montées par deux, symbole de dualité. Homme, femme. - Là encore, protection. - Et qu'en pensez-vous? Où avez-vous eu cette bague? Comment vous appelez-vous? Je pense que tu connais mon nom. Prudence. Sors d'ici et n'approche pas de nous. Je suis descendu au Beaumark. Si tes soeurs et toi veniez dîner avec moi? Disons, demain soir. - Nous pourrons parler. - Après nous avoir abandonnées? - Comment oses-tu? - Impétueuse! J'aime ça. - Ça me rappelle quelqu'un. - Je ne suis pas comme toi. Je ne fuis pas mes responsabilités et ma famille. Il va falloir résoudre quelques problèmes. Non, nous avons tout ce qu'il nous faut. Maintenant, sors ou je te fais jeter dehors. C'est une façon de parler à ton père? Pourquoi est-il venu te voir d'abord. Pourquoi pas Phoebe? Ou moi? Je n'ai pas gagné au loto. Comment est-il? II a parlé de nous? En fait, non. Réfléchis un peu. Il nous a abandonnées. On ne I'a pas vu pendant 20 ans et tout d'un coup, il débarque? Pourquoi? Et s'il veut faire partie de nos vies? Après tout ce temps? N'y crois pas trop. Il n'y a qu'une façon de le savoir. Allons le voir maintenant. Réfléchis un peu! Ne trouves-tu pas bizarre que juste... Je vous enlève ça. ...quand on découvre qu'on est des sorcières, il débarque? Quand maman est morte, on ne I'a trouvé nulle part. - Et les cartes d'anniversaire? - Mémoire sélective. Mammy a toujours dit que c'était une menace. Il n'y a pas de raison de penser que ça a changé. Je vois ce que tu veux dire, mais tu I'as connu, pas nous. Pourquoi ne pourrions-nous pas apprendre à le connaître? Parce qu'on ne sait pas pourquoi il est là. Et jusque là, on ne peut lui faire confiance. Papa? Tiens, tiens! Quelle agréable surprise. Je suis désolée de débarquer ainsi. On était supposées - attendre le dîner, mais... - Non. Pas du tout. Bienvenue. Laisse-moi te regarder. C'est mon petit bébé. La petite... Ce n'est pas grave. Les gens nous confondent toujours. Tu plaisantes? On devrait me donner des gifles. Laisse-moi me racheter. Tu veux manger quelque chose? - Je viens de déjeuner. - Un verre? Tu as I'âge, non? Presque, mais non merci. - Un massage? Je peux rappeler Lucy. - Non, vraiment. Je ne veux rien. Je voulais juste te voir. C'est comme regarder dans un miroir, hein? Tu as les yeux de ton père, tu le sais? J'avais remarqué. Si on s'embrassait? - Ils me retrouvent toujours. - Tu sais, c'est bon, je... Je te verrai au dîner. Je dois partir. Attends. Andy, que fais-tu là? - La porte était ouverte. - Encore? Je suis venu pour vérifier et c'était ouvert. J'ai jeté un coup d'oeil. Tout semble être en ordre. Tu veux que je regarde en haut? Non, non. C'est bon, merci. Oh, pour demain soir, j'ai changé d'avis. - Nous sommes prises. - Pardon? Tu ne croiras jamais qui est revenu dans ma vie après vingt ans. Victor, mon père. - Ton père? - Il veut qu'on dîne ensemble et je ne veux surtout pas rater ça. Dommage que le match ne soit pas ce soir. - Salut, Cynda. - Salut. - Tout va bien? - Oui, merci. - Salut. - C'était chouette, hier soir. Je crois que je vais y aller aussi. Qu'est-ce que c'est que ça? - Tu ne peux en être sûre. - J'en suis convaincue. Quelqu'un force la porte du grenier et le Livre des Ombres est en bas.</i> Ça ne te suffit pas? Pourquoi quelqu'un voudrait le Livre? Voilà.</i> Parce qu'ils savent ce qu'il peut faire. Ils veulent son pouvoir, notre pouvoir. C'est quelqu'un qui nous connaît et qui sait que nous sommes des sorcières. - Oui, quelqu'un comme Victor. - Quoi? Papa? Réfléchissez. Depuis qu'il est réapparu, quelqu'un a essayé par deux fois de prendre le Livre.</i> - Coïïncidence? Je ne crois pas. - Notre don est un truc de filles. Il ne se transmet que par la lignée féminine. Il est très probable que papa ne sache même pas ce qu'il en est. Et il est aussi probable qu'il puisse le savoir. Pourquoi voudrait-il le Livre? Pourquoi nous le prendrait-il?</i> Aide-moi. Disons simplement, pour faciliter la discussion, qu'il le veut. Pourquoi ne I'aurait-il pas emporté? Il ne I'aurait pas laissé là. On va appeler la police et porter plainte pour cambriolage. On leur dit quoi? Que quelqu'un a essayé de voler nos balais? En outre, Andy est déjà venu. Andy est revenu ici. Comme c'est pratique. L'idée ne t'est pas venue de I'accuser? C'est probablement lui qui a effrayé Victor. Jusqu'à ce qu'on comprenne et qu'on sache si Victor est impliqué, il faut qu'on cache le Livre. Soit ça, soit on ne quitte plus la maison. On cache le Livre parce que moi je vais au dîner.</i> - Je veux voir papa. - Moi aussi. Moi, je I'ai déjà vu. C'est tellement agréable de vous voir. On a beaucoup de choses à se dire. Absolument. Je veux dire, oui, nous avons quelques questions. La dernière fois qu'on a mangé ensemble, tu ne mangeais que ce qui était blanc. - Content de voir que tu as grandi. - C'est vrai. J'avais 4 ans. Et toi, quel âge avais-tu, un an? Tu sais, tu ne marchais pas encore, mais tu nageais. Un vrai petit poisson. On est bien, n'est-ce pas? Ça semble naturel. Presque normal. Presque. C'est juste que... Pourquoi? Après tout ce temps. Pourquoi ici, pourquoi maintenant? J'ai entendu dire qu'on mangeait bien, ici. Et c'est I'heure du dîner. - Voici, madame. - Merci. Ma soirée est tombé à I'eau. J'ai tenté ma chance. Et tout d'un coup, il était là. Il est venu me voir à mon travail. C'est incroyable. Comment prends-tu ça? Honnêtement, pas bien. Je ne te le reproche pas. - Que crois-tu qu'il veut? - Dîner. Piper et Phoebe dînent avec lui. Tu sais, elle ne comprennent pas. Elles ne le connaissent pas comme moi. Pourquoi je les ai laissées y aller? Et elles y sont! Il fait comme si rien n'avait changé, comme si j'étais sa petite fille. Il y a des choses que je veux lui dire. Je veux qu'il sache ce qu'il a manqué. Comme la fois où je me suis cassé le bras. Ou le jour où j'ai eu mon permis de conduire ou le bal du lycée. On ne I'a pas manqué, nous? Je veux qu'il sache. Je veux qu'il ait envie de savoir. Désolée, mais je veux des réponses. Où a-t-il été pendant toute ma vie? Pourquoi ne revient-il qu'aujourd'hui? Il doit savoir que ça ne va pas. Alors, dis-le lui. Je te dépose. Prudence. J'ai raté des choses? Papa nous mettait au courant. - On parlé du passé. - A-t-il dit - où il était durant tout ce temps? - Prue. Je ne comprends pas. Si tu peux te payer un tel festin, pourquoi n'as-tu pas aidé quand Mammy est morte? - Nous en avions besoin. - Donne-lui une chance. Papa a dit que I'argent, c'est nouveau. C'est bon, je peux me défendre. J'avais peur de vous décevoir. - Trop tard. - Pourquoi ce dessert ne vient pas? Assieds-toi. Mange quelque chose. - Je n'ai pas faim. - Toujours pressée. Tu as marché avant même de savoir ramper. On partage les souvenirs, maintenant. Eh bien, j'en ai un personnel. Ton dos, quand tu es parti. - Qui veut du dessert? - Jolis réflexes. Bien, venons-en au fait. Piper, tu gèles le temps. Prue, tu fais bouger les objets? Et toi, Phoebe: Prémonitions? On pourrait peut-être parler de tout ça ailleurs. - Vous faites quoi ici? - Qu'en dites-vous? - Sortez d'ici. Maintenant. - Non, c'est vous qui sortez. - Nous contrôlons la situation. - Non, pas du tout. Parce qu'ils sont en train de revenir. Tu ne t'en es pas occupé? Transformez-vous et on reviendra au Livre plus tard.</i> - Joli plan, Marshall. - Arrête de m'emmerder, Fritz. Comment pouvais-je savoir qu'elles allaient revenir? Elle était censée être de sortie avec son flic. Et tu penses que tu aurais pu obliger Prue à sortir le Livre de la maison?</i> Une chose est sûre, on ne peut plus, n'est-ce pas? Alors, on fait quoi, génie? On les tue! Cynda, au pied! On aura tout notre temps après. Au pied. Des amis à vous? La fenêtre était ouverte. C'est par là que les oiseaux ont dû entrer. Qu'y a-t-il de drôle? Tu te rappelles le jour où cette photo a été prise? Oui. Un pique-nique familial. Il pleuvait. Et ta mère nous a ramenés à la maison. Et on a mangé ici, dans le salon. - Tu t'en souviens? - A peine. Et celle-ci. C'était à un de tes récitals de piano. Elle n'est pas très bonne. C'est de ma faute. C'est moi qui prenais les photos. Ta mère était trop occupée à retenir sa respiration. Si tu regardes attentivement... Tu vois, là? C'est elle. Je n'avais jamais remarqué. Celle-ci était plus grande. Quand j'étais encore dessus. Je crois que Mammy t'a découpé. Il y a d'autres choses au grenier. Mammy nous a laissé tellement de choses. - Elle n'a pas laissé que ça. - Ne commence pas. Tu crois qu'il ne sait pas? Désolée, mais ça fait du bien de pouvoir en parler à quelqu'un. Quelqu'un veut du café? Un jour, je fais partie de notre belle jeunesse, avec des cheveux normaux et un penchant pour le café, et le lendemain, je suis une sorcière. Papa, tu prends du lait ou du sucre? J'ai juste lu dans le Livre, et, vlan, je suis Tabitha.</i> La seule chose, c'est que j'ai le pouvoir de voir le futur. - Ce n'est pas cool? - Eh bien, d'après ce que disait ta mère, c'était considéré comme I'un des pouvoirs de prédilection. Sauf si tu vois des choses que tu ne veux pas voir. Depuis quand es-tu au courant de nos pouvoirs? Je ne le savais pas. Je savais que la possibilité existait. C'est pour ça que je suis revenu. Pour savoir. Ça a dû arriver à la mort de votre grand-mère, non? Oui. J'ai lu une incantation du Livre et...</i> Le Livre des Ombres. Pas vraiment un livre de contes.</i> Il est toujours dans le grenier? Depuis le temps que je ne I'ai pas vu. Je peux y jeter un coup d'oeil? - Je suis très déçue. - Patience, ma douce. La patience est très surestimée. Nous aurions pu les détruire. On aurait eu trois sorcières mortes et pas le Livre.</i> - On aurait gagné quoi? - De la joie. J'aime mon idée. On en tue deux et on force la 3e à sortir le Livre.</i> Je vais expliquer à nouveau pour les handicapés mentaux. Ce ne sont pas des écolières. Ce sont de vraies sorcières. Il ne faut pas qu'elles soient averties de notre présence. Avec leur force, la bataille serait déplaisante. Cependant, quand nous aurons le Livre,</i> nous aurons aussi ses pouvoirs. Nous affaiblirons les leurs, et ce seront des proies faciles. Tu sais, ça paraît bien, en théorie, mais on a déjà tout essayé. Nous avons toujours Victor. De quoi m'accuses-tu? - A toi de le découvrir. - Allons, calme-toi. Tu te fiches de moi? Je suis la seule à voir ce qui se passe? Respirons un grand coup. Réfléchis. Il nous invite à dîner et, après 20 ans, le revoilà dans notre maison. La 1 re chose qu'il demande, c'est le Livre des Ombres?</i> Tu cherches juste quelque chose à lui reprocher. Admets-le. - Dis-leur pourquoi tu es ici. - Arrête. Pour la 1 re fois de ta vie, Victor, dis-leur la vérité. Bon, très bien. Tu as raison. Je veux le Livre. C'est pour cette raison que je suis revenu. Papa? Mais pas pour les raisons que tu veux croire. Ce serait plus facile pour toi si j'étais le mal, n'est-ce pas? Désolé de te décevoir, ce n'est pas le cas. - Je suis ici pour vous protéger. - Ben voyons. - Nous protéger de quoi? - De vous-mêmes. C'est pour ça que je veux ce fichu bouquin. C'est là que le pouvoir a commencé. C'est là qu'il doit finir. Mais ça fait partie de nous. C'est aussi ce que votre mère croyait. Avant qu'ils ne la tuent. - Pardon? - Vous n'avez pas idée - du mal qui existe. - Je crois qu'on en a une bonne idée. Ecoute-moi! Ce livre est un aimant pour le mal. Tant que vous I'avez, que vous I'utilisez, vous êtes en danger. - Vous toutes. - Tu es vraiment incroyable. Après toutes ces années, tu reviens dans nos vies pour nous dire comment vivre? Je n'ai jamais voulu que vous ayez ces pouvoirs. Après la mort de votre mère, j'ai essayé de convaincre grand-mère. Elle voulait que vous sachiez que vous étiez des sorcières. Moi non. Je me suis battu pour vous. Beaucoup. Votre grand-mère était trop forte. Attends, tu reproches à grand-mère ta disparition? - Elle nous aimait, nous a élevées. - Elle t'a jeté un sort? Croyez-moi, rien d'autre n'aurait pu m'éloigner. Vous devez me croire. Je ne veux que votre bonheur. Tu me crois, n'est-ce pas? - On s'est bien débrouillées sans toi. - Tu n'es pas de taille. - Je n'ai pas pu. - Je ne suis pas toi. En es-tu bien sûre? Es-tu sûre de toujours pouvoir protéger tes soeurs? - On se protègera mutuellement. - Vous mourrez ensemble. Personne ne peut nous blesser comme toi. Si vous vouliez que je m'en aille, vous n'aviez qu'à... demander. Pourquoi as-tu fait ça? - Tu devais te montrer si dure? - Piper! On aurait pu juste en parler, comme des personnes normales. Nous ne sommes pas normales. Bonsoir, Victor. - Où étais-tu passé? - Comment êtes-vous entrés? Je crois que tu devrais d'avantage t'inquiéter de la raison qui nous amène ici. Je me demandais quand le mal allait montrer sa vilaine figure. Considère que c'est fait. Je ne sais pas le genre de gens que tu fréquentes d'habitude, mais je suis prêt à parier qu'ils n'ont pas envie de te mettre en pièces et de danser dans tes entrailles. Vous êtes des avocats. Votre don n'est pas de changer d'apparence? C'est joliment dit, pour un homme qui va servir d'apéritif. Impudent, pour un homme incapable de prendre un livre. Ferme-la! C'est évident que vous allez vous transformer en moi pour piéger les filles. Je n'ai pas raison? - Ça ne marchera pas. - Pourquoi? - J'explique? - Explique! Désormais, les filles ne voudront pas que moi, ou quelqu'un comme moi, revienne dans leurs vies. J'ai été officiellement viré. Cependant, il y a une des soeurs que je peux fléchir. Phoebe. Pourquoi ne deviendrais-je pas vous? Parce que seul son vrai père sait quels boutons pousser. Ceux qui me permettraient de revenir. Si vous me tuez, vous ne saurez pas lesquels. Vous ne retournerez pas dans la maison et vous n'aurez jamais le Livre des Ombres.</i> Les filles, on fait une trêve, juste pour cinq minutes? J'ai une confession à faire. Vous vous rappelez quand on a accepté de ne pas voir papa? Eh bien, je I'ai vu. - Hé, j'étais avec toi. - Non. J'y suis allée seule, avant le dîner. Et j'ai eu une prémonition sur papa quand il m'a serrée dans ses bras. Il était en train de voler le Livre des Ombres.</i> Oui, tu avais raison à son propos. Mais je ne voulais pas que la prémonition soit vraie. J'espérais, je priais pour qu'il y ait une explication à cela. J'espérais que... Qu'il était vraiment là pour être avec nous. Je voulais qu'il revienne dans nos vies. C'est notre père. Je sais. Je sais. Hé, regardez! C'est la bague de papa. Qu'est-ce qu'elle fait là? Elle a dû glisser quand il... est tombé. Je vais la faire porter à son hôtel. N'aie pas peur. Qu'est-ce... Tu dois t'en aller. C'est très important. Je ne peux pas. Je ne veux plus jamais te parler. Tu dois sortir le Livre de la maison.</i> - Il faut t'en aller. - Fais-moi confiance. Regarde. Excusez-moi. Bonjour. Ce type t'embête? Non. C'est mon... - C'est Victor. - On se disait juste au revoir. Oui. Je dois me dépêcher. Qu'est-ce qu'il y a? Vous n'avez pas confiance? Marshall veut pas le Livre. - Quoi? - La prémonition. Je dois trouver un sort et les bannir. - Bannir qui? - Les voisins. Ils changent de forme. Fritz et Marshall et la... Des gâteaux. Ils sortent du four. Salut. La porte était ouverte. - Où vas-tu, Pheebs? - Juste chercher quelque chose. Vous me gardez un gâteau? Papa est là. Allez, allez! Je n'ai aucune idée de ce que je cherche. Je veux bien un petit tuyau. "Quand dans le cercle de la maison La sécurité n'est plus à I'horizon</i> "Chassez tous les êtres de ces murs Mettez les trois soeurs en lieu sûr"</i> Chassez tous les êtres de ces murs Mettez les trois soeurs</i> en lieu sûr Très bien.</i> Papa, tu n'as rien à faire ici. Tu dois t'en aller. Temps mort. Qu'est-ce qui se passe? Ne t'inquiète pas, chérie. Tout va bien se passer. Ne lui fais pas confiance. La semaine dernière, on n'avait pas de père, là on en a deux? Phoebe, tu te rappelles quand tu étais petite et que tu avais peur du noir? Je laissais la lumière dans le salon et la porte entrouverte. Très original! Quel enfant n'a pas peur du noir? Prue. - Elle n'a jamais eu peur de rien. - Il a raison. - Tu n'as jamais eu peur du noir. - Bien deviné. J'ai dit que je revenais pour vous protéger. Tuez-nous tous les deux et vous saurez. - Tu bluffes! - Vraiment? Je veux partir en beauté. - Vas-y, Phoebe. - Le sort tuera tout le monde, y compris papa. C'est la seule façon. - Prudence. - Prue, I'anneau protecteur. Phoebe, vas-y. Dans le cercle de la maison La sécurité n'est plus à I'horizon Chassez tous les êtres de ces murs Mettez les trois soeurs en lieu sûr</i> Quand dans le cercle de la maison La sécurité n'est plus à I'horizon - Papa! - C'est bon. Continuez! Chassez tous les êtres de ces murs Mettez les trois soeurs en lieu sûr</i> Pendant un moment, je n'étais pas sûr de ce que vous alliez faire. Pendant un moment, moi non plus. N'étais-tu pas contre la magie? En effet. Du moins tant que je vous voyais encore comme des enfants. Vous n'êtes manifestement plus des petites filles. - On I'est toujours. On est juste... - Des sorcières. Oui. Des sorcières. Qui n'ont plus besoin de leur vieux père pour les protéger de quoi que ce soit. Andy, ça va très bien. Papa sera là dans un instant, alors, puis-je annuler le dîner? Bon, non. Merci du conseil. Salut. Alors, c'est "papa" maintenant? Oui. Au fait, ma robe te va très bien, mais... Je n'ai pas de jolie robe. - Pas de chichis. - Je m'en fiche. Je veux me faire jolie pour lui. Qui sait dans combien de temps nous le reverrons? Il ne restera pas dans le coin? Disons que je n'ai plus une image embellie de lui et c'est très bien comme ça. Au moins, papa est réel, maintenant. Et au moins, ce n'est pas un monstre, ce qui est rassurant si on considère qu'on a ses gènes. Je suis contente qu'il soit revenu. Ça fait drôle d'être une famille normale. Quoi que ça veuille dire. Quand on parle du diable. Vous devez être M. Wyatt. L'homme à tout faire? - Appelez-moi Leo. - Avec plaisir. - Il y avait ça sur les marches. - Oh, merci. On en trouve plus beaucoup de maisons comme ça. - Oui, elle tombe en ruines. - Le problème n'est pas le manoir. C'est la façon dont il a été traité. J'aimerais en voir plus si... Je serais ravie de vous le montrer. Le grenier est par ici. - Les filles. - Je vous rejoins. - Il ne viendra pas. - Qui ne viendra pas? Papa. Mais il a envoyé ça. "Les filles. Je dois partir. "Le dîner est annulé. Mieux vaut laisser au temps le temps. "Je sais qu'il y a beaucoup que vous aimeriez oublier. "Voici ce dont je me souviens. Je vous aime, papa." Tu as eu quoi? C'est quoi? Tu peux ouvrir...</i> - C'est comme de la magie! - Un lapin!</i> Qu'est- ce que c'est? - Viens ici, viens ici, viens ici. - C'est quoi?</i> C'est quoi? C'est quoi? - Qu'y a- t- il dans la boîte? - Encore? Oh, Dieu!</i> Un lapin! Oh, Prudence! Regarde cette tête. Regarde cette tête. - Qui est- ce? - Hé, Piper!</i> Qu'y a-t-il là-dedans? - Tu as eu quoi, Phoebe? - Barbie. - Oui!