Très, très difficile. C'est un peu comme Jan Brady, la cadette, - qui a du mal à trouver sa place. - Qui? Me voilà. Il faudra la soutenir moralement. Tu es superbe. Tu es vraiment... vraiment sublime. Deux "vraiment"? Je suis ridicule. - Non. - Non. - Les plumes... - Très... - Oui. - Super. Pour la réunion des anciens élèves, je vais avoir le prix de la fille la plus effrayante. Allons, c'est censé être amusant, non? Tu vas revoir des amis. Tu étais populaire au lycée, toi? J'étais... Enfin... Y a-t-il une bonne réponse? Léo, j'ai détesté le lycée. J'étais invisible. Piper, tu n'étais pas invisible. Tu étais déléguée des élèves. Tu n'as pas connu l'autre côté. C'est vrai, excuse-moi. J'avais envie de leur montrer ce que j'étais devenue et ils vont seulement voir en moi une cinglée. C'est faux, c'est seulement que tu n'es pas toi-même. Je ne peux pas être moi-même, c'est bien là le problème. Tu veux dire que c'est une soirée déguisée? Non, mais je suis une sorcière qui a des pouvoirs, qui est fiancée à un être de lumière et qui sauve le monde du mal tous les jours. Et ces gens ne vont voir en moi que la ratée qui vit encore avec ses soeurs et son petit ami au chômage. Tu as mis beaucoup de laque? - Non. - Tout n'est pas perdu. Je vais m'occuper de toi et tu seras la plus sexy. Tu crois? Qui a teint Phoebe en blonde? Vous devriez lui proposer de vous accompagner. Elle est un peu distante. Quand on apprend que son copain est un démon et qu'on doit le détruire, il faut du temps pour s'en remettre. Je crois qu'elle m'évite. Je n'ai jamais aimé Cole, je l'avais mise en garde. Je crois qu'elle m'en veut. - Que fait-on? - On se sépare. Tu aides Phoebe et je m'occupe de Piper. Tu es née de mon propre sang. Je t'ai trouvé un corps parfait, - tu devais être mon... - Chef-d'oeuvre? Je ne suis pas une peinture. Ton sang m'a donné tes pouvoirs. Ta soif de vie. Tu m'as emprisonnée dans ce corps et je devrais t'être reconnaissante? Balthazar était plus puissant que nous. Où se trouve-t-il? Il a été vaincu par les trois sorcières. Est-ce de la peur que je ressens? Kierkan, le puissant alchimiste, aurait-il peur de trois sorcières? Je devrais peut-être te remettre dans ta petite bouteille. On peut toujours faire mieux. J'ai une meilleure idée. Non! Je te retrouverai, Terra. Tu m'appartiens! Je m'en moque, il faut que ce soit fait avant l'introduction en bourse. Et dis au disc-jockey que je ne veux pas de musique techno. C'est un jeu du nouveau millénaire, il faut que la musique suive le mouvement. Salut. Je n'avais encore jamais été un homme. Je vais marcher pour voir. Qu'est-ce qui se passe? Emmène-moi jusqu'aux trois soeurs. - Quoi? - Les sorcières, imbécile. Les soeurs Halliwell. A l'aide! Bien essayé. Personne ne peut t'entendre, tu n'es plus qu'une âme emprisonnée. Je suis le seul à te voir. LE DlABLE AU CORPS Je devrais peut-être mettre la robe Betsey Johnson pour un look plus détendu qu'avec cette tenue stricte. On pourrait te mettre un drap comme Hare Krishna. Tu en dis quoi? On a déjà tout essayé. Désolée, je n'y arriverai pas. Je ne pourrai pas les affronter. Pourquoi leur opinion est-elle si importante? Seule une ancienne pom-pom girl pourrait demander ça. Je sais que ça a été une expérience difficile, mais tu n'es plus cette fille réservée. - Mais... - Non! Tu vas y aller et tu vas bien t'amuser. - Tu n'as pas d'ordres à me donner. - Oh si! Et puis, rien ne peut être pire que mon rendez-vous d'hier. Je croyais qu'il était sympa. Il avait mauvaise haleine. Il n'a eu que deux points. Arrête avec ces listes. C'est utile. Pourquoi perdre son temps si on sait que ça ne marchera pas? Je regarderai à la réunion des anciens, il y aura sûrement d'ex-joueurs de foot pour l'ancienne pom-pom girl. Pas de jeunes pour moi. Vous avez vu mes lunettes? - Non. - Désolée. C'est pas vrai. Pheebs. Tu ne veux pas venir? Tu pourrais servir à boire à des anciennes pom-pom girls. Ça a l'air chouette, mais j'ai du travail alors je resterai à la bibliothèque. Phoebe, tu sais que si tu as besoin de parler, on est là. Je le sais. Je vais bien. Tu ne restes jamais plus de cinq minutes dans la même pièce que nous. Je suis désolée. Je suis à la recherche de certaines réponses. Je dois les trouver toute seule. Tu te poses des questions? Oui, je me pose certaines questions. Ne vous inquiétez pas pour moi. - Tu es très belle. - Merci. Amuse-toi bien. Piper Halliwell? Tu vis toujours ici? Justin Harper? - C'est bien toi? - Salut. Salut. - C'est un ex? - Ne t'en fais pas pour lui, Léo. C'est un camarade de classe. Il avait un faible pour moi. Il me suivait comme un petit chien. - Tu vas à la réunion des anciens? - Oui. Je suis passé faire un tour dans le quartier. - Dix ans déjà, c'est incroyable. - Oui. On allait aller au P3 pour aider à l'organisation. On a beaucoup trop prévu à manger. - Tu crois que tu pourrais... - Bien sûr. Super! Voilà pour toi. Comme tu as changé, Justin. Toi aussi. Phoebe, c'est ça? Non, Prue. C'est ça. Désolé. Tu as quelqu'un pour t'aider, tant mieux, - parce qu'on m'appelle. - Ne me laisse pas - ce soir. - Je serai là pour la réunion. - Je te le promets. - Tu le jures? Je ne raterai pas ça. Tu seras la plus belle. Maintenant que vous les avez trouvées, - vous pourriez sortir de mon corps. - Je dois en isoler une. Le transfert d'âme est un peu... délicat. Je ne peux pas faire ça n'importe où. Je vous en prie, je n'arrive plus à respirer. Je m'affaiblis. C'est parce que ton âme meurt. Il vaut mieux ne pas résister. MAUSOLÉE Cole, si tu m'entends, écoute. Je n'arrive plus à mentir. Je dois dire à mes soeurs que tu es en vie, que je t'ai laissé partir. Que tu ne nous ferais pas de mal... Et aussi que tu m'aimes. Je ne sais pas comment m'y prendre. J'ai besoin... J'ai besoin de... Non! RÉUNlON DES ANClENS Ça ne va pas. Tu ne vois pas les plis? - Déplace-la. - Ecoute-moi : même si tu ne peux pas dire que tu es une sorcière, montre-le. Oh, non! Missy Campbell. - La reine de la fête. - C'est de l'histoire ancienne. Tu peux y arriver. Missy, c'est bien toi? Piper. Piper Halliwell. On était en cours de chimie ensemble et Mlle Fowler... était notre prof d'anglais. Oui, je vois. Piper! Tu étais au fond de la classe et tu dessinais sur tes jeans. Oui! Oui, c'était bien moi. Ta peau est vraiment nette maintenant. Roaccutane? Non, même pas, je suppose que c'est passé avec les années. Est-ce que je peux faire quelque chose? Tu sais ce qui serait formidable? Tu peux t'occuper de la poubelle? Bien sûr. Oui, je peux m'occuper de ça. Je sais où se trouve la benne à ordures. Elle a besoin de moi. Elle apprendra à s'en sortir toute seule. Comment ça? Quand elle était candidate à la présidence, elle était si stressée que tu es montée finir son discours. Tu te souviens bien de moi, alors pourquoi tu m'as appelée Phoebe? Ecoute, tu as empoisonné mes années de lycée, alors j'ai voulu t'embêter. Il faut inverser les rôles tous les dix ans. Excusez-moi. J'ai empoisonné tes années de lycée? J'étais ton esclave consentant et tu le sais. - Mais tu m'as rendu service. - Vraiment? Je ne m'intéresse plus aux filles comme toi. - Aux filles comme moi? - Règle numéro un : pas de femmes qui me font baver. Elles ont trop de pouvoir. - Quoi? - Tu as une liste de règles? Piper, qu'est-ce que tu fais? Missy m'a demandé de sortir la poubelle. Et alors? Tu es chez toi, demande à quelqu'un de sortir la poubelle. Prue, c'est impossible. Je me retrouve au milieu de ces gens et j'ai l'impression d'avoir à nouveau 16 ans. Je me sens invisible et faible. Tu veux que je leur casse la figure? Je le ferai. Non. Ce n'est pas de leur faute, ça vient de moi. Que vas-tu faire pour y remédier? - Je vais sortir la poubelle. - Piper. Je vais sortir la poubelle, prendre mon courage à deux mains et revenir ici m'occuper des banderoles et des ballons, parce que ce n'est pas le bal de fin d'année. Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! C'est terrible. Merci de m'avoir déposée. J'espère que tu es vraiment puissante. Au fait, comment s'appelle notre soeur? Si tu sors de mon corps illico, je t'épargnerai peut-être. Moins faible qu'il n'y paraît. Ça va changer. Tu n'obtiens que quatre points, c'est dommage. Et toi, tu n'as que cinq sur dix sur ma liste. Alors j'ai droit à 1/20, mais toi, tu as encore moins. Tiens, ça me rappelle vraiment le lycée. Hé! Je ne suis pas sûre que ce soit le meilleur moyen de gérer la situation. Quoi? Ah oui, je vois. Tu pourrais placer tes hors-d'oeuvre sur l'autre table? Heather veut utiliser cette table pour les photos souvenirs. Oui, si tu veux. Tu dois lui tenir tête. - Tu peux le faire. - Je peux? - Tu peux y arriver. - Très bien. Hé! Connasse! Occupe-t'en toi-même. Bien. C'était bien. Même si tu n'étais pas obligée de l'insulter. - Prue, aide-moi! - Qu'est-ce qui se passe? Rien, je ne me sens pas très bien. - Je vais rentrer. - Non. Tu ne rateras pas ta réunion des anciens, tu te débrouilles bien. J'ai besoin de repos. Je reviens. Si tu n'es pas là à 18 h, je te ramène d'un coup de pied aux fesses. Très bien. Caducas exanimas Vita aetas anima Mais qu'est-ce qui s'est passé? L'esprit qui t'a possédé, de quel corps s'est-il emparé? Quoi? Oh, mon Dieu! Elle m'a poignardé! Ecoute-moi! C'est une femme brune. On l'a suivie depuis Prescott Street. La maison rose sur Prescott Street. Que compte-t-elle faire? Elle parlait de tuer un homme. Elle parlait de vengeance. C'était prévisible, je ferais la même chose. Je suis encore vivant? Pas encore, mais à nouveau. C'est ma spécialité, tout comme ceci. Benjamin Colerige Turner est mort en 1888. On ne connaît pas l'année de décès de sa femme. C'est étrange. NÉCROLOGlE Ils avaient un enfant, je crois. Oui, Cole Turner, il est né en 1885. Il n'a pas connu son père. Cole Turner. C'est impossible. C'est étrange, la date de sa mort n'est pas indiquée. Ce doit être une erreur. Il ne peut pas avoir 115 ans. Non, ça m'étonnerait beaucoup. Tu n'as pas compris? Il va nous retrouver. Je vais te le répéter lentement, pour que tu comprennes : je ne te parlerai pas de mes pouvoirs. Je ne sais pas si tu es têtue ou simplement idiote. Si je ne peux pas le combattre, il va nous tuer. Il me cherche. Je le sens, il s'approche. Sors de mon corps et je t'aiderai. J'ai besoin d'un corps. Je préfère que ton âme meure plutôt que la mienne. Mes soeurs vont tout comprendre. Tu comptes leur faire signe depuis ce miroir? Tu n'es qu'un reflet pour elles. J'ai réussi à me contrôler au P3. - Je vais gagner en force... - C'est faux. Tu vas t'affaiblir et tu vas mourir. Et tu n'y peux rien. Alors, attention à toi. Si je meurs, mes soeurs te tueront. On dirait que tes soeurs tiennent beaucoup à toi. Tu crois qu'elles viendraient t'aider à combattre un démon? Bonjour, le numéro du P3, je vous prie. Que fais-tu? Tu veux peut-être mourir, mais moi pas. Si tu ne m'aides pas, quelqu'un d'autre s'en chargera. Tu as terminé? J'ai besoin que tu aides le D.J. C'est la troisième fois! C'est vraiment dommage. C'est pas vrai! Pas de panique, il nous reste du temps. Heather, tu t'occupes des ballons, Melissa, de la banderole. Missy va faire une embolie. Tu peux me passer ces verres? C'est bizarre, cette histoire de ballons. Elle a mis beaucoup de ruban adhésif. Le ruban adhésif ne tient pas. Mais je crois quand même que tu as un poltergeist. - Un quoi? - Tu sais, un esprit farceur. Oui, je sais ce que c'est, mais tu y crois? Bien sûr, ça rend la vie plus fascinante. - Quoi? - Rien, c'est seulement que... Ie fait de croire au surnaturel devrait être sur ma liste. - Le P3. - Prue? - C'est moi. - Qu'est-ce qu'il y a? Quand je suis rentrée, il y avait un démon à la maison. Ça va? Tu l'as figé? Le figer? Pas mal. Il s'est enfui. Il avait des cheveux hirsutes et des yeux globuleux. Il a dit qu'il reviendrait. Regarde dans Le Livre des Ombres, je te rejoins avec Phoebe. Fais vite, il ne va pas tarder. A tout à l'heure. Où se trouve Le Livre? Tu n'aurais pas dû appeler mes soeurs. C'est ce que tu crois? - Je le sais. - Ecoute-moi bien. Quand tes soeurs adorées arriveront, je te tuerai et prendrai possession de l'une d'elles. Si elle ne veut pas m'aider, je recommencerai. Alors, qu'en dis-tu, Piper? Un démon mort ou trois sorcières mortes? - Le Livre des Ombres est au grenier. - Bravo! - Allô? - Salut. Bon, ne panique pas, mais il y a un démon à la maison. Est-ce que c'était... Attends. Comment est ce démon? Il a les cheveux hirsutes et des yeux globuleux. Je passe te prendre à la bibliothèque. Tu m'attends dehors? - Phoebe? - Je ne suis pas à la bibliothèque. Où es-tu? Je suis au bureau des archives. Je devais faire des recherches. D'accord, je passe te prendre. Attends-moi dehors. Salut. Je ne peux pas jeter le sort moi-même? Non, c'est un sort du Pouvoir des Trois. Quelle sorcière ne peut pas tuer un démon sans ses soeurs? Quel démon perd la tête quand son copain débarque? Tu dois le figer. C'est intéressant, Terra. Un poignard en plein coeur. J'aurais fait la même chose. Maintenant, c'est à mon tour. Kierkan, il faut que je te parle. Tu es en train d'agacer l'une des soeurs Halliwell. Piper? Prue, j'ai la formule. Que la chair reste chair Qu'à partir de ce moment L'alchimiste ne puisse Plus rien transformer Cruel et scélérat Scientifique maléfique Péris par ces mots Que le feu te détruise J'aurais pu vous aider. Maintenant, elle va vous détruire. Comment est-ce qu'il s'appelait? Kierkan. Il est mort, que voulez-vous faire? Il semblerait qu'un démon femme en ait après nous, Piper. Ah oui? "Elle va vous détruire." - C'est plutôt clair. - Mais les démons mentent. Débarrassons-nous de la bouteille et reprenons le cours de nos vies. C'est notre seul indice. Peut-être qu'il n'a pas menti. Parfois, les démons sont sincères. Je dois me préparer pour la fête. Tu vas encore te changer? Sans aucun doute. - Prue, je meurs. - Quoi? Je meurs d'envie de me changer. Je peux vous laisser? Vas-y, on te tiendra au courant. Qu'est-ce qui lui arrive? Je me demande la même chose à propos de toi. Pourquoi tu as menti? Pourquoi avoir dit que tu allais à la bibliothèque? Très bien. Je voulais me renseigner sur Cole et je savais que ça ne te plairait pas. Tu peux tout me dire, je ne suis pas là pour te juger. Si tu as des sentiments pour Balthazar... Je n'ai pas de sentiments pour Balthazar, mais pour Cole. Il était à moitié humain. Il a essayé de nous tuer. Ça reste une créature maléfique. Son bon côté l'a empêché de nous tuer. C'est un très bon point. Son père était un homme politique qui a fait des choses extraordinaires. Ses deux côtés, bon et mauvais, sont morts. Le fait de les séparer dans ton esprit ne va pas t'aider à l'oublier. J'ai besoin de croire en son bon côté, Prue. Très bien. Occupons-nous de ce démon, d'accord? D'accord. On a vaincu ton petit ami. Tu pourrais me rendre mon corps et te sauver tant qu'il est temps? Je ne peux sortir d'un corps qu'en le poignardant en plein coeur. Ce n'est pas ce que tu veux? Dis-le à mes soeurs, elles trouveront un sortilège pour que tu sortes de mon corps. En échange, on te laisse partir. Que j'abandonne ton pouvoir? La chance d'être l'une des trois sorcières? Non merci, je vais rester. Ça va bientôt se terminer. Tu ne devrais pas résister. Si mes soeurs ne te détruisent pas, mon petit ami, Tom, le fera. Tom. Tu m'as fait peur, je n'ai pas entendu la porte. Je ne suis pas entré par la porte. Tu m'as appelé Tom? Vraiment? Je suis désolée. - Quoi? - Rien. Tu n'embrasses pas comme d'habitude. Ne sois pas ridicule. C'est que j'ai très envie de toi. Piper, comment je m'appelle? Tu n'as pas pu t'en empêcher? Il est mignon, je ne le tuerai pas. De toute façon, quand il se réveillera, tu auras disparu. Et puis, on m'attend à la réunion, j'ai des choses à fêter. Les alchimistes peuvent tout transformer, I'eau en or, l'énergie en matière. Ils peuvent même faire revenir les morts. Mais il n'est pas indiqué... - C'est bizarre. - Quoi? Piper est partie sans Léo et elle n'est pas venue nous montrer sa tenue. Voici la bouteille de l'alchimiste. - Alors? - "Essence : "un alchimiste utilise ceci "pour enfermer l'essence d'une vie." L'essence d'une vie? "C'est l'équivalent d'une âme humaine, "mais artificielle. "Une essence de vie peut posséder tout être, "mais serait toxique "et finalement mortelle pour l'âme de l'être possédé." - Oh, mon Dieu! - Quoi? Elle agissait de façon bizarre et elle est partie sans rien dire. Elle voulait détruire la bouteille. J'essaie de te suivre, Prue, mais tu vas un peu vite. Il regardait Piper en disant qu'elle allait nous détruire. - Piper est possédée. - Comment ça? On doit écrire un sortilège pour la libérer. - Vite! - D'accord. Je ne te contredis pas, mais j'espère que tu te trompes. Espoir déçu! Il faut qu'on l'isole. Vous êtes les soeurs de Piper? - Oui, quelle mémoire! - Ecoutez, je crois savoir ce qui lui arrive. Ça fait maintenant cinq ans que je suis sobre. Si Piper veut assister à nos réunions, vous pourriez lui dire - de m'appeler? - D'accord. - D'accord. - Merci. - Super. - Super. Heureusement, Léo n'est pas là. Dennis, qu'est-ce qui t'arrive? Chérie, je suis désolé. Je suis vraiment navrée. Ta femme est partie par là. Il faut qu'on te parle. Que la prisonnière rejette Le poison Que l'amour mette fin A cette possession Piper savait que vous devineriez. Mais elle ne parlera plus d'ici une demi-heure. Elle est forte, il nous faut le Pouvoir des Trois. Tu as dix secondes pour partir. Ou quoi? Vous allez me ressortir un couplet assassin? J'ai le sang de Kierkan, j'ai les mêmes pouvoirs que lui. Ajoutés aux pouvoirs de Piper, je suis plus forte que vous. On a besoin d'aide. Léo? Léo! C'est son copain? J'ai dû le frapper. Il est inconscient. Tu as peut-être assommé un être de lumière, mais tu ne pourras rien contre nous. La bouteille ne marche que si je sors du corps. Pour me faire sortir, il faudrait tuer votre soeur. Et ça, je suis sûre que vous êtes contre. Sors de ma soeur! Très bien. - Si tu insistes. - Non! C'est bien ce que je pensais. - Tu m'expliques? - Je le ferai en chemin. - Quel chemin? - On rentre. La voilà, on a besoin de Léo. - Tu viens avec nous? - Jamais de la vie. Piper, écoute-moi. Un crêpage de chignon! Regardez! Elle lui a fait une prise de karaté. Joli! Je savais qu'elles n'étaient pas si proches. Je crois qu'elle est possédée. - Tu peux nous aider? - Tout va bien? - On y va. - D'accord. Le spectacle est terminé. Continuez sans nous. Super. Avec le Pouvoir des Trois, on a une chance. Je ne comprends pas. Elle a le pouvoir de ramener - les morts à la vie. - Mais elle n'est pas morte. Tu me caches quelque chose? Il faut me faire confiance. Va réveiller Léo et emmène-le ici. Piper? Je sais que tu es là, alors écoute-moi. Souviens-toi que quoi qu'il arrive, je te ramènerai à la vie. Je suis vraiment désolée. Tu as essayé de me parler dans le grenier, mais... Je vais tout arranger. Je te le promets. Excuse-moi pour ce que je vais faire. - Non! - Prue! Prue, je ne peux pas sauver les morts. Maintenant, si. Je ne m'attendais pas à ça. Il y avait une rivalité entre vous? La ferme! Ramène Piper à la vie et tu garderas le corps de Léo. Si tu refuses, je te poignarderai et ton âme restera enfermée dans cette bouteille. Ta soeur et son copain seraient morts. Ce n'est pas très malin. Elle est morte, je n'ai rien à perdre. Donne-moi la bouteille et je m'exécute. Ramène-la à la vie et tu auras la bouteille. Caducas exanimas Vita aetas anima - Que la prisonnière rejette le poison - Non! Que l'amour mette fin A cette possession Léo, elle saigne. Désolée que tu aies raté la fête. Il y a eu du spectacle : danse sur tables, crêpage de chignon. - Tu as dansé sur les tables? - Oublie ça. Je me moque de ce qu'ils peuvent penser. Ça, c'est nouveau. Mes priorités ne sont plus les mêmes. Merci d'avoir su distinguer mes baisers des siens. - Et toi d'avoir eu le courage... - De te tuer? Oui, tu n'as pas eu d'autres idées? Non. Je vais signaler à Morris qu'il y a un cadavre. Tu devais m'expliquer la bagarre de tout à l'heure. Tu as attendu tout ce temps pour avoir une explication? Vous rougissez, M. Harper. C'est du déjà-vu, pour toi. - Alors, tu vas m'expliquer? - Bien sûr. Quand ça? Quand tu m'appelleras. Je croyais que les jeunots n'étaient pas sur ta liste? Quelle liste? Ça va? Je n'en suis pas sûre. Phoebe, il faut que tu arrêtes d'y penser. - Cole... - M'a séduite. Je l'ai laissé faire. Piper a été possédée par le mal et elle s'est battue. La séduction est un art plus subtil que la possession. C'est plus dur à combattre. Tu ne savais pas qu'il était maléfique. Personne ne le savait. Quand tu l'as su, tu l'as détruit. Tu n'as rien à te reprocher.