que je recherchais. - Vraiment ? - Oui, je t'assure. Tu es mignon, gentil et intelligent. Et il paraît aussi que tu as pas mal d'argent. Tu es plutôt du genre direct. Quand il s'agit d'enfants dans le besoin, je suis sans scrupule. Je t'en prie, Evan, viens à cette vente de charité. On s'amusera. Ce sera amusant d'être vendu comme un morceau de bœuf. Tu n'auras pas à épouser la plus offrante. Tu auras un rendez-vous et tu feras un don déductible de tes impôts, en échange de la mise de la gagnante. Il y a une chance pour que tu fasses monter les enchères ? Tu n'as qu'à t'inscrire pour le découvrir. J'ai eu mon diplôme de droit à Stanford en 98. Diplômé de Harvard ? C'est impressionnant. Tu veux venir à la vente de charité ? J'ai dit Stanford, pas Harvard. Je peux te poser une question ? Est-ce que tu rêves de la fin du monde, de l'apocalypse ou du jugement dernier ? Attends, c'est une vente religieuse ? Non, pas du tout, c'est pour les enfants. Je vois. Chacun son truc. Mais je ne crois pas à l'apocalypse. Paige, tu dois flirter avec ces célibataires, - pas leur faire peur. - Je suis désolée. Je ne suis pas très en forme. Mon petit ami est parti à Hong Kong. Je suis déprimée et pourtant, j'ai réussi à inscrire six personnes et toi... - Je n'ai convaincu personne. - Personne ? Je sais que tu n'as pas le moral, mais il faut te reprendre. J'ai à peine dormi cette semaine. J'ai fait des rêves étranges sur les guerres antiques et sur une magie inconnue. C'est très troublant. - Ça veut dire quelque chose ? - Je ne sais pas. C'est peut-être les hormones. Mais je crois que mon subconscient essaie de me dire quelque chose. Ça a marché ! Vous êtes en vie ! - Combien de temps a passé ? - Combien de temps ? 3000 ans à un ou deux siècles près. Quoi ? - Qui es-tu ? - Moi ? Je suis le démon qui a passé des années à essayer de vous libérer ! Vous devez me rendre la pareille maintenant. Vous savez, ça n'a pas été facile. Le monde vous a oublié. Mais j'ai eu une vision. Si je pouvais vous ramener à la vie, je pourrais utiliser vos pouvoirs pour obtenir la gloire. Et commander les Enfers, comme il était prévu que je le fasse ! Imbécile ! J'adore quand tu frappes par surprise. Nous devons retrouver Cronos et le libérer lui aussi. Le faut-il vraiment ? Il sera furieux. J'y compte bien. LE CHOC DES TITANS Pour l'amour de tout ce qui est bon et pur, pourquoi est-ce qu'on n'a pas la clim ? Parce qu'on est à San Francisco et que la température monte rarement au-dessus de 23°C. Bon, il fait 32°C aujourd'hui, on peut en installer une ? Oui, on pourrait s'il n'y avait pas eu toutes ces dépenses. C'est vrai, j'ai appelé plusieurs fois à Hong Kong. En effet. Avant que tu ne t'emportes, je vais t'expliquer que j'essaie de voir où on en est, Jason et moi, et ça demande de nombreux coups de fil. Tu vas me jeter ton verre à la figure ? Non, voyons, je comprends. La facture est très élevée, mais si tu dois choisir entre l'amour et la clim, le choix est vite fait. Qui êtes-vous ? Qu'avez-vous fait à ma sœur ? Je ne peux pas être de bonne humeur ? Même Mary Poppins ne serait pas de bonne humeur par cette chaleur. Wyatt fait enfin ses nuits, et mes hormones sont revenues à la normale et puis, Léo et moi, on est... - De nouveau en selle ? - C'est une façon de le dire. Oh toi ! Mon Dieu, je suis en manque ! Ma vie va plutôt bien en ce moment. Où est ton super mari et mon adorable neveu ? Ils cherchent un cadeau pour le fils de Darryl. Regarde-toi, tu fais une parfaite femme au foyer. Si j'ose dire, ta vie est pratiquement normale ? Cette chaleur n'a rien de normal. Bonjour, mon cœur. Arrête tes blagues et donne-moi à boire, j'ai du travail. Tu vas invoquer mère Nature et lui donner une leçon ? Tu es de trop bonne humeur, toi. Ça me fait peur. Tu crois que cette chaleur est démoniaque ? Je ne sais pas, mais c'est étrange. Je ne fais que rêver d'apocalypse, que veux-tu que je pense ? Tu ne fais pas un complexe de Dieu quand même ? Il y a des traitements pour ça. Je n'ai pas dit que mes rêves allaient provoquer ça... Je ne sais plus ce que je dis. Tu devrais sortir un peu plus souvent. Ce n'est pas que je sois obsédée par ça. Bon, peut-être un peu, mais ce n'est pas seulement psychologique, je pense vraiment qu'il y a quelque chose... De magique ? Oui, on peut le dire comme ça. Écoutez, je ne veux pas vous déprimer, mais je vais consulter <i>Le Livre</i> pour comprendre ce qui se passe. - Il faut qu'on s'inquiète ? - Je ne crois pas. Mais j'aimerais qu'elle arrête de chercher les ennuis. Avec la chance qu'on a, elle va les trouver. Le voilà, toujours aussi courroucé. Raison de plus pour le laisser ici. Attention, Meta. Demetrius, je t'assure, nous n'avons pas besoin de lui. Nous avons assez de pouvoirs pour commander sans lui, tu le sais bien. Imagine, on enverrait un nouveau fléau chaque jour. On provoquerait une mousson chaque semaine. On ferait des ravages. Mais nous aurons besoin de sa force pour nous venger de nos ravisseurs, et c'est ce que nous voulons tous. Ne fais pas la tête, Meta. Tu pourrais déclencher un ouragan. Et tu les alarmerais. Maintenant, va chercher les êtres de lumière. J'aurai bientôt libéré Cronos. Tu sais combien il peut se montrer impatient. Papa, fais-nous ton tour de magie ! Mon tour de magie ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Attends une minute. Je crois que tu as quelque chose dans l'oreille. Vraiment ? Tu appelles ça de la magie ? Bon, qui veut un hot-dog ? Laissez-moi deviner, le bébé fait enfin ses nuits ? Comment tu as deviné ? Les 1 ers mois après la naissance de Mikey ont été durs. On ne dormait plus, on n'avait pas une minute. Ça nous rappelle des choses. Oui, mais après trois ou quatre mois, les choses commencent à se calmer. - Tout redevient comme avant. - Jusqu'à ce qu'il ait 2 ans. Ne les effraie pas ! Je dois y aller, Piper. - Mais on vient d'arriver. - Les Fondateurs m'appellent. Ne vous en faites pas, elle est au courant. Pas d'inquiétude, votre secret est bien gardé. Je suis désolé, mais ça a l'air urgent. Très bien, mais je dois te dire que je vais me sentir un peu abandonnée. Oui, je comprends. Je comprends ce que tu ressens et tu dois savoir que je t'aime, même si je dois partir. - Darryl, arrête. - Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Rien. Vous faites une thérapie de couple, non ? Nous aussi, on en a fait une. On reconnaît les méthodes. Je déteste ça, je devrais le garder pour moi plutôt que de parler de ce que je ressens en ce moment. Oui, on pensait la même chose. Mais cette méthode nous a bien aidés. - Piper, je dois y aller. - Très bien, vas-y. Merci d'avoir pris en compte ce que je ressentais. Je t'aime. On se verra plus tard à la maison. Parfait. Vous présenterez les célibataires ici et ils entreront par là. - Phoebe, vous m'écoutez ? - Je ne pense qu'à lui. Je veux dire, je ne pense qu'à ça. Phoebe, ce journal ne sponsorise qu'une œuvre de charité par an, et je veux que tout se passe bien. Tout se passera bien, je vous le promets. Voilà ce que je voulais entendre. Remerciez votre sœur de nous prêter son club. J'espère que tout le monde n'aura pas fondu avant ce soir. Ce sera difficile de vendre de la soupe de célibataires aux enchères. Le temps est étrange, n'est-ce pas ? J'ai parlé à Jason et apparemment, c'est la même chose à Hong Kong. Vous avez parlé à Jason ? Vous a-t-il parlé de moi ? Écoutez, ça ne me regarde pas, mais voulez-vous vraiment vous attacher à un petit ami qui est si loin de vous ? Oui, je sais. Mais je dois dire que la chaleur me rend un peu dingue. C'est très étrange qu'une relation s'arrête de façon aussi abrupte. - C'est lui qui a choisi de partir. - Je sais. Au risque de donner des conseils à une chroniqueuse comme vous, vous devriez miser sur un ou deux célibataires demain. Je pourrai vivre ceci à travers vous. Oh, Elise, vous êtes une femme frivole ! Oh mon Dieu ! - Qu'y a-t-il ? - Rien. Repensez-y. De quoi parle-t-elle ? Paige, tu as perdu la tête ? Justement, non. Écoute, on a des ennuis. Oui, tu es apparue dans une salle pleine de gens. Non, écoute. J'ai étudié le I-Ching, le tarot, les runes et les feuilles de thé et c'est toujours la même chose. Ils disent que tu as besoin de sommeil ? Non, quelque chose se prépare dans le monde surnaturel. Si j'ai raison, il n'y aura pas que l'orage et la chaleur, on pourrait subir un tremblement de terre, ou pire. Que veux-tu qu'on fasse ? Tu as une idée ? Non, mais j'ai découvert un lieu. J'ai cherché le mal et un endroit m'est apparu. Prends ça, tu vas en avoir besoin. On va faire un tour. Il y a une raison si personne ne vit ici, c'est qu'ils sont tous morts de froid. Je croyais que tu voulais la clim ? C'est nul ! Quelque chose a brûlé. Essaie d'avoir une prémonition. Je n'ai pas de gants ! Courage, je nous ai emmenées jusque-là. Bon, d'accord. - Tu as vu quelque chose ? - Oui, des engelures. Chut ! - Oh, c'est chaud ! - C'est chaud ? Enfin, pas ici. - Dans ma vision. - Dis-moi ce que c'était. Deux personnes de grande taille sont sorties de ce mur. - Qui ça ? - Je ne sais pas. Maître. Ils m'ont fait subir ça. À moi ! - Ils seront punis. - Punis ? Je les détruirai pour ça ! Un tremblement de terre. Je l'ai provoqué à ton avis ? Je t'ai dit que c'était nul ? C'est vrai qu'il fait moins chaud ce matin, mais que faites-vous ? Je me décongèle. Est-ce que c'est eux ? - Non. - De qui parlez-vous ? On n'est encore sûres de rien. - Et cette fête ? - C'était amusant. Léo a été appelé et j'ai utilisé la méthode. - Quoi ? - Est-ce que c'est eux ? Non, ils avaient l'air un peu plus anciens. Vous allez me dire ce qui se passe ? Un être de lumière a disparu. À cause d'un être des ténèbres ? Le poison d'un être des ténèbres est lent et douloureux. Ça a été plus instantané. Les Fondateurs ne savent pas ce qui s'est passé. - Tout est lié. - De quoi parlez-vous ? De ce qui s'est échappé de cette grotte de glace. Vous étiez dans une grotte ? La chaleur, le tremblement de terre, mes rêves, ça va plus loin que cette disparition. Je vais devoir passer à la vente de charité. - On devrait annuler le rendez-vous. - Attends. C'est ce que nous devons apprendre de cette thérapie de couple : il faut définir nos priorités. Mais un être de lumière a été tué. Ce n'est pas sûr. Il a pu couper ses ailes et se cacher. - C'est possible ? - Je pense que oui. On devrait apprendre à mieux gérer nos vies. Le Dr Barenson dit que la panique inutile ne sert à rien, sauf à s'empêcher d'être heureux. Je veux que nous soyons heureux. Il faut donc qu'on aborde le problème posément, mais qu'on ne panique que s'il y a lieu. Tu devrais demander aux Fondateurs d'empêcher la téléportation jusqu'à ce qu'on découvre ce qui se passe. D'accord. Je te retrouve chez le thérapeute. Bien. Ne sois pas en retard. C'est sans danger de te téléporter ? Oui, ne t'inquiète pas. Qu'est-ce qui se passe ? Quel est le problème ? - Ça ne te regarde pas. - Roland, je t'en prie. Nous ne sommes sûrs de rien, Léo. Mais nous savons que quelque chose cloche. - Un autre être de lumière a-t-il... - Non. C'est autre chose. Une chose dont nous ne pouvons pas parler en dehors du conseil. Ça a un rapport avec la chaleur ou le tremblement de terre ? Que sais-tu ? Rien de plus. Paige fait de drôles de rêves. Des rêves qui semblent prophétiques. Tu crois qu'elle avait prédit le tremblement de terre ? - Oui. - Elle n'en a pas le pouvoir. Ce n'est pas un pouvoir, plutôt un instinct. Un instinct ? Et tu te bases là-dessus ? Il n'a pas été si mauvais que ça jusque-là. Je suis désolé, mais je commence à faire confiance à son instinct. À leur instinct à toutes. Et tu fais bien, Léo. Qu'étais-tu venu nous dire ? Les filles pensent... Enfin, nous pensons que vous devriez empêcher la téléportation jusqu'à ce que ce soit réglé. Très bien. Notre décision prendra effet à ton retour sur Terre. En attendant, demande-leur de continuer leurs recherches. C'est important. Vous êtes inquiet ? Tu me connais bien. Tu sais, même nous ne pourrons pas éviter ce qui doit arriver. Souviens-toi que quoi qu'il arrive, tu dois toujours suivre ton instinct. Christa ! Vous venez soigner votre protégée. Que voulez-vous ? Un être de lumière. Je suis ravie de vous revoir, mon maître. Tu n'as jamais su mentir, Meta. Où est le troisième ? Les êtres de lumière sont plus difficiles à trouver aujourd'hui. Tant de choses ont changé. La magie n'est plus pratiquée si ouvertement. Les choses ont peut-être changé, mais toi, non. Tu sais, ça m'a toujours ébloui de voir que quelqu'un comme toi, une beauté, puisse si facilement transformer les mortels en pierre. Tu n'as pas changé, n'est-ce pas ? - Elle restera ici. - Non ! On est plus forts à nous trois. Nous aurons besoin de toute cette force pour nous venger de nos ravisseurs. Si nous attendons, ils pourraient découvrir que nous avons été libérés, et même avec des êtres de lumière, nous n'arriverons pas à nos fins. C'est un risque qu'il faudra prendre. Selon qui ? Toi, Demetrius ? - Est-ce que tu me défies ? - Non ! Bien sûr que non, Cronos. J'ai apporté assez de pouvoir pour vous deux. Prenez-les et utilisez-les pour trouver un 3e être de lumière. Et si nous n'en trouvons pas ? Alors, j'imagine que je devrais vous laisser vous débrouiller sans moi. - Léo ? - Désolé, ma chérie. Je commençais à m'inquiéter. Je sais. Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Et eux non plus. Nous en reparlerons plus tard. Notre priorité, c'est nous. Bonne réponse, car je ne supporterai pas d'aller seule voir le psy. C'est pas vrai. Tu te fiches de moi ? Ça a l'air important. - Mais tu en viens. - Oui, je sais. Je comprends que c'est difficile pour toi. Laisse tomber avec ça ! Et puis zut ! Je suis effrayée. Je t'ai dit que je ne craignais rien. Pas pour ça. J'ai peur qu'à chaque fois que quelque chose de bien arrive, à chaque fois que je pense qu'on peut avoir une vie normale, quelque chose tourne mal. Piper, je dois y aller. Je le sais. Et je sais aussi que ce n'est pas de ta faute. C'est comme ça. Je t'aime. - Tu as trouvé quelque chose ? - Les Titans, tu connais ? Les Titans de la Grèce antique ? Tu plaisantes ? Des dieux ensevelis, car c'était le seul moyen de les arrêter. Même si c'était eux, comment se seraient-ils libérés ? - Pourquoi tuer les êtres de lumière ? - Je ne sais pas. Peut-être qu'ils avaient besoin du pouvoir de guérison. Comme les Fondateurs ont suspendu la téléportation, la seule façon pour eux d'obtenir un autre être de lumière, c'est de... Sans façon, Paige. Oublie ça. Si j'ai raison, ils viendront ici. Tu dis ça comme si c'était une bonne chose ? C'est le cas ! C'est pour ça que je ne dormais plus. C'est à ça que je me préparais. J'ai ici des potions qui sont plus fortes que celles qu'on a utilisées contre la Source. Je me fais l'avocat du diable : tant qu'on n'en sait pas plus, tu ne serviras pas d'appât. Je me fais l'avocat des sorcières : des dieux maléfiques sont en liberté et on doit les éliminer avant le retour de Wyatt. C'est cruel. J'ai l'impression que tu veux que je choisisse entre ma sœur et mon neveu. Tu n'exagères pas un peu ? Moi, j'exagère ? Tu vas me laisser faire ? Bon, d'accord. Amène-nous les dieux provocateurs de tremblements de terre. Regarde bien. Ne la regardez pas dans les yeux ! Est-ce que ça va ? Oh, mon Dieu. Paige ! Ne vous en faites pas, elle va bien. Évidemment, elle pourrait aller mieux, mais elle n'est pas morte. Vous en êtes sûr ? On voit souvent ça. Dans les musées, dans les centres villes, la plupart de ces statues ne sont pas de vraies statues. Ce sont des gens comme votre sœur qui ont été transformés en pierre. - Mais qui êtes-vous ? - Chris. Chris Perry. Je viens du futur. Oh, mon Dieu ! Dites-moi que c'est seulement une statue très ressemblante. Non, c'est bien Paige. - Un Titan l'a figée. - Un quoi ? - Qui êtes-vous ? - C'est Chris. - Il vient du futur. - Un futur de 20 ans environ. - Ami ou ennemi ? - Je ne sais pas. Comment ça ? J'ai sauvé Paige, non ? Vous appelez ça sauver quelqu'un ? J'ai mis ma vie en danger pour elle. Je n'étais pas obligé de me téléporter pour venir la sauver. Vous vous êtes téléporté ? Vous êtes un être de lumière ? Écoutez, d'où je viens, Paige n'a pas été transformée en pierre ce jour-là, elle a été tuée. Avec sa mort, le Pouvoir des Trois a disparu, permettant aux Titans de créer un monde dont vous vous passeriez. Ayez confiance. Je suis venu changer le cours de l'histoire. - Pour que vous sauviez le futur. - Qui vous envoie ? - Je ne peux pas répondre. - Pourquoi ? Tout ce que je dis peut avoir des conséquences pour nous. Qui est "nous" ? Sachez seulement que si je n'étais pas intervenu, Paige aurait été la 3e victime. La 3e ? Je croyais qu'un seul être de lumière avait disparu. Ce n'est plus le cas. Léo ? Léo ! Je suis désolé pour le rendez-vous... Oublie ça, on a plus grave à gérer. - Que s'est-il passé ? - Oublie ça. Combien d'êtres de lumière manquent ? - Quoi ? - Combien ? Deux, c'est pour ça que j'ai été appelé. Alors, vous me croyez ? Qui est-ce ? Qu'est-ce que c'était ? Désolé. On vous remboursera. Tant que vous évitez la fin du monde. C'était un piège. Tu t'es fait avoir. Oui, mais il existe d'autres êtres de lumière. Non, nous avons été découverts. Ton incompétence nous a mis en danger. Mon incompétence ? Je suis allée où on m'a dit d'aller, mon maître. Peu importe. On peut y retourner, à nous trois, on ne craint rien. Hors de question. C'est maintenant qu'on doit attaquer l'ennemi. Je ne laisserai pas Meta. Ce n'est rien, Demetrius. Ce ne sera pas nécessaire. Attention, Demetrius. Soit tu restes avec moi, soit tu la rejoins. Venez vous pavaner par ici. Allez, allez. Avancez, avancez ! Arrêtez de nous malmener. - On n'est pas des animaux. - Vous êtes des casse-pieds. Évitez que les voisins ne vous voient. Regarde un peu la taille de... cette boule de cristal. Phoebe, reste concentrée. Je suis vraiment désolée. Ne vous approchez pas des fenêtres. Qu'est-ce qui se passe ici ? Au cas où vous n'auriez pas remarqué, le monde va mal. Quelque chose de terrible s'annonce. - Les Titans ? - Sûrement. Vous êtes tous venus ici en pensant qu'on pourrait les arrêter ? Vous êtes bien les Trois Sorcières ? Vous laissez souvent le petit seul ? On dirait qu'il a besoin d'être changé. - Je m'en occupe. - Attendez ! Vous n'êtes pas la nounou, nous ne vous avons pas retenu. C'est moi qui ne vous ai pas retenu. Mais je peux m'occuper de lui pour quelque temps. Est-ce qu'elle vient de s'embaucher ? Va la surveiller. Je dois dire aux Fondateurs que les Titans ont été libérés. Chris ne pourrait pas le faire ? C'est un être de lumière. Attendez un peu. Où est-il ? - En haut avec Paige. - Et <i>Le Livre</i>. Va voir l'elfe, toi. Garde un œil sur nos invités. Rassemble-les à la cave, par exemple. Je vais aller voir ce que fait notre homme du futur. - Qu'est-ce que vous faites ? - À votre avis ? J'essaie de trouver un moyen de libérer Paige. Reculez d'un pas. Ce n'est pas comme si je n'avais jamais vu <i>Le Livre</i>. Il faudrait mettre à jour la section des lutins. Ça pourra vous servir un jour. - Les lutins ? - Oui, ça ne sera pas beau à voir. Vous ne me faites pas confiance, mais j'ai touché <i>Le Livre</i>. Le Livre pense que je suis bon. - Vous avez peut-être un truc. - Allons, Piper. J'essaie de vous aider. Si c'est vrai, dites-moi comment vaincre les Titans. Vous ne pouvez pas les vaincre. Pas sans le Pouvoir des Trois ? Ça ne suffira peut-être pas. Les Fondateurs les ont arrêtés il y a 3000 ans en donnant de grands pouvoirs à certains mortels, bien plus puissants que les vôtres. Ils peuvent recommencer. Pas après ce qui s'est passé. Le pouvoir est monté à la tête des mortels qui avaient été désignés. Ils se sont autoproclamés dieux pour qu'on les vénère. Les Fondateurs ont juré de ne jamais recommencer. Attendez, j'ai un vague souvenir. Vous parlez des dieux grecs, Zeus, Athéna et Aphrodite ? - C'étaient des mortels ? - La mythologie a occulté ça. Et ce n'est pas la seule erreur, d'ailleurs. Phoebe, qu'est-ce que tu fais ? Tu devais les... Je sais, mais ils peuvent peut être libérer Paige. La chance du lutin nous a déjà aidées auparavant. C'est lui le lutin, moi je suis l'un des 7 nains. Essayez de retenir au moins ça. Désolée. Il me faudra plus que de la chance pour la libérer. Il nous faudra de la poussière de fée. Je vais en chercher une. J'ai laissé ma hache en bas. Bien, alors, où en sommes-nous ? On est sûrement fichus. Mais j'ai du mal à comprendre : si les Titans rôdent, pourquoi tuent-ils les êtres de lumière ? Pour leur pouvoir de téléportation. Mais que voulez-vous qu'ils fassent de... Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qu'elle a découvert ? Rien de bon. Comment saviez-vous qu'il avait froid ? Les bébés, c'est mon truc. Les Titans en veulent aux Fondateurs. - Quoi ? - Tu dois les avertir, mais ne reste pas trop longtemps. Maintenant ! Je ne sais pas quoi faire d'autre. Et on manque d'or. Il doit bien y avoir une solution. Persistez. - Que faites-vous ici ? - Rien. Vous avez gardé ça une éternité. Vous saviez que les Titans en avaient après les Fondateurs. Pourquoi ne nous avoir rien dit ? Il y a des choses que je ne peux pas vous dire. Vous devez les apprendre par vous-même. Même au risque de faire empirer les choses ? Bon, qu'est-ce qui se passe ? Léo ne répond pas à mes appels, ça fait plus de 5 heures qu'il y est. - Je ne sais pas. - Moi, je crois que si. C'est vous qui avez voulu qu'il aille voir les Fondateurs, pas moi. Peut-être que je sais quelque chose. Si j'ai raison, il aura besoin d'être un peu seul. Arrêtez un peu de jouer les mystérieux. Allez le rejoindre et ramenez-le-moi. On ne joue plus. Très bien, je vais y aller. À votre place, j'essayerais de libérer Paige, car vous allez avoir besoin d'elle très bientôt. Je jure que s'il ne revient pas avec Léo, je vais le renvoyer direct dans le futur ! Tu sais quoi ? Tu devrais rester près de Wyatt, moi, je m'occupe du reste. Je t'appelle s'il se passe quelque chose. - Tu ne respires plus. - Non. Respire. Bon, on passe à l'autre sœur. Pourquoi n'avoir rien dit ? - Pourquoi les avoir laissé faire ? - Du calme. - Pourquoi ? - Parce que ça devait arriver ! Ça devait arriver pour que vous fassiez ce qu'il faut. De quoi parlez-vous ? Ils sont morts. - Ils ont disparu. - Non. Pas tous. Certains Fondateurs sont sur Terre, mais les Titans vont vite être à leurs trousses. Vous pouvez les arrêter. Vous pouvez vaincre les Titans. Et comment ? Je crois que vous le savez. C'est trop dangereux. Les Fondateurs l'ont interdit. C'est vrai. Mais les Fondateurs ne sont plus là pour vous arrêter. C'est bien vrai, Léo. Voilà ce que je voulais vous dire. Ils devaient mourir pour que vous fassiez ce qu'ils n'auraient pas fait. Pour sauver votre famille. Pour sauver votre fils. - C'est dingue. - Peut-être. C'est notre seule chance. Que ça vous plaise ou non, vous n'êtes pas là par hasard. Il en va de même pour moi. C'est vous qui le dites. Comment savoir si vous n'essayez pas de me manipuler pour le bien de votre avenir ? Tout comme vous nous manipulez depuis le début. Vous ne le pouvez pas. Mais avez-vous le choix ? Il n'y a pas d'avenir si vous n'intervenez pas. Je ne sais pas. Même si je devais vous croire, même si je le voulais, je ne le pourrais pas. Je ne suis pas un Fondateur. Vous devriez agir comme si c'était le cas. Maintenant ! Frappez-la ! Oh, ma puce ! Je suis si contente de te voir. Est-ce que ça va ? Que s'est-il passé ? Où est le Titan ? Que font-ils ici ? C'est une longue histoire, je vais te raconter. Je vous en prie. Tiens, te voilà. Je comprends l'histoire des Titans, mais j'ai du mal à saisir le rôle de Chris là-dedans. On essaye d'en savoir plus. - Regarde qui j'amène. - Ravie de te revoir. Tu as raté plein de choses. Je n'arrête pas de me dire que tout ça, c'est de ma faute. J'ai attiré les Titans ici. Tu peux y aller avec : "Je te l'avais bien dit". C'est fait. J'étais obsédée par tous ces rêves étranges que je faisais. Je suis désolée si je t'ai angoissé avec ça, Piper. Ne t'en fais pas. J'aurais dû t'écouter. J'essaie de ne pas paniquer. Mais j'ai un mauvais pressentiment. Tu peux nous en dire plus ? Léo ne reviendra pas. Ma puce. Bien sûr qu'il va revenir. Pourquoi ne reviendrait-il pas ? C'est en rapport avec ce que m'a dit Chris sur le fait que Léo devrait traverser cela tout seul. Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'il peut bien faire là-haut ? Désolé de vous déranger, mais on s'en va. - Pourquoi ? - Vous n'avez pas entendu l'appel ? Les Fondateurs survivants ont besoin de notre protection. Les "survivants" ? L'elfe s'occupera du petit pendant que vous combattrez les Titans. Qui a dit qu'on devrait combattre les Titans ? - Piper. - Non. - Elle a besoin de moi. - Pas autant que nous. Vous devez rester ici pour diriger les opérations. Très bien. Alors allez-y, sinon les filles ne comprendront pas. Bonne chance. Léo, je t'en prie, si tu m'entends... C'est vous ? Où est Léo ? Il est en sécurité, pour l'instant. - Tiens, Paige, bonjour. - Bonjour. Comment ça pour l'instant ? - Qu'est-ce qui se passe ? - On est censées combattre les Titans ? Vous allez en savoir plus. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Voilà ce que je voulais dire. - Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qu'on est ? Vous êtes des déesses. Vous voulez qu'on combatte les Titans habillées comme ça ? Peut-être pour un bal costumé. Ce n'est pas un costume, ça représente vos nouveaux pouvoirs. - Des pouvoirs ? - Oh, des pouvoirs. Moi, j'adore les pouvoirs. - Et pourquoi ? - Vous êtes la déesse de la guerre. Ah, ça doit expliquer la fourche. Ce n'est pas une fourche, c'est un trident. Attention, c'est une arme redoutable. Je vois. Qui veut se battre ? J'aime l'amour, pas la guerre. - Vous êtes la déesse de l'amour. - Ça ne m'étonne pas. Alors, je dois être la déesse du bon sens parce que je trouve ça ridicule. Léo vous a nommée déesse de la Terre et de ses éléments naturels. Léo serait donc derrière tout ça ? Chris, vous ne nous avez pas dit si vous aviez une petite amie dans le futur ? Comme vous pouvez le voir, vous avez des pulsions liées à vos pouvoirs. Ne les laissez pas vous submerger. Restez concentrées. Concentrez-vous sur les Titans. Attendez ! Je ne sais pas à quoi vous jouez, mais Léo ne crée pas de dieux. Quel âge avez-vous ? Les Fondateurs l'ont interdit. Léo n'est qu'un de leurs compagnons. Les Fondateurs l'ont interdit, en effet, mais ils sont morts. Pour la plupart. Léo a pris les commandes et il a pris le risque que vous perdiez votre humanité comme les Grecs antiques... Vous avez tué les Fondateurs, vous auriez pu l'éviter. On devrait le castrer. Reprenez-vous un peu, mesdames. On pourrait trouver quelque chose d'autre à couper ? Je vous ai dit de rester concentrées ! Dans mon avenir, tous les Fondateurs ont été tués. Je suis venu pour que Léo vous donne ce pouvoir pour que ça ne se reproduise pas. Les filles, regardez ça. Repose ça, tu vas blesser quelqu'un. Je l'espère bien. Tu imagines les dégâts que ça peut faire ? - Beaucoup de dégâts. - Paige. Fais l'amour, pas, tu sais bien... L'amour peut ouvrir toutes les portes. Rien ne résiste à l'amour. L'amour peut venir à bout de tous les... obstacles. C'est ça la stratégie de Léo ? Il a dû perdre la tête parce qu'elles ne sont pas sortables. Ça me fait penser que je dois aller à la vente de charité. Je vais aller chercher un ou deux jeunes hommes, voire 12. C'est une bonne idée. Je vais aller m'entraîner à viser sur quelques démons. Attention à vous, les Titans. J'étais sûr de ça. Faites-les revenir. Non, c'était votre idée, à vous de vous débrouiller. Non, votre rôle est d'apporter l'équilibre. C'est pour ça que vous êtes si sûre de vous. Chris, c'était vraiment pas mal. On aurait cru entendre un être de lumière, mais j'en ai déjà un. S'il veut quelque chose, il peut me le demander lui-même. Tu entends ça ? Vous voulez retrouver Léo ? Alors, combattez les Titans. Sinon vous connaîtrez un monde de ténèbres. C'est mon monde. J'ai senti les derniers Fondateurs. Ils sont effrayés et essaient de sauver leur peau. Tu m'en veux toujours de l'avoir tuée, n'est-ce pas ? Demetrius, je suis navré. Meta n'était qu'une distraction. Quand nous contrôlerons les cieux, toutes les femmes seront à tes pieds. Je veux que tu saches que j'ai fait ce qu'il fallait. Il fallait se débarrasser des Fondateurs. Et nous avons réussi. Allons éliminer les derniers Fondateurs. Mesdames, préparez vos carnets de chèques car voici Evan. Oh, mon Dieu. Quelqu'un a dû monter le chauffage. Je n'ai pas à enlever mes vêtements ? C'est à vous de voir. Bon, mesdames. Evan est un interniste à Sausalito. Il a promis au plus offrant, un examen gratuit le jour du rendez-vous. Qui commence ? - 400 $ ! - Bien. Est-ce que j'entends 500 $ ? Mille dollars ! Est-ce que je peux miser sur elle ? - Si tu insistes. - Ce n'est pas possible. Ma banque me limite à 10 000 $ par jour. - Parfait. - 11 000 $ ! - 12 000 $. - 13 000 $. - 14 000 $. - 14 500 $ ! - 15 000 $. - 16 000 $ ! - 18 000 $ ! - Du calme, les garçons. Il y en aura pour tout le monde. Allez, frappez-moi de votre meilleur coup. "Donnez-moi un point d'appui et je soulèverai le monde." C'est d'Archimède. C'était un bon guerrier, pourtant, il n'avait pas de trident. Mets-toi à genoux. Baise la main de Paige ! Paige, ma maîtresse. Être une déesse a ses avantages. Paige, qu'est-ce que tu fais ? Comment m'as-tu trouvée ? L'un de mes pouvoirs, c'est de te garder à l'œil. Qu'est-ce qui se passe ici ? Oh, je construis juste une armée. Quoi de mieux pour combattre les Titans qu'une horde de démons ? Mauvaise réponse. Partez tous d'ici ! Nous ne répondons qu'à notre maîtresse. - Je vois. - Ils sont très loyaux. Je me demande pourquoi j'ai gâché mon temps à étudier la sorcellerie, alors que je pouvais devenir un général dans l'armée. Je vous dis de partir, maintenant ! Pourquoi as-tu fait ça ? J'avais des disciples. Tu ne peux pas avoir de disciples, personne ne peut. Viens avant que mon courroux ne retombe sur toi. Ne garde pas ça à l'intérieur. Allons chercher Phoebe. Mon Dieu, c'est la maison du déshonneur. Ce n'est pas convenable pour un enfant. Que voulez-vous dire ? Ça vous plaît, Phoebe ? Épluchez-les-moi, je vous prie. Oui, bien sûr. Phoebe, il faut qu'on parle. Oui, tu as raison. Le monde déborderait de paix et d'amour si on parlait plus. Qu'est-ce qu'ils font là ? Ils sont en adoration devant moi, ils exaltent mon nom. Il y a tant d'amour dans cette pièce que c'est difficilement supportable. Pareil pour moi. On va renvoyer tes fans chez eux. Mais ils sont si heureux d'être à mon service. Merci, célibataire numéro trois. Le spectacle est terminé. Allez-vous-en. Nous vivons pour servir Phoebe. Oui, n'est-ce pas ? C'est tellement adorable. Piper, il te faut des disciples toi aussi. C'est bon pour la confiance en soi. Vous me regardez, soldat ? Qu'est-ce qui se passe ? Les déesses se déchaînent ? Je vous avais dit de les surveiller. Et si les Titans attaquaient ? Merci, Chris, j'ai bien compris. Vous tous, dehors ! Voilà ce que j'attendais. Il est l'heure de la morale. Léo ne nous a pas donné ces pouvoirs pour constituer une armée ou un culte. Les Grecs antiques se sont adonnés à leurs fantaisies. Voilà ce qu'ils sont devenus. Insignifiants, maléfiques, vindicatifs. C'est bon, je m'en charge. Vous pourriez reprendre le dessus ? "La raison et la sagesse sont les qualités d'un maître." Tacite, 100 après J-C. "L'amour nous réunira." Captain & Tennille, les années 70. C'est fascinant. On pourrait trouver un moyen de combattre les Titans ? Parce que j'aimerais bien retrouver ma famille. C'est une sonnette ? Il n'y a plus de Fondateurs, qui nous sonne ? - C'est Léo. - Léo peut sonner ? Oui. Il dit qu'un Fondateur va se faire attaquer. Que ça vous plaise ou non, il est temps de combattre. Reculez, mon brave. Quel courage devant la mort. Nous ne mourrons pas aujourd'hui. Quand on en aura terminé avec les Fondateurs, rappelle-moi de faire quelque chose pour les lutins. On t'a déjà combattu, Cronos. - Nous recommencerons. - Comment ? À la fin de la journée, tous les Fondateurs seront morts. Et les cieux nous appartiendront. Qui êtes-vous ? Les Suprêmes. - Elle utilise le pouvoir des dieux ! - Tue le Fondateur. Faites partir le Fondateur. - Je ne peux pas bouger. - Moi non plus. Où sont-ils passés ? - Tout le monde va bien ? - Non. Mes cheveux n'ont pas brûlé ? Tu es très bien. Je crois qu'on n'est pas si puissantes que ça. - Comment est-on arrivés là ? - Léo a dû nous téléporter. Mais je ne sais pas comment, il n'a pas ce pouvoir. Il doit l'avoir, vu qu'on est arrivés là. Où sommes-nous, dans un égout ? Vous êtes dans un sanctuaire. Ça alors. Vous êtes un très séduisant Fondateur. Avez-vous fait le vœu de célibat ? - Phoebe, reste concentrée. - Tu as raison. C'est un sanctuaire ? Un endroit sûr où Léo nous a envoyés. Ça ne me semble pas très sûr. Il y a plusieurs points d'entrée. Les Titans ne peuvent pas nous repérer. Nous sommes protégés par un rayon de magie. C'est une autre idée de Léo. - C'est Léo qui a fait tout ceci ? - Ça m'a surpris. Je suis l'un des Fondateurs qui sous-estimait Léo. À cause du fait qu'il ait épousé une sorcière. - Ne le prenez pas mal. - Oh, mais si. Je ne referai pas cette erreur. Sans Léo, nous serions morts. Il traque les derniers Fondateurs et les amène ici. - Nous devons tout à Léo. - J'imagine. Bonne chance avec les Titans. Une dernière question : que portez-vous sous cette robe ? D'autres robes. C'est tellement sexy. Je n'en peux plus. Un guerrier ne peut se fatiguer. Je n'en peux plus de ces intermédiaires. J'aimerais entendre Léo. Piper, je sens un blocage dans ton énergie spirituelle. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je dois parler à mon mari. Je suis heureuse qu'il soit devenu un héros pour des tas de gens, vraiment, mais ça suffit. Tu te souviens de moi ? Ta femme ? Ne me sonne pas ! J'ai besoin de plus que ça. Tu vas venir ici et tout de suite ! Tu essaies d'alerter l'ennemi ? Je suis sûre que dès que Léo aura compris à quel point tu es en colère, il viendra ici en courant. C'est bon, tu peux venir en courant maintenant. Ce n'est pas comme si il n'était pas occupé. Il sauve le monde. Il gagne du temps pour qu'on batte les Titans, même si je ne sais pas où on va trouver la force. - Mon pouvoir n'a pas suffit. - Alors essayons mon pouvoir. Je vous ai attendu... - pendant toute ma vie. - Vraiment ? Et pourquoi ? Pourquoi ? Ça n'a pas d'importance. La seule chose qui compte c'est que vous êtes ici et moi aussi. - Vous savez ce que ça veut dire ? - Nous sommes ici ? Oui. Enfin réunis. - Avez-vous envie de moi ? - Oui, très. Je suis toute à vous. Mais attendez. Qu'en penserait Cronos ? Je me fiche de ce qu'il pense. S'il essaie de m'en empêcher, je... Que fais-tu, Demetrius ? La déesse essaie de me séduire. Je jouais son jeu jusqu'à ce que vous arriviez. On arrête le jeu. - Ça ne marche pas non plus. - Rien ne fonctionne. Comment les Grecs ont-ils réussi ? Déjà, ils étaient plus nombreux, bien plus nombreux, jusqu'à ce que leurs pouvoirs les dévorent. Le fait de s'être autoproclamés dieux a pu leur donner assez de force. - Je préférerais être écorchée vive. - Je ne dirai pas ça. Mon Dieu... Léo me manque. - Oh, c'est vous. - Ravi de vous revoir, moi aussi. On s'occupe bien des Fondateurs. - Où est Piper ? - Elle est en haut avec le bébé. - Vous pourriez appeler Léo ? - Il est occupé. - Comment ça se passe ? - Pas très bien. Je cherche un moyen de vaincre les Titans, mais chaque simulation a la même fin. On meurt. On a vraiment besoin de Léo. Oui, j'en ai l'impression. - Vous pouvez le faire venir ? - Je vous ai dit que non. C'est quoi votre problème ? - Vous avez l'air désespéré. - Je ne sais pas. Je ressens toujours ça avant un grand combat. Et puis Léo arrive, et je ne sais pas comment il s'y prend, mais il arrive à me convaincre que je peux y arriver. Vraiment ? C'est différent pour moi. C'est comme si j'oubliais tout ce que je sais faire, et je n'arrive pas à me concentrer. Mais Léo m'aide à me reprendre. Je crois qu'on a trop compté sur Léo. Vous ne pouvez pas le joindre ? Léo est là-haut. Il doit y rester jusqu'à ce que... Ça suffit avec ça maintenant. Comment je peux vous aider à passer ce cap ? Essayez de dire ça, ça marche toujours avec Léo : "Vos pouvoirs sont liés à vos émotions." Essayez ça aussi : "Faites confiance au Pouvoir des Trois." Écoutez un peu ça : "Je vais voir les Fondateurs." Tu crois vraiment qu'il va voir les Fondateurs ? Non, il se téléporte sûrement dans un bar et il paye à boire à ses potes en disant : "Ma femme me croit là-haut. "À la santé des Fondateurs !" Vous êtes impuissantes sans lui ? Quelqu'un est encore en vie ici. On ne peut pas en être sûr, Cronos. La magie a pu se développer pendant que nous étions prisonniers. Cette femme avait le trident. Les dieux grecs ont été recréés, quelqu'un a dû leur confier ces pouvoirs. Ce qui signifie qu'il y a encore quelqu'un ici. Si tu as raison et que les dieux ont été recréés, il faut s'en occuper avant qu'ils ne deviennent plus puissants. Non. Celui qui est encore ici créera d'autres dieux. Il faut s'occuper de cette menace maintenant. - Je sens quelque chose. - Où ça ? C'est faible. Par ici. Celui qui a créé ces dieux, celui qui se cache est pris au piège. Il ne peut pas se dématérialiser sans qu'on le voie. Il ne peut pas se cacher bien loin. J'aurais pu jurer que... Je ne vois rien. Continue de chercher. Je sais qu'il te manque, il me manque à moi aussi. J'ai besoin d'aide. Excusez-moi. C'est ma chambre, vous ne pouvez pas entrer comme ça. Je sais, mais vos sœurs ont besoin de vous. J'ai pu les focaliser sur les Titans, mais ça ne va pas durer. - Et vous avez besoin de moi ? - Oui, c'est vrai. Parce qu'elles ont besoin de vous et de Léo. Vous pourriez aller les voir ? Qu'est-ce qui se passe ? Vous êtes dépassé par la situation ? Oui, en effet. Si ça peut vous motiver, je perds le contrôle. Je vois l'histoire se répéter et personne ne fait rien ! Je ressens votre frustration. Piper, si ça peut vous aider, je comprends ce que vous ressentez. Je sais que vous avez besoin de Léo. Et vos sœurs aussi. - Mais si vous ne pouvez... - Vous oubliez le bébé. Le bébé a besoin de son père. Si vous ne pouvez oublier votre mari pour voir ce qu'il y a de plus important... Rien n'est plus important que ma famille. Écoutez-moi parce que dans mon monde, les familles se faisaient rares. Je n'ai jamais connu la mienne. - Ce n'est pas de ma faute. - Pas encore. Alors c'est donc ça ? Vous pensez que c'est notre faute ? J'aimerais que vous réussissiez. Utilisez le Pouvoir des Trois. Utilisez vos pouvoirs de déesses. Évitez que le monde ne tourne mal. Si c'est ce que vous voulez, écoutez-moi bien cette fois-ci : nous avons besoin de Léo. Excusez-moi, mais je dois aller faire chauffer un biberon. Ne t'en fais pas, tu finiras par me faire confiance. Et elles aussi. Vous êtes fou, ils vont nous repérer ! C'est bien mon intention. Tu as senti ça ? Quelqu'un s'est téléporté. Vite, descendez. Piper a besoin de vous. Léo, comment tu as pu nous laisser seules ? Qui êtes-vous ? Salut, Piper. Tu es rentré. Tu as entendu mes appels ? Oui, bien sûr, mais je devais protéger les Fondateurs. Et les Titans m'encerclaient. Je suis rassurée que tu ailles bien. Je me faisais des idées. Je sais, je l'ai senti. - Chris a bien fait de venir. - Chris ? Il a détourné l'attention des Titans. Ils vont sûrement suivre sa trace. On n'a pas beaucoup de temps. Qu'as-tu aux cheveux ? Comment ça ? Ils deviennent blancs. Vraiment ? Ça doit être dû au fait que je sois resté si longtemps là-haut. Oui, je suppose. Où sont tes sœurs ? Attends, on a droit à un peu d'intimité, tu dois prendre ton fils dans tes bras. Tu parles comme une vraie déesse de la Terre. De quoi tu parles ? Tu dois te servir de ton instinct maternel pour combattre les Titans. Léo, ça venait du cœur ce que je te disais. Je suis ta femme, tu t'en souviens ? Oui, mais Chris ne tiendra pas longtemps face aux Titans. On doit avoir un plan d'attaque. Viens, on va voir tes sœurs. Madame, je venais surveiller le bébé. Ça va aller, car il vient de s'endormir. Bienvenue, sage. C'est seulement mon mari, ce n'est pas un Fondateur. Il porte seulement cette robe parce que... Pourquoi portes-tu cette robe ? Il faisait du vent là-haut. Vous pouvez donc faire une pause, car Wyatt s'est endormi. Bon, on y va. Il est écrit que Cronos a avalé ses enfants pour les empêcher de le renverser. Et si tu charmais les Titans, que Piper déclenche une tornade, et que je les frappe de ma foudre ? Impossible de combattre un homme qui mange ses enfants. - Ce sont des légendes. - Léo ! C'est bon de te revoir, Léo. Dis-moi tout. Paige a étudié toutes les batailles. En tant que déesse de la guerre, ça veut dire toutes les batailles qui ont pu avoir lieu. Quelle que soit notre stratégie : la guerrière, la séductrice, la mère Nature, rien n'ébranle les Titans. On n'y arrivera pas, ils sont trop forts. Tu vois comme cette famille a besoin de toi ? Je ne le vois pas. Vous pouvez vous débrouiller sans moi. Pas parce que vous avez les pouvoirs des dieux et le Pouvoir des Trois, mais parce que vous êtes la plus grande force du bien qui existe. Vous voyez ? Je sens que je reprends confiance. - C'est grâce à lui. - Qu'est-ce qu'il fait ? Paige, tu sais où trouver le pouvoir de vaincre les Titans. - Vraiment ? - Oui, il faut que tu te concentres. - On doit s'autoproclamer déesses. - C'est ce que les Grecs ont fait. Chris nous a dit de ne pas faire ça. Chris a eu tort. Il ne vous connaît pas comme moi. Mais les Grecs antiques ont perdu leur humanité. Vous n'êtes pas les Grecs antiques. Vous avez le Pouvoir des Trois. Je ne vous ai donné aucun pouvoir que vous ne pouvez pas maîtriser. Phoebe, tu t'es perdue dans l'amour le plus ténébreux qui ait pu exister et tu en es revenue. Je savais que tu pourrais très bien être la déesse de l'amour. Je n'avais pas vu ça sous cet angle. Paige, tu es la déesse de la guerre, car tu as voulu plus de pouvoirs, mais tu ne t'es pas laissée dépasser. Piper, tu sais pourquoi j'ai fait de toi la déesse de la Terre ? Tu représentes toute la bonté et la beauté en ce monde. Tu es la mère de mon fils. Tu as vraiment foi en nous ? Tu te poses la question ? Vous savez que vos pouvoirs sont liés à vos émotions. Et maintenant, il va falloir creuser encore plus profondément. Que votre motivation vienne de votre cœur, de votre âme ou de vos peurs, vous devez le découvrir et canaliser ces émotions en pouvoir. Pas pour capturer les Titans, mais pour les détruire, à jamais. Qu'est-ce qui m'arrive ? Il n'est pas ici. Encore une impasse. La trace de la téléportation est plus forte. On s'approche. Avançons. Attends. Tu as senti ça ? Il y a un Fondateur par ici. C'est celui qu'on cherche ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Je ne te quitterai jamais. Je te le promets. Pourquoi devrais-tu le quitter ? - Léo, qu'est-ce qui se passe ? - Je n'en suis pas sûr. Comment ça ? Chris, où que vous soyez, venez ici tout de suite ! C'est bon, Chris. J'espère que c'est une urgence. Vous allez mener les Titans jusqu'à nous. Qu'arrive-t-il à mon mari ? Une chose incroyable. Arrêtez un peu ça ! Vous saviez que les Fondateurs allaient mourir. Vous saviez que ça allait arriver. - C'est vrai ? - Vous n'êtes pas sérieuse ? Quel que soit votre plan, vous devez tout arrêter. Piper, personne n'en a décidé ainsi. Léo a été choisi. Ce qu'il a fait pour nous tous tient du miracle. Il reçoit aujourd'hui la récompense ultime. - Une chance de devenir un... - Ne dites rien ! Le monde a besoin de personnes bienveillantes. Connaissez-vous quelqu'un de plus bienveillant que Léo ? Léo n'est pas... Ce n'est pas un Fondateur. Les Fondateurs ne vivent pas sur Terre, ils n'ont pas de famille. Dis-lui que tu n'es pas un Fondateur. Je ne le peux pas. Vous devriez retourner auprès de vos sœurs. Non. Pas tant que tu n'auras rien dit. Elles vous attendent. Chris a raison, va rejoindre Paige et Phoebe. Pas tant que tu n'auras rien dit. Les Titans vont arriver d'une minute à l'autre. J'ai dit non ! Ça va aller. Tu as réussi, Piper. Tu as trouvé la source de ton pouvoir. Maintenant, apprends à le contrôler. Où est le Fondateur qui vous a créé ? Ce n'est pas gentil de s'en prendre à mère Nature. - Assez parlé des Titans. - Merci mon Dieu. Je vous en prie. Tu as réussi, Piper. Tu as trouvé le pouvoir dont tu avais besoin. Et vous aussi. Vous devez rendre ces pouvoirs. Tu es prête ? Vas-y, débarrasse-moi de ces pouvoirs. Comment te sens-tu ? Libre. Des nouvelles de Piper ? - Non, je ne la trouve pas. - Continuez vos recherches. Même si on la trouve, comment on va la faire revenir ici ? Elle a quand même réussi à détruire les Titans, même les dieux grecs n'y sont pas arrivés. Il faut espérer qu'il lui reste un peu d'humanité. Si quelqu'un peut surmonter ça, c'est bien Piper. Je dois vous laisser. Si vous avez besoin de moi, Chris sait où me trouver. Où vas-tu ? Les Fondateurs sont de retour aux cieux, ils m'appellent. Il nous abandonne à notre sort ? Il ne va pas nous aider à retrouver sa femme ? Il sait que vous y arriverez. Il faut retrouver Piper et lui parler avant qu'elle ne déclenche le chaos dans le monde. Ensuite, il sera trop tard. Vous devez oublier que Piper est la femme de Léo. Écoutez, vous devez comprendre que les choses ont changé. Les Fondateurs ont besoin de Léo pour restaurer l'ordre. Arrêtez ça, est-ce que Léo est devenu un Fondateur ? C'est en cours. Évitez de sourire niaisement. Dans votre monde, être un Fondateur est peut-être cool, mais dans le nôtre, c'est moins drôle. Léo est notre beau-frère. - Notre être de lumière. - Et notre ami. On ne veut pas le perdre. Vous allez remonter et dire à Léo... Qu'est-ce que c'est que cette tempête ? - C'est Piper la responsable. - Comment ça ? Quand les Titans ont été libérés, il y a eu des changements climatiques. - Oui. - Quand on contrôle la Terre, comme les Titans, ça peut être dur à supporter. Et comme Léo l'a dit, nos pouvoirs sont liés à nos émotions. Bon, reprenons. Si on était un dieu, qu'on était très en colère, et qu'on voulait se venger sur la ville, où est-ce qu'on irait ? Quelque part en hauteur pour voir les dégâts causés. Ne m'approchez pas ! - On te ramène à la maison. - Auprès de ta famille. Quelle famille ? Auprès de ton fils, Wyatt ! - Tu te souviens de lui ? - Il a besoin de sa mère. Il a déjà perdu son père, ne le prive pas de sa mère. Où est-il ? Où est Léo ? Piper, qu'est-ce que tu fais ici ? Comment peux-tu me faire ça ? Veuillez nous excuser un instant. Tu m'as demandé de t'épouser et j'ai accepté. Tu voulais une famille et je t'ai donné un fils. Et maintenant, tu veux que je te laisse partir ? Ce n'est pas aussi simple. Alors simplifie. J'essaie vraiment de comprendre. Piper, si j'avais le choix, c'est toi que je choisirais. Comme toujours. Alors choisis-moi et rentrons à la maison. Tu crois que je ne le veux pas ? Je ne sais pas. Et c'est ce qui m'effraie le plus. Les Fondateurs ont eu tort à propos de nous. Ils ne pensaient pas que notre amour pourrait survivre. Notre amour nous a bénis comme ils n'auraient jamais pu l'imaginer. Il t'a donné la force dont tu avais besoin pour remplacer Prue. Il a donné la vie à un bébé qui aura un meilleur avenir que nous tous. Et il a fait de moi... Un Fondateur. Notre amour est exceptionnel, Piper. Il m'a élevé si haut que cette conclusion était inévitable. Être un Fondateur n'était pas mon destin. Mais si j'y suis arrivé, c'est grâce à toi. Je ne peux pas renoncer. Je ne sais pas comment faire. Tu ne peux pas combattre. C'est impossible. Et comment pourrais-je continuer sans toi ? Tu as toujours tes sœurs. Ce n'est pas la même chose. Est-ce que je te reverrai un jour ? Je ne sais pas. Je veillerai toujours sur toi. Mais tu ne seras pas là pour Wyatt. Tu vas rater tellement de choses. Je resterai toujours auprès de Wyatt. Il ressentira toujours ma présence. Mais ce n'est pas la même chose que l'amour d'un humain. Il aura besoin de toi pour ça. Je serai là pour lui. Et j'espère que ça suffira. Mais si ce n'était pas le cas ? En tant que Fondateur, je peux alléger ton chagrin. Je ne veux pas t'oublier. Non, pas ça... mais je peux t'aider à être en paix. Oui, Elise. C'était un très beau costume. Je suis ravie que la soirée ait été un succès. Très bien. Vous aussi. Au revoir. J'ai réussi à obtenir 18 000 $ pour la fondation du Bay Mirror. Il faut avouer qu'être une déesse avait ses avantages. J'ai même un deuxième rendez-vous avec Evan. Qu'est-ce que Jason va penser de ça ? Jason me manque beaucoup, mais je ne peux pas arrêter de vivre pour lui. S'il rentre à San Francisco, on fera une nouvelle tentative. Ça te manque de ne plus être la déesse de la guerre ? Non, ça ne me manque pas de ne plus être la déesse de la guerre. D'ailleurs, ça ne va pas me manquer de ne plus jouer les super-sorcières. Comment ça ? Je pratique la magie de manière intensive depuis si longtemps. Je pense qu'il est temps de ralentir. J'ai mis de côté ma carrière et mes amis. Je crois que j'ai besoin de faire une pause. Tu as tout ? Tu sais, Paige, tu peux être fière de toi. Ton travail a payé. On a battu les Titans. Oui, je le suis. C'est super. Mais je crois que j'ai besoin de changement maintenant. Pour m'aider à ne plus penser à ce qu'on a perdu. Il ne faut pas voir les choses comme ça. On ne l'a pas perdu. Il veillera sur nous. Oui, mais c'est différent. Entrez ! - Bonjour. - Salut. Vous êtes sûres que ce n'est pas trop tôt ? On ne veut pas déranger. Vous ne nous dérangez pas. C'était l'idée de Piper. J'imagine ce qu'elle doit traverser. Comment va-t-elle ? On ne sait pas trop. Elle a voulu rester seule avec son fils hier soir. Ça ne m'étonnerait pas qu'elle s'enferme pendant un an. Bonjour, vous deux. - Je suis contente de vous voir. - Salut. On est de tout cœur avec toi. - Merci. - Oui. Léo était... est... quelqu'un qui... Allons, ne faites pas cette tête. Léo a eu une promotion. On devrait être contents pour lui. - Je le suis. - Ah oui ? Mais oui, bien sûr. Piper, tu n'as pas à prendre sur toi, on est là pour toi. Cacher ses émotions peut être dangereux dans cette famille. Je ne cache pas mes émotions, je vous jure, ça va bien. Passons à table avant que le bébé ne se réveille. J'ai oublié l'interphone. Tiens, je reviens tout de suite. Bon, eh bien, passons à table. - Allez-y. - Viens, ma chérie. Piper n'agit pas normalement. Peut-être qu'elle va de l'avant. Elle est plutôt du genre à se battre. Ce n'était pas Piper. Est-ce que les Fondateurs ont décidé de mon sort ? Vous avez été le sujet de discussions houleuses. Mais nous sommes d'accord sur le fait que vous ne pouvez retourner dans le futur. Je m'en doutais. Tout a changé, je ne sais pas ce que je retrouverais. Alors... qu'ont-ils décidé ? Les Fondateurs ont décidé que vous seriez... le nouvel être de lumière des sorcières. Vraiment ? Pour vous remercier de les avoir aidées à vaincre les Titans. Mais je crois que vous le saviez déjà. Je n'arrête pas de penser à ce que Piper disait, et à me demander si ce n'était pas votre idée.