Pas ici, mais s'ils attaquent quelque part. Tu veux dire, en ville ? Est-ce que je suis censée l'ignorer ? J'aurais bien aimé être plus grand. - Tu m'écoutes ? - Oui, ignore les attaques. - Pourquoi blonde ? - Je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir. Mais j'aime assez. J'entends des appels. Comment m'en débarrasser ? Ignore-les. Il dit ça à tout le monde. Excusez-moi. Je ne peux pas les ignorer. Et qu'est-ce que veut cette sorcière ? Elle ne sait peut-être pas qu'elle t'appelle. Parfois, c'est seulement subliminal. Comment je vais récupérer ma vie ? - Tu as pensé à ma vie ? - Oui, et alors ? Je suis censée épouser un type rencontré dans l'ascenseur. Désolée, mais j'étais là avant toi. - Non, c'était moi. - Bon, ça suffit. Épouser un parfait inconnu dépasse tout le reste. Il ne sait pas qui je suis. Oui, mais il est très mignon. Ça ne devrait pas te gêner. - Au moins, il ne te rend pas folle. - Il faut méditer. Je n'ai pas envie de me marier maintenant. Il n'y a rien de mal à ça. Bon, et si on reparlait de moi ? Je devrais peut-être aller à l'école de magie. Il est mignon, c'est vrai. Mais on pourrait me percer à jour. Je ne sais pas ce qu'il fait dans la vie. J'ai besoin de vous parler. Si elle ne voulait pas que j'y aille, fallait me le dire. - Tu vas avoir des ennuis. - Que faire ? C'est abandonné. Il n'y a personne. Mais elles sont peut-être invisibles. - On est à l'école de la magie. - Je ne pense pas. Toute cette magie nous appartient, désormais. Tu en es sûr ? Certain. TRAQUÉES Bon, reprenons-nous, les filles, sinon, autant retourner combattre les démons. - Même s'ils nous croient mortes ? - C'était de la rhétorique. Non, c'est faux. - Paige... - Quoi ? Il faut y aller doucement et s'armer de patience. Dis ça à ma prémonition. Et à ma protégée. Ne commence pas. - Tu vas être en retard. - Pour quoi ? Pour ma journée spa. J'ai un soin du visage, un massage et un embaumement aux algues de prévu. - Je t'envie. - C'était l'idée de Phoebe. On regardait <i>Sex and the City</i>... D'ailleurs, Carrie a-t-elle déjà épousé un inconnu ? Carrie ? C'est un personnage de la série. Oui, mais la réponse est non, elle n'a pas fait ça. Pourquoi ne peut-on pas vivre comme elles ? Il n'y en a pas une qui couche à tout va ? Elle est ouverte d'esprit, ce qui n'arrive que quand on est célibataire. T'es obligée de faire ça ? Il semblerait. Personne n'a dit que ce serait simple. On doit relativiser. On ne peut pas se plaindre, on n'a plus de démons à combattre. Merci. Écoute, toi, concentre-toi sur autre chose. Tu dois éviter de penser à ta protégée. Je suis ouverte à toute suggestion. Comme dirait grand-mère, change-toi les idées. Ignore les signes de ton ancienne vie et cherche-toi de nouveaux buts. Fais des efforts. Et toi, tu es submergée de signes. N'est-ce pas ce qu'on appelle une vision ? - Mais... - Ne m'oblige pas à siffler. L'an dernier, tu as eu la prémonition que tu aurais une fille, ce qui signifie que cette année, tu vas devoir faire l'amour et tomber enceinte. Et comme Dex, qui d'ailleurs rime avec sexe, pourrait être le père... Bon sang ! Je te conseille de rapidement faire sa connaissance. Ça pourrait être le signe à ne pas ignorer. Est-ce que tout est clair, les filles ? Très bien. À plus tard. Piper a peut-être raison. Si on a bien retenu une chose, c'est que nous sommes guidées. Et que l'on doit écouter les signes. La question étant : Où doit-on les chercher ? Commence par Dex, il pourrait te plaire. Si on peut s'approprier cet endroit, c'est que les trois sœurs sont mortes, non ? À moins qu'elles ne se cachent. Elles ne laisseraient pas l'école sans protection. Ni ses pouvoirs à disposition. Peut-être pas. Mais c'est le mystère que nous devons résoudre. N'est-ce pas ? D'ailleurs, tu as découvert quelque chose ? On a appâté trois adolescents. On les a bien secoués. Et toujours aucun signe des sorcières. Elles ne pourront ignorer ces signes très longtemps. Si elles sont en vie, elles viendront les sauver. Elles ont ça dans le sang. Elles pourraient ne pas faire le rapprochement. Tu les surestimes. Les démons ont déjà utilisé des contes de fées pour les piéger. C'est dans le livre. Cendrillon a failli transformer les sœurs Halliwell en citrouilles. Les humains connaissent ces contes. Ils traitent de thèmes universels, de sentiments et de peurs. Voilà pourquoi on peut appâter les victimes si facilement. Tôt ou tard, les trois sœurs répondront à ces signes, et quand ce sera le cas, on pourra s'occuper d'elles. Et si elles ne mordent pas à l'hameçon ? Et si elles étaient mortes ? Ça voudra dire qu'on aura ravagé quelques gosses et c'est déjà assez amusant en soi, non ? Il faut qu'on trouve notre prochaine Alice. Les signes sont bons ou mauvais, mais il ne faut pas les ignorer. Je t'assure qu'il se passe quelque chose. Pourquoi la police n'intervient pas ? C'est dingue. Ils pensent peut-être qu'ils se droguent. Ça n'a rien à voir. C'est bien pire, mais ils s'en moquent. Tout le monde se moque des ados. Alison, elle avait 20 ans. Qui est Alison ? La fille du club qui a disparu. Quand on l'a retrouvée, on aurait dit qu'elle avait subi un lavage de cerveau. - Un lavage de cerveau ? - Ce n'est pas de la rigolade. Un taré s'en prend aux jeunes filles et personne n'intervient. Ça t'est égal ? Non, mais je vais être en retard en métaphysique, et je suis nulle en cette matière. Je n'arrive pas à y croire. Si tu le dis. Il faudrait que quelqu'un intervienne avant qu'il n'y ait d'autres victimes. Une ado retrouvée dans un état catatonique Une étudiante disparaît Les signes ne signifient pas toujours ce qu'on croit. Ils peuvent parfois être déroutants. Surtout à notre époque, car on en est constamment bombardés. Mais c'est à nous de les interpréter comme on le peut. Ça s'appelle la survie. Vous montez ? Oui, mais pas tout de suite. Vous pouvez y aller. Mais attendre que le bon signe se manifeste peut être assez frustrant, surtout quand on doit procréer. C'est pour ça que parfois, il faut... - Bonjour. - Bonjour. Aider les signes à venir à nous. Dex, c'est bien ça ? Oui, c'est ça. Et vous êtes Julie ? Quelle mémoire. Comment aurais-je pu oublier ? D'un autre côté, on se passerait bien de certains signes. Fantastique. Votre permis de conduire, je vous prie. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Vous avez grillé un stop. Vous êtes de Los Angeles ? Oui, en effet. Mes cousines sont mortes, je suis venu aider la famille. Je suis vraiment navrée. C'est plus dur que je ne le croyais de s'habituer à une nouvelle ville. Que faisiez-vous avant ? J'aidais les gens. Vous devriez entrer dans la police. POLICE DE SAN FRANCISCO Appel à toutes les unités, on a un 920 du côté de Potrero District. Terminé. Unité 810, bien reçu. J'y serai dans 5 minutes. - C'est quoi un 920 ? - On a retrouvé un disparu. Sûrement encore un de ces ados. C'est votre jour de chance. - Je peux vous poser une question ? - Faites vite. Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans ce métier ? Attraper les méchants. Le lapin blanc Je croyais qu'on allait à une fête ? On va y aller, Alastair. Et tu es sûre que c'est par là ? Tu ne veux pas être en retard ? Non, mais... Parce qu'on est très en retard. En retard pour quoi ? Ce n'est pas une bonne idée. Je ne te connais même pas. Je t'ai promis une aventure. C'est par là. - Qu'est-ce qu'il y a en dessous ? - Regarde. Allez. Tu n'es pas un peu curieux ? Trop tard... À l'aide ! Il y a quelqu'un ? Où suis-je ? Tu es dans le terrier du lapin. Alastair au pays des merveilles. C'est pas mal. J'ai eu l'inspiration il y a quelques années pendant que je survolais l'Afrique. Je regardais par le hublot, j'avais conscience des combats qui avaient lieu et moi j'étais dans le ciel, en sécurité. C'est censé nous rappeler le mince équilibre entre la vie, le bien, le mal, l'agonie, l'extase, tout ça. C'est le cas de toute mon œuvre. La vie est précieuse. Il faut profiter du moment présent. C'est tout ce qu'on a, après tout. J'ai tendance à trop me projeter dans l'avenir. Je n'y peux rien, je suis comme ça. C'est vraiment très beau, j'aime beaucoup. Elles sont toutes superbes. Dire que je croyais que vous étiez avocat. Vous êtes arrivée en ville après la mort de Phoebe ? Oui, c'est bien ça. Mais Phoebe m'avait dit ça. C'est ce qu'elle disait de vous. Vous voyez. Tout ça est très triste. Oui, ce doit être dur. Mais la vie continue, n'est-ce pas ? N'est-ce pas la leçon qu'il faut en tirer ? Je ne veux pas donner de leçons. J'aimerais retenir celle-ci. Je dis souvent que le monde moderne nous prive des moments précieux. Vous savez, ces petites découvertes... Et aussi de l'intimité. Quoi ? C'est exactement ce que Phoebe disait. Vraiment ? C'est étrange. Elle l'avait écrit dans sa rubrique. - C'était presque ça mot pour mot. - Eh bien... Ça doit être de famille, alors. Oui, sûrement. Vous lisiez vraiment sa rubrique, hein ? Vous voulez aller prendre un café ? Ce n'est ni un dîner, ni un déjeuner, mais c'est un début. Avec plaisir. Quand on est pressé, on ne peut pas être trop difficile. Tant qu'il y a des étincelles, que demander de plus ? Toutes les étincelles ne sont malheureusement pas bon signe. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est grave ? - Le transformateur a grillé. - Réparez-le. Impossible, il faut le changer. Et pouvez-vous vous en occuper ? Il faut d'abord le commander. Ça prendra deux jours. Je ne peux pas me le permettre. Ici, on passe de la musique, il y a des éclairages... J'ai besoin d'électricité. J'aurais aimé vous aider. Je ne pourrai pas faire venir d'inspecteur avant demain. Un inspecteur ? Mais pour quoi faire ? C'est la procédure. - Vous voulez m'attendre ici ? - Non. Je ne suis pas censée être ici. On doit me faire une manucure, une pédicure un soin du visage et plein d'autres choses. Vous vous en moquez ? Je ne suis qu'un électricien. Bon, écoutez. Bud, c'est ça ? Ça m'est égal. Faites ce qu'il faut. Trouvez des panneaux solaires ou louez un générateur. Mais j'ai besoin d'un tout petit peu de temps pour moi. Un tout petit peu de temps, est-ce que vous comprenez ? Désolée. - Vous pouvez signer ça ? - Oui. Évidemment, dans l'univers cosmique, les signes s'équilibrent. Vous y voyez assez ? Par exemple, quand l'un dit "fermé"... REJOIGNEZ LA POLICE ... un autre signe dit "entrez donc". - Je peux vous aider ? - Bonjour. Je viens me renseigner pour quelqu'un. Il aimerait travailler dans la police ? C'est une fille. Je crois qu'elle voudrait d'abord en savoir plus. Je vois. Elle ne pourrait pas choisir plus noble profession. A-t-elle déjà travaillé dans ce domaine ? On peut dire ça. Elle a été assistante sociale et elle a participé à plusieurs arrestations. Travailler dans l'administratif, c'est très différent du terrain. Vous avez déjà utilisé une arme ? Moi ? Non. - Mais on parle de mon amie. - Bien sûr. Écoutez, ne le prenez pas mal, mais je sais que vous ne faites pas l'affaire. Excusez-moi ? On recherche des jeunes gens sérieux. Mon rôle est d'exclure les fous, les nazis et les jolies divorcées qui pourraient gaspiller l'argent durement gagné du contribuable. Vous ne savez pas à qui vous avez affaire. Ne le prenez pas mal, mais on ne prend que la crème de la crème. Et ça exclut toute personne qui craindrait de se casser un ongle. Comment osez-vous me juger ainsi ? Vous ne savez absolument rien de moi. J'aurais pu sauver le monde des centaines de fois. Oui, j'imagine. Au revoir. Non, attendez un peu. Vous me croyez incapable, le grand gaillard, mais je vous parie que je vous bats. Oui, j'en suis sûr. Donnez-moi une chance. Vous feriez mieux de partir dès maintenant. Écoutez, je n'ai pas de temps à perdre. Prenez un formulaire sur le bureau. Petit lapin... Viens par ici. Viens, petit lapin. Viens, n'aie pas peur. Tu es blessé, petit lapin ? Oh, mon Dieu ! Désolée, Alexis, essaie encore ! Tu es prête pour l'aventure ? Vous savez, ils en ont trouvé un autre. Un garçon, cette fois. Alastair, je crois. Encore un nom qui commence par un A. On se croirait dans un roman d'Agatha Christie. ABC contre Hercule Poirot, vous vous souvenez ? Là, il n'y a pas de meurtres, mais c'est du pareil au même. Ces gosses reviennent dans un état végétatif. C'est terrible. Dieu seul sait ce que ce pervers fait à ses pauvres enfants. Il faut éteindre votre téléphone. Désolée, je ne voulais pas vous déranger. Allô ? Quoi ? Quoi ? Léo ? Tu dis que tu t'es enfermé dehors ? Avec Wyatt ? Tu plaisantes, là ? Bon d'accord, très bien, j'arrive tout de suite. Je vous souhaite la bienvenue. Vous avez choisi de faire partie des privilégiés en devenant un officier de police de San Francisco. Au cours des prochains jours, on va examiner vos comportements et voir ce qui ne va pas. Vous devrez analyser une situation et déterminer la procédure à suivre. Vous devrez faire preuve d'assurance tout en évitant de réagir de manière excessive. Nous évaluerons votre capacité à prendre des décisions rapides sous pression. - Suis-je assez clair ? - Tout à fait. Quel est votre nom ? Jo Bennet. Je garderai un œil sur vous, Bennet. Si vous vous trompez ou que vous n'arrivez pas à gérer une situation de crise, vous serez disqualifiés et ne pourrez passer l'examen de cette académie. Parfois les signes sont si évidents, que seul un idiot passerait à côté. Et Paige n'est pas idiote. Et... Tiens, c'est vous. - Est-ce que ça va ? - Non. J'ai une migraine terrible. Désolée, il faut que j'y aille. Difficile de débuter une nouvelle vie, d'écouter de nouveaux signes, surtout quand les anciens signes s'en mêlent. C'est pas juste, tu as bougé ! Tu veux me tuer ou quoi ? Encore toi ? - Tu l'as fait fuir ! - Alors pourquoi m'as-tu appelée ? Quoi ? Je ne te connais même pas. La sorcière qui est en toi me connaît peut-être. Parce que malheureusement, je suis ton être de lumière. Si tu le dis. - Lâche-moi. - Impossible, je dois t'aider. Je n'ai pas besoin d'aide. Tu as besoin de mon aide que ça te plaise ou non. T'es flic ? - Non. - Tant mieux. Tu es blonde ? À plus. À l'aide ! On a essayé de me kidnapper. Te voilà. J'ai ton café latte allégé à la vanille sans crème fouettée. Je suis si prévisible que ça ? On l'est tous quand il s'agit de café. - Alors, ça s'est bien passé avec Dex. - Oui, en effet. Je ne suis pas encore prête à l'épouser. Mais ça aurait pu être pire. D'ailleurs, j'ai connu bien pire. Tu devrais quand même y aller doucement malgré ta prémonition. Où est Piper ? Je lui ai pris un macchiato au caramel. Je ne sais pas, je viens de rentrer. Tu cherches quelqu'un ? Tu n'es pas censée faire ça. Tu n'as qu'à le dire à ma protégée, elle ne me lâche pas. - Tu l'as scalpée ? - Non. Non, voyons. J'étais disponible quand elle m'a appelée et elle combattait un démon. Encore un ? - Elle se débrouille ? - Pas si bien qu'elle le croit. Mais elle a sauvé une innocente. Quelle innocente ? L'une de ces ados disparues. Elle est arrivée à temps. Si je pouvais trouver cette sorcière, je pourrais en finir avec ça. - En combattant ce démon ? - C'est l'idée. Ce n'est pas que je veuille le faire. Je comprends tout à fait que ton ancienne vie te manque... C'est faux. Enfin, peut-être un petit peu. Mais pas assez pour réapparaître. Je t'assure, mais je dois m'occuper de ce cas. Très bien. - Alors je vais t'aider. - Non. Si tu t'en mêles, on pourrait nous retrouver. - Ça va aller, je t'assure. - D'accord. - Le journal a appelé. - Qu'est-ce qu'ils voulaient ? Je crois qu'ils veulent te parler, enfin, à ta cousine. Je me demande pourquoi. Je crois qu'ils veulent t'interroger pour l'hommage à ta rubrique. Ils ne découvriront rien. Ne t'en fais pas pour ça. Le bon côté, c'est que tu pourras revoir Dex. Les signes arrivent à tout moment et de toute part. Et quand on en a un, on doit le suivre, même si ça vous mène droit vers le danger. Comment a-t-elle pu t'échapper ? Chaque innocent compte. Surtout vu celles qu'on essaie d'appâter. Je ne l'ai pas laissée s'enfuir, une sorcière... Si tu ne peux pas combattre une fichue sorcière... Elle n'était pas seule. - Comment ça ? - Une autre est venue l'aider. - Une autre sorcière ? - Non, un être de lumière. Sûrement le sien. Il n'y en avait pas un parmi les sœurs ? Elle ne l'était qu'à moitié. Pourquoi ? Ce n'était peut-être pas qu'un être de lumière venu à son aide. - C'était peut-être sa sœur. - C'est impossible. Aucunes d'elles ne ressemblaient... C'est normal. Elles ont peut-être changé d'apparence. Grâce à la magie. Je crois qu'on s'approche. Et quand bien même ? Comment les tuer si aucun démon n'y est arrivé ? On ne les tuera pas. On n'y arrivera pas. Mais on peut les attirer dans la même aventure que les autres, et elles devront subir les mêmes conséquences. J'abandonne. C'est inutile. J'arrête là. Tu abandonnes ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Comment avoir une vie normale sans avoir une seule journée normale ? - Je ne suis pas d'humeur, Leo ! - Ce n'est pas ce que je veux. Parle-moi, voyons. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est juste que... Je ne m'attendais pas à ça, c'est tout. Dès que j'essaie de m'occuper de moi, quelque chose vient tout gâcher. Et à part les combats de démons, ce n'est pas très différent de ma vie d'avant. Écoute, je suis désolé de m'être enfermé à l'extérieur. Mais ce n'est pas ça le problème. Oublie tout ça. C'est seulement le début, tu débutes une nouvelle vie. Tu dois être patiente. Ça va prendre du temps. Et combien de temps, à ton avis ? J'ai déjà perdu mes plus belles années. Comment ça ? J'ai l'impression de m'être réveillée et d'avoir perdu une grosse partie de ma vie. C'est passé si vite. Il y a 7 ans, je sortais juste de la fac, j'étais célibataire, je cuisinais, j'essayais de devenir chef et d'un coup, j'ai appris que je venais d'une famille de sorcières. J'ai sauvé des innocents, je suis devenue une épouse, une mère et la patronne d'un club. Tant de responsabilités... Et je ne sais pas... comment tout recommencer. J'ai eu tellement de rôles dans ma vie, que je ne sais plus qui je suis. Moi, je sais qui tu es. Tu es une mère formidable, tu es une épouse formidable, et surtout, tu es quelqu'un de formidable. - Arrête. - Non, je t'assure. Tu ne peux pas t'être sacrifiée pour tant de gens pendant tant d'années sans vivre une période de transition. Il faut être patiente. - Que faire contre la culpabilité ? - Comment ça ? C'est dur de savoir qu'il se passe des horreurs et que je ne peux rien y faire. Comme ces enfants qui disparaissent. Il se passera toujours des choses terribles, il y en avait avant que tu ne sois sorcière et ça arrivera encore et encore. Tu as fait ton devoir. Tu as été assez généreuse, maintenant, occupe-toi de toi. Tu l'as bien mérité. Vous le méritez toutes. Décidément. En effet, c'est amusant. Parfois, les signes sont subtils, faciles à omettre. Mais si vous avez la chance de les saisir, ils vous guident dans la bonne direction. D'un autre côté, si vous les manquez, ils peuvent vous rattraper. Et méchamment. Je crois que c'est à toi ? Joli costume. D'où sort-il ? - De chez Saks, tu aimes ? - Non. - Les sorcières ne se déguisent pas. - Ah oui ? Le chapeau et le balai, c'est la tenue habituelle ? - Récemment, du moins. - Il fallait être plus précise. J'essayerai de m'en souvenir, merci. - Comment tu t'appelles ? - Et toi ? Jo. - Billie. - Eh bien, Billie, il semblerait qu'on ait un petit problème. Ah, vraiment ? Mon problème, c'est que tu m'empêches de travailler. Ton travail de tueuse de démons ? C'est mieux que les jeux vidéo. Ce n'est pas un jeu. C'est réel. C'est dangereusement réel. On ne met pas un adverbe devant un nom. Chaise ! Écoute-moi. Des gens se font tuer, alors tu vas me dire tout ce que je veux savoir. Maintenant, sinon, on va devoir se battre. Je t'écoute. Depuis quand es-tu une sorcière ? Depuis peu. J'ai récemment découvert que j'avais des pouvoirs. J'ai acheté des livres et j'ai tout compris. Tu y as trouvé comment combattre les démons ? Je suis forte. Je t'assure. Attends, je vais... Je peux ? J'ai découvert que tous les enfants disparus avaient des noms proches d'Alice. Comme Alicia, Alison, Alastair, Alex. Quel est le rapport ? Alice d'<i>Alice au pays des merveilles</i>. Quand on les retrouvait, les victimes parlaient du chapelier toqué, du lapin blanc, de la chenille. Une histoire aussi cool devait être liée aux démons. Les démons sont loin d'être cool, ils sont plutôt une menace. Bref, j'ai tout rentré dans mon ordinateur, j'ai branché le cristal sur mon GPS, j'ai fait une recherche et voilà. Je suis tombée dessus, enfin, sur elle. Les démons sont souvent des femmes ? Non, pas toujours. - Tu as trouvé tout ça toute seule ? - Oui. Je vais te demander de rester là pendant que je règle ça. - Quoi ? - Tu es en danger, Billie, - et tu m'as appelée à l'aide. - Je ne t'ai pas appelée. Laisse-nous gérer ça, moi et mes sœurs. Tes sœurs sont aussi des sorcières ? Reste ici, je reviens. Reste ici. Julie ? Tiens, Dex, que faites-vous ici ? J'ai eu envie de passer voir comment se passait l'hommage à Phoebe. - En fait, ça n'avait rien à voir. - Ah non ? Il semblerait que le journal ait du mal avec la rubrique depuis qu'elle est... - Je vois. - Et ils m'ont demandé de l'aide, ce que j'ai trouvé étrange, mais j'ai accepté parce que je n'ai pas de travail, ici. On dirait que ça vous fait plaisir. Envoyez ça à la reproduction et assurez-vous que "Inquiétude à Walnut Creek" soit mis avant "La manche à Boston", ça passe mieux. Merci. Il faut tenir les délais. Pourquoi on vous a fait cette offre ? Je ne sais pas. Ils m'ont dit qu'ils espéraient que... Que ce soit de famille ? Oui, c'est tout à fait ce qu'ils ont dit. Attendez. Avez-vous quelque chose à voir... J'ai croisé votre éditrice. Je lui ai dit que vous pourriez les aider. Ce sera toujours mieux que les derniers articles. C'est vrai. Merci, enfin, je crois. Je voulais protéger la rubrique de votre cousine. J'étais un grand admirateur. Je vois ça. Dommage que vous ne l'ayez pas connue. On pourrait peut-être dîner ensemble ? Allume la télé. Une 4e victime, Alice Robins, 18 ans, vient d'être retrouvée dans la rue complètement désorientée. Selon les témoins, elle murmurait des propos incohérents. Elle parlait d'un chemin ne menant nulle part - <i>et de sourires sans visage.</i> - Des sourires sans visage ? Que se passe-t-il ? - Je dois y aller. - Comment ? Je vous appelle. Désolée. Ces ados sont attirés par un conte. Oui, par <i>Alice au pays des merveilles</i>. - Vous êtes au courant. - Grâce à Billie. - Qui est Billie ? - La protégée de Paige. Pourquoi Alice au pays des merveilles ? - Pourquoi ce conte ? - Tu plaisantes ? Ça parle de la perte de l'innocence, du besoin de s'échapper et de la quête de son identité. Si c'est le cas, pourquoi on n'a pas été appâtées ? C'était peut-être prévu. Pourquoi un démon aurait-il fait ça ? - Pour s'en prendre à des ados ? - Peut-être. Ces signes nous étaient forcément destinés. - À Billie aussi ? - Non. Elle a seulement fait des recherches. C'est une petite futée. Peut-être trop pour son bien. - Ce serait un piège ? - Possible. Et on fait quoi ? On ne peut pas attaquer ce démon. Si on ne fait rien, d'autres innocents vont en pâtir. Ce sera toujours le cas. Je sais, Leo, mais quand on le sait, c'est différent. On ne peut pas ignorer cela. - Comment les trouver ? - Billie le sait. Je vais chercher son outil de divination, faites une potion. - Et si elle nous reconnaît ? - C'est impossible, parce que pour elle, c'est un jeu. Et on a intérêt à le gagner. On t'attendait. Je suis curieux. Tu es laquelle, toi ? Phoebe ? Piper ? Paige ? Vous me prenez pour une autre. Non, je ne crois pas. Expédie-la. Quand ses sœurs la retrouveront et voudront se venger, on les expédiera à leur tour. - Où est Billie ? - Elle a des ennuis. Elle est partie à la chasse au démon. - Quoi ? - Tu sais où elle est ? Oui, je crois. Elle localise les démons avec son ordinateur. Avec un ordinateur ? C'est moderne. Comme ça, elle pourra se faire tuer plus vite. Je l'ai trouvée. Attends un peu. - On ne doit peut-être pas la sauver. - Quoi ? Qu'est-ce qu'elle veut dire ? Et si Billie faisait partie du piège ? C'est absurde. Tu trouves ? Réfléchis. Soit elle est très futée et elle a tout découvert toute seule, soit... Elle travaille pour les démons. Je t'en prie ! Tu ne la connais pas très bien. Elle aurait pu manigancer tout ça. Pourquoi un corbeau ressemble-t-il à un bureau ? Qu'on lui coupe la tête ! - À l'aide. - Tuez-la, je vous dis. Allez-y, maintenant ! Coupez-lui la tête. Tuez-la. C'est ça, enfuis-toi. Qu'est-ce qui m'arrive ? "Je serai le juge et je serai le jury", dit Fury, le rusé compère. C'est moi qui rendrai le verdict et te condamnerai à mort ! - Aucune chance. - Non ! - Billie, tu es là ? - Oui. Qu'avez-vous fait ? Comment avez-vous fait ? Vous l'avez tuée. Le côté positif, c'est qu'elle a pu nous rencontrer. Je n'aurais pas dû vous sous-estimer. Je savais que vous étiez en vie. Dommage. Tu ne seras plus là pour en parler. - Je t'en prie. - Je n'arrive pas à y croire. Vous êtes les sœurs Halliwell ? J'ai fait des recherches après ton départ. Le journal disait que vous étiez mortes dans un accident. Tu es laquelle, toi ? Je suis Paige. - On fait quoi ? - On la tue. - Piper. - Vous avez une meilleure idée ? Je ne le dirai à personne. Qu'est-ce que ça cache ? Montrez-moi les ficelles du métier. Apprenez-moi tout ce que vous savez en sorcellerie. - Jamais de la vie. - Attends. Qu'as-tu à nous offrir ? Je peux vous aider à combattre les démons pour éviter que vos identités ne soient révélées. Tu as raison, elle est trop futée. Bon, à une condition. Laisse tomber le costume en cuir. Désolée. C'est amusant de voir où les signes nous mènent. Rarement où on pensait aller. Mais toujours où on a sa place. Dans le cas de Paige, même si elle n'était pas faite pour la police, elle était faite pour un certain policier. Piper avait seulement besoin qu'on lui rappelle qu'elle n'était pas seule. Oui, ne dis rien. Désolée. Et puis, tiens. Quant à moi, j'ai découvert que tout comme Alice, peu importe l'aventure, les signes nous emmènent parfois là où tout a commencé. Sous une autre apparence,