que dix caisses de bière. Ça ne peut pas continuer comme ça, Piper et moi avons aussi notre vie. Appelle Phil au Beauty Bar. Il te prêtera deux caisses de bière. Non, je n'ai vu ni démon, ni demi-démon ni rien du tout. C'est important de combattre les démons, mais toi, tu es à la maison. Piper et moi sommes en première ligne. - Je dois y aller. - Salut. Pourquoi chaque fois que Phoebe fuit un mec, on paye les pots cassés ? Elle couche avec Leslie, et nous, on doit chasser les démons tandis que le P3 est en crise. Il lui faut ses pouvoirs. On ne peut pas toujours assurer derrière. Si seulement le démon pouvait attaquer. Ça devrait aller. J'ai jeté un sort de protection sur les innocents. - Qu'est-ce que tu as fait ? - J'ai jeté un sort de protection. On ne peut pas les surveiller tout le temps. Les sorts de protection sont risqués, on les évite. Ne t'en fais pas. C'est celui de mon meilleur étudiant. Je maîtrise. Il y a intérêt parce qu'il y a du mouvement. Il y va seul. Allez. Pose ça. Je dois mettre mes chaussures. Tu es venu prier, Arthur ? Qui êtes-vous ? Kevin ? - C'est mon nom d'humain. - D'humain ? - Quoi... Que s'est-il passé ? - Ça ? C'est un rituel que je pratique pour révéler qui je suis vraiment ou celui que j'espère être... bientôt. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Mon vrai nom est Sirk, du côté de mon père. C'était un démon. Et j'en serai un à part entière quand j'aurai éliminé le dernier parent de ma lignée humaine. Et c'est là que tu entres en jeu. Aïe. Ça pue ! Combien de pouvoirs il a ? - Arthur, baissez-vous ! - Quoi ? Boule de feu ! Super, le sort de protection. LA MORT LUI VA SI BIEN Que s'est-il passé ? On ne sait pas vraiment. Ça vous embêterait de mettre ça ? C'est assez troublant. Pourquoi suis-je en vie ? J'ai jeté un sort de protection. - Un quoi ? - On a réglé la question. Un sort ? Oui, mais c'était une très mauvaise idée. Il fallait agir. On n'allait pas attendre qu'ils attaquent parce que Piper et moi avons nos vies. - Ne me mêle pas à ça. - Quoi ? On était bien d'accord : on chasse constamment les démons car Phoebe ne résout pas son problème avec Leslie. J'ai un problème avec Leslie ? En attendant, on a un problème avec l'aumônier. Je dois y aller. Il faut que je trouve ma femme. Paige, tu veux bien ? Il ne peut pas se balader dans San Francisco comme ça, l'agent Brody fouine partout. Qui êtes-vous ? On est des sorcières. Ce n'est rien. Calmez-vous. Mon sort nous a mis dans ce pétrin. Je trouverai un moyen de le renverser. Je l'ajouterai à ma liste de choses à faire à l'École de Magie. Vous pouvez me dire si je suis vivant... ou mort ? Le truc, c'est que... On n'en est pas sûrs. Je pourrais peut-être répondre à cette question. Qui êtes-vous ? L'Ange de la Mort. J'ai connu votre sœur, votre mère bien sûr, et votre grand-mère. - On a saisi. Que voulez-vous ? - Vous tuez les gens ? Non, Paige, je ne tue pas. Je collecte les âmes de ceux qui sont déjà morts. Et pour qui êtes-vous venu ? Pas pour vous. Ne vous en faites pas. Cette fois, c'est pour lui. Le problème, c'est que je n'arrive pas à collecter son âme alors qu'il est mort. C'est fascinant. Je n'ai jamais eu ce problème. Vous savez pourquoi ? J'ai jeté un sort. Un sort ? Vous avez piégé son âme avec un sort ? - Ce n'était pas voulu. - Renversez-le. Écoutez, grand homme en noir, si on vous le donne, le démon arrivera à ses fins. Et on ne pourra plus l'arrêter. Vous ne comprenez pas. MORTS DOIVENT MOURIR Les gens doivent mourir dans l'ordre, d'après ma liste. Sinon, l'équilibre cosmique est chamboulé. Laissez-nous le temps de réfléchir à propos du démon. Ce n'est pas mon problème. Je suis neutre. Tout ce que je veux, c'est maintenir le Plan d'ensemble et pour ça, je dois collecter l'âme de cet aumônier. Je reviendrai. Bon, voilà ce qu'on va faire. Non, on ne fera rien tant que tu n'auras pas parlé à Leslie. Paige, tu es folle ? Un démon est en liberté. Oui, mais on doit s'en occuper - car tu n'as plus de pouvoirs. - C'est ridicule ! Depuis que tu as couché avec ce type, tu ne parles que de démons, de victoires... Mais Piper et moi avons nos vies. On n'est pas en congé sabbatique. - Que voulez-vous que je fasse ? - Parle à Leslie ! D'accord. Je lui parlerai. Paige, trouve un moyen de renverser ton sort. Piper, prépare la potion de victoire et occupe-toi de cet innocent. - Moi, je vais parler à Leslie. - Bonne chance. Tu devrais tenir les Fondateurs au courant. Je ne sais pas si je peux leur faire face, Piper. Mais si. Tu as été parfait la dernière fois. Il faut que tu le fasses. S'il te plaît ! Super ! Heure du décès : 11h35. - 11 h35. Je le note. - C'est l'heure. Allez demander ce qui s'est passé - aux infirmiers. - Tout de suite. - Je ne peux pas bouger. - Comment ça ? L'heure est venue. Libérez-vous ! Docteur ! Ça alors ! On a tous les deux un problème. Comment arrivez-vous à me voir, démon ? C'est simple, quand je prends une vie, j'absorbe les dons de la personne. Vous pouvez garder vos dons. Tout ce que je veux, ce sont les âmes. Je sais, je vous les laisse. Je suis ici pour vous aider. Les sorcières ont perturbé l'ordre naturel. Elle ont juste empêché une mort, c'est tout. Non, non, non. Elles ont empêché des tas de morts, comme celle-là. Vous ne comprenez pas ? En chamboulant le Plan d'ensemble, elles ont tout arrêté, la mort a cessé. C'est la seule explication. Peut-être qu'en associant tous nos dons, vous pourrez renverser le sort de protection vous-même. Et ensuite, on pourra avancer. Tu peux le faire. Tu peux le faire. Vas-y. Je ne peux pas. J'y vais. Phoebe, où étais-tu passée ? Je t'appelle depuis des jours. Salut ! Oui, tu vois, je suis... super occupée, Les. Tu me connais, toujours à droite à gauche. Attends, tu ne... Tu n'allais pas monter ? Non. Je... Je partais. Bon, je t'appelle. Non, tu n'appelleras pas. Tu m'évites. Je ne t'évite pas. D'accord... Peut-être que je t'évite mais juste un tout petit peu. Tu regrettes ce qui s'est passé en haut ? Non. C'était super. Je ne le regrette pas. Mais je... Je ne sais pas. J'ai l'impression qu'on ne se connaît pas vraiment. Écoute, Phoebe, ce qui s'est passé était... C'était super. - Oui. - On n'a rien fait de mal. Je sais. Je... Je ne sais pas si je suis prête. Même si on ne sait pas ce que ça peut devenir. Je... Je ne sais pas si je suis prête. À cause de moi ou de tes problèmes ? Comment ça, mes "problèmes" ? Un flic est venu poser des questions sur toi, hier. Un type du F.B.I. Comment il s'appelait déjà ? Brody. Agent Brody. Je ne sais pas ce que vous me voulez, Brody. Bon, je vois que vous avez quelque chose à me dire. Allez-y, faites comme si je n'étais pas du FBI. Plus de grades. Je ne veux pas finir comme l'inspecteur Sheridan, OK ? Écoutez... J'ai des enfants. Sheridan a été transférée dans un autre quartier, c'est tout. Vous lui avez tiré une flèche tranquillisante dans le cou. - Elle va bien, croyez-moi. - Je ne vous crois pas. Il le faut car vous allez devoir m'aider à négocier avec les Halliwell. C'est reparti. Non. Quoi ? Vous ne savez même pas ce que je leur veux. Non, et je ne veux pas le savoir. Écoutez, les sœurs et moi ne nous entendons pas, en ce moment, mais je ne leur veux aucun mal. Je ne leur ferai aucun mal. J'ai besoin de leur aide. Pour quoi ? Pour quelque chose. Si je leur avais voulu du mal, j'aurais laissé Sheridan les démasquer. La piste que je suis depuis des années m'a mené jusqu'à elles. Quand elles sauront que je sais qu'elles ont des pouvoirs, que je ne suis pas une menace, elles devront m'aider. Donc si vous ne voulez pas être transféré comme Sheridan, aidez-moi. - Harriet ! - Oh, Arty. Mon Dieu, je ne t'avais pas vu. Que fais-tu là ? Ça n'a pas l'air d'aller. Ne t'en fais pas. Écoute, je n'ai pas le temps. - Tu es malade ? - Non, je... Il y a tant de choses que je veux te dire, que je dois te dire. - Je voulais juste te voir. - Arty, tu me fais peur. Tu as les clés du coffre ? - Bien sûr. - Tout est dedans. Au cas où il m'arrive quelque chose. Je pense à ce genre de choses. Arty, je suis... en retard chez le médecin. Vas-y, vas-y. Tu rentres dîner ? Probablement pas. Je t'aime. Moi aussi. CABINET MÉDICAL Arthur. Je vous cherchais partout. Dis-moi que tu as trouvé un moyen de renverser le sort. Pas sans perdre l'aumônier, ce qui veut dire que le démon... Va devenir entier, je sais. Mais il me fait moins peur que l'Ange de la Mort. Si je ne trouve pas l'aumônier... Comment ça ? Il a filé et je ne le trouve pas car ton sort le protège... Ou le protégeait. - Tu n'as pas renversé le sort ? - Je t'ai dit que non. Alors qui l'a fait ? Qu'avez-vous fait ? Ce que j'aurais dû faire dès le début. J'ai renversé votre sort et pris l'âme de l'aumônier. Et vous avez aidé un démon. C'est votre démon qui m'a aidé. Vous ne pouvez pas faire ça, vous êtes censé être neutre. La situation était exceptionnelle. Votre sort avait des conséquences imprévues. Quel genre de conséquences ? Les gens doivent mourir dans l'ordre de ma liste. Si une personne ne meurt pas, la mort cesse. Maintenant, je dois collecter les âmes que je n'ai pas pu réclamer et rétablir le Plan d'ensemble que vous avez chamboulé. Chamboulé ? On a tout fait pour le protéger, votre Plan d'ensemble. Laisse tomber. On a un démon à chasser. On s'est sacrifiées pour vous faciliter la tâche. J'ai deux enfants et un travail, et je trouve le temps de chasser les démons. Vous êtes à la traîne ! Ce n'est pas mon problème. Ce n'est certainement pas le mien ! - Arrête de crier sur la Mort. - Je m'en fous. Il me tape sur les nerfs. C'est vous qui avez tout perturbé, pas moi. Vous allez m'aider à remettre de l'ordre. - Piper ! - Que s'est-il passé ? - Elle est tombée. - Appelez les urgences. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, non ! Je vous ai dit que j'avais besoin de votre aide. - Que m'avez-vous fait ? - C'est une question pratique. Si vous êtes en vie, vous ne pourrez pas m'aider à rattraper le retard, à mener les âmes à bon port. Non. Attendez, vieux, si vous... Faites votre travail et je vous rendrai votre âme. Je vous suggère de vous activer. Vous avez du temps à rattraper. Fais quelque chose. Quoi ? C'est facile à dire pour toi, tu es morte. C'est fou, parce que je ne suis pas censée l'être. Ne crie pas ! Je n'y suis pour rien. - S'il vous plaît, mademoiselle ? - Oui ? - Je suis désolé. - Ce n'est rien. Tu pourrais être un peu plus troublée ? Enfin, c'est très triste. C'est comme si son esprit était autour de moi. Bien sûr. Vous avez dit à l'agent que vous marchiez toutes les deux et que votre sœur est tombée. Soudainement, comme ça ? Oui, soudainement. Vous n'avez pas vu le corps dans la ruelle, là-bas ? - Non. - Le médecin légiste a fini. On va emmener les corps, si vous permettez. Allez-y. Où m'emmènent-ils ? Où l'emmenez-vous ? À la morgue. Après l'autopsie, on vous rendra le corps de votre sœur. Oh, non, non, ils ne peuvent pas faire ça ! Ne me crie pas dans l'oreille. Vous ne pouvez pas faire d'autopsie car c'est interdit par notre... religion. Je suis désolé. C'est une enquête criminelle. La loi fédérale le veut. Si vous pouvez nous aider en quoi que ce soit, appelez-moi. Je commence à paniquer. Oh, non. Oh, non ? Quoi ? Mon corps va subir une autopsie, que peut-il y avoir de plus grave ? L'agent Brody est là. - Oui. - Qu'est-ce qu'il fait là ? Il me regarde en train de parler toute seule. Paige, où étais-tu ? Je m'inquiétais ! Je... - Tu as renversé le sort ? - Non. Quelqu'un d'autre l'a fait. Une seconde. Qu'est-ce qui se passe ? Où est Piper ? Comment... Qu'est-ce que tu portes ? - Tu ne le lui as pas dit. - Non. - Bon, très bien. Piper est morte. - Quoi ? Je ne suis pas morte, je suis la Mort, comme si je n'avais rien d'autre à faire. - Quoi ? - Bon, en deux mots... la Mort a recruté temporairement Piper. Je dois collecter toutes les âmes sur la liste avant que le coroner ne me découpe. - Ne te découpe ? - Autopsie. MORTS DOIVENT MOURIR Pourquoi les noms changent ? - On devrait appeler Léo. - On devrait appeler la Mort. Ça veut dire que le démon a tous ses pouvoirs ? - Il aurait attaqué. - S'il vous plaît ! On peut se concentrer sur la personne qui a un problème ? - Montre-moi cette liste. - Eh bien... Sirk tuait les membres de sa famille pour devenir un démon à part entière ? Donc il doit se débarrasser de son âme humaine. S'il l'avait fait, il serait sur la liste des morts, et il n'y est pas. Donc ça veut dire qu'un de ses parents est vivant. Il faut qu'on le trouve avant lui. Excusez-moi. Je dois collecter des âmes. Où est-elle partie ? URGENCES BUREAU MÉDICAL Vous m'avez fait peur. Je vous ai fait peur ? Qui êtes-vous et que se passe-t-il ? Eh bien, je crois que vous êtes... mort. Je sais. C'est la poisse, hein ? Vous... m'emmenez ? Je ne sais pas. Je crois. Je commence à peine. Qu'est-ce qui se passe ? Très bonne question. Ça mène où ? Je ne sais pas mais je crois que je dois vous y emmener. Qu'en dites-vous ? Moi aussi, j'ai peur, si ça peut vous réconforter. Tu m'as menti ! Je suis voyante. Je l'ai vu venir. J'ai fait tout ce que tu m'as dit. J'ai tué tous les membres de ma famille et je suis encore à demi humain. Vu que je vois le futur, c'est de ma faute ? Réponds-moi ! Du calme. Tu as tué tous les membres de ta famille ? Oui. Chacun d'entre eux ? Tu veux les rejoindre ? Vu comme tu as échoué lamentablement la première fois, tu pourrais être un peu plus gentil. Tu as dû oublier quelqu'un. Il doit y en avoir un autre. Bien joué. MORT DANS LA RUE On ignore encore si la mort de Piper Halliwell est liée à celle d'Arthur Casey. D'après la police, toutes les pistes sont exploitées. Nous y reviendrons à 11h. - Ça craint. - Du calme. Piper a déjà été morte. Ce n'est jamais passé aux infos. Si les enfants l'apprennent ? - Ils sont à l'École de Magie. - Nous sommes désolées. Merci pour vos condoléances. Au revoir. C'est trop énorme, on ne va pas arriver à l'étouffer. - Et les Nettoyeurs ? - Ils ne nous aideront pas. Si Piper se réveille à la morgue, à toi de l'expliquer. Qu'est-ce qu'on va faire ? On va trouver quelque chose. Comme d'habitude. On doit trouver le démon avant qu'il ne tue un autre parent. Je vais appeler Darryl pour voir s'il peut reporter l'autopsie. Je vais à l'École de Magie voir les enfants. Qu'est-ce qu'il y a, maintenant ? Leslie ! Attends ! Ça n'était pas réglé avec lui ? Non, j'ai dit que je l'avais vu. Pas que c'était réglé. Débarrasse-toi de lui car on a du pain sur la planche, OK ? Je n'arrive pas à y croire ! Tu dois être sous le choc. Oh, oui. Je le suis, mais ce genre de choses arrive. Je ne comprends pas. Elle était malade ? Non. Ça a été très soudain. Tu le gères plutôt bien. Oui, enfin, ça va. C'est dur mais j'essaie de rester forte pour Paige. Ah, oui, je comprends. Il y a tant de choses à faire. Je peux aider en quoi que ce soit ? Je ne sais même pas par où commencer. Commence par les gens à contacter. On peut faire une liste. Attends, qu'est-ce que tu as dit ? Faire une liste. Les amis, la famille, etc. Phoebe, je peux te parler ? Oui. Une seconde. Merci d'être passé. J'allais t'aider à faire une liste... J'ai besoin de passer du temps avec ma sœur. Bien sûr. - Si tu as besoin d'aide, appelle-moi. - Oui. Merci. OK, salut ! Salut. - Ça a foiré avec Darryl. - Tant pis. Je sais comment savoir qui le démon va attaquer. - Comment ? - Le nom sera sur la liste de Piper. Harriet ? On se connaît ? On ne s'est jamais vus. Je suis le cousin d'Arthur, Kevin. Mais appelez-moi Sirk. Alors c'est vrai. Vous allez avoir un bébé. - Comment le savez-vous ? - J'ai des dons. Malheureusement pour vous, il m'en faut un autre. Oh, non, tu ne peux pas intervenir. Tu es neutre. C'est vrai. Mais elles, elles peuvent. Viens. Ce n'est rien, ça va aller. - Comment le... - Savions-nous ? J'ai vu son nom sur la liste. Mais il n'y est plus. Il y sera à nouveau. D'une manière ou d'une autre. DOIVENT MOURIR Phoebe Halliwell Vous ne voulez plus que je vous aide à vaincre le démon ? - Je ne comprends pas. - Ce n'est pas ça, Phoebe. Les noms apparaissent et disparaissent sans arrêt. Où est le problème ? Parfois, les noms ne disparaissent pas. - Le nôtre, si. - Pas toujours. - Ça va ? - Elle se repose. C'est dur à avaler. Ton mari est mort, la magie existe et un démon est après toi. - Vous vous en sortez ? - Oui, quand Phoebe aura réalisé qu'elle devrait rester ici en sécurité. C'est reparti. On a déjà trompé la mort, on peut le refaire ! Pas cette fois. Je ne peux pas. Tu devrais peut-être l'écouter. Elle devrait collecter ses âmes pour que sa mort ne soit pas irrévocable. - On tourne en rond. - Où vas-tu ? Je n'ai pas envie de perdre une autre sœur. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Toi, tu restes là. Tu es en tête de liste, tu n'as pas de pouvoirs et Léo et moi allons nous charger du démon. C'est comme ça. Je refuse de continuer. Je renonce, je démissionne. Vous ne pouvez pas renoncer, Piper. Pas avant d'avoir rattrapé le retard. Vous ne pouvez pas me forcer à prendre l'âme de ma sœur. Je ne le ferai pas. On ne décide pas qui vit et qui meurt. Seules les circonstances changent le destin. Alors je ne collecterai plus d'âmes. Je fais la grève. Pour sauver votre sœur, vous êtes prête à cesser toute mort. - Pigé. - C'est plutôt égoïste. À moins que vous ne pensiez que la mort soit inutile. - Je... - Elle ne l'est pas. Loin de là. La vie n'a de sens que parce qu'elle a une fin. La mort est ce qui force les gens à vivre. Oui, mais... Ce qui veut dire que mettre fin à la mort mettrait fin à la vie. Ce qui chamboulerait tout le Plan cosmique. Tout l'intérêt, et pour quoi ? Pour une seule vie ? Il n'y a pas que votre sœur en jeu, Piper. Il y a bien plus. - Vous avez le fichier ? - Oui, docteur. Les sorcières avaient la liste. Elles savaient qui j'allais tuer. Et tu étais au courant pour le bébé. Connaître l'avenir peut être merdique. Mais ça ne m'a pas aidé. J'étais à deux doigts de vaincre cette âme humaine mais les sorcières m'en ont empêché. C'est le Pouvoir des Trois, elles font ça très bien. Je veux leur arracher la chair des os tant qu'elles sont en vie ! Ce n'est pas parce qu'on est des démons qu'on doit être si "beurk". Comment les vaincre ? Tu arrêteras de dire des trucs dégoûtants ? Parce qu'il y a une astuce de voyant qui pourrait t'aider. - Ça ne m'a pas aidé la dernière fois. - Hé. Les prémonitions ne sont pas garanties, d'accord ? Tu veux que je t'aide ou pas ? Si quelqu'un voit l'avenir, on peut en profiter pour le voir aussi. Pour pouvoir le changer. - Où est Phoebe ? - À l'École de Magie. Mais c'est la prochaine sur ma liste. - Tu as vu l'Ange de la Mort ? - Il est têtu. - Tu as trouvé Sirk ? - Non, il nous a trouvés. Il veut conclure une trêve. C'est un piège. Il faut que Phoebe reste à l'École de Magie. Trop tard. Phoebe, qu'est-ce que tu fais là ? Je viens vous rappeler notre rôle. - Notre rôle est de te garder en vie. - Pas aux dépens d'une innocente. La mort ne te semble pas réelle, mais elle l'est pour moi. Je suis la Mort. On l'a tous vue, et ça ne nous a jamais arrêtées. Jusqu'à ce que tu sois la prochaine sur la liste. Pourquoi tu ne m'écoutes pas ? Il ne s'agit pas que de moi. Je ne veux pas mourir mais je ne vais pas rester plantée là à attendre qu'une innocente meure. C'est pour ça que je devais prendre un congé sabbatique, pour me le rappeler. Tu as fini la potion ? - Oui, mais... - Paige, il ne sait pas qu'on le sait. C'est à notre avantage. S'il s'attaque à moi, attaque-toi à lui. C'est intéressant. Je m'attendais à une affaire de famille, comme ton autre sœur. Tu voulais conclure une trêve ? Je t'écoute. D'accord. Voici mon offre. Tu me donnes la femme de mon cousin et je ne te tuerai pas. C'est tout ? C'est ton offre ? Pas question. Laisse tomber. Dans ce cas, je vais devoir la tuer... elle. Tu ne t'y attendais pas, hein ? Pourquoi ça ne marche pas ? Il est trop tard. Comment ça ? Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi je porte ça ? Piper, fais quelque chose ! Je ne peux pas. Piper, tu ne peux pas l'emmener. Tu crois que je le veux ? Je n'ai pas le choix. Si, ne l'emmène pas. Emmène-moi à sa place. - Ça ne marche pas comme ça, Phoebe. - Je n'étais pas sur la liste. Les circonstances ont changé. Oui, je les ai changées ! Ce n'est pas de sa faute. Ce n'est la faute de personne. Ce n'est pas bon signe, si ? Je suis désolée, Paige. C'est plus facile si tu te laisses faire. Où est-ce que ça mène ? Là où tu dois aller. N'aie pas peur. Je t'accompagnerai jusqu'au bout. Ce n'est pas possible. Ce n'est pas possible. Ce n'est pas possible. - Je viens d'avoir une prémonition. - Quoi ? Comment ? Je ne sais pas, j'ai dû retrouver mes pouvoirs, ou l'un d'entre d'eux. On doit sauver Harriet. Comment êtes-vous entré ? C'est... Protégé ? Des démons, oui, pas des sorcières. C'est un don que j'ai acquis en tuant une des sœurs. Paige, je crois qu'elle s'appelait. Dites-lui bonjour de ma part. Je suis humain ! Nos chemins ne cessent de se croiser, n'est-ce pas ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Venez... Pas si vite. Rendez-moi l'âme de Paige. Désolé, vous connaissez les règles. Oui, mieux que vous ne le croyez. Regardez la liste. Il n'est pas dessus. On a changé les circonstances. Vous voulez empêcher une âme de se libérer - puis vous voulez en rajouter une. - Non, échanger. Son âme contre celle de Paige. C'est du jamais vu. Quoi ? Vous ne pouvez pas faire ça. Votre fameux équilibre cosmique sera intact. Qu'avez-vous à perdre ? Ne l'écoutez pas. Toi, tu es mort ! Assume. Quelle journée étonnante ! Même pour moi. Qu'en pensez-vous ? Marché conclu ? Piper... - J'ai quelque chose à te dire. - Paige. Tu sais, ton manteau en daim marron ? Tu croyais l'avoir perdu mais... Il est dans mon placard. Et les boucles d'oreilles que tu aimais, je te les ai empruntées et jamais rendues. Tu essayes de gagner du temps. Je sais. Tu ne peux pas m'en vouloir. Je n'irais pas si j'étais vous. Votre sœur et moi... avons fait un marché. À bientôt. Ça, pour un rétablissement miraculeux ! Que faites-vous ici ? Cela confirme mes soupçons. Cela confirme que la magie existe bien, même si je ne la comprends pas encore. Que voulez-vous ? Je veux vous aider à vous sortir de ce pétrin, dire aux autorités que vous meniez une opération secrète pour élucider le meurtre de l'aumônier. Vous auriez fait semblant de mourir à ma demande. Où est le hic ? Je vais avoir besoin de vous pour quelque chose d'important. Je vous appellerai. Laisse tomber. Tu n'as pas vu ça, si ? J'ai fait pareil quand tu m'as vue hier devant l'ascenseur. Bon. Alors on est quittes ? Quittes. Bon... Voyons si j'ai bien compris. Ta sœur dirige une boîte de nuit et elle travaille en tant qu'agent du gouvernement ? Oui. C'est bizarre, hein ? Elle le fait souvent ? Non, pas du tout. Enfin... C'est la seule fois, c'était exceptionnel. Ça explique pourquoi l'agent du F.B. I te cherchait et pourquoi tu n'étais pas dévastée quand je t'ai vue. Oui, je voulais te le dire mais... Je comprends. Ça m'a touchée que tu passes voir comment j'allais. C'était gentil. Je t'aime bien, Phoebe... beaucoup, même. Moi aussi. Mais je ne sais pas où ça va nous mener. Moi non plus. On peut toujours se donner une chance.