que vous ne fermiez qu'à 1 h. D'habitude, oui, mais pas la veille d'un vendredi 13. En fait, je voudrais fermer avant minuit. Nous en avons seulement pour quelques minutes. En effet. Alors, qu'est-ce que tu en dis? - Joli. Allons-y. - Joli? C'est tout? - Il doit y avoir autre chose. - La dame veut fermer. Je sais, mais c'est difficile de trouver un porte-bonheur. S'ils portent tous bonheur, tu ne peux pas te tromper. C'est pour ça que j'adore faire les boutiques avec Piper. Je mets ça sur le compte de Piper? - Non, je paye. - Comptant ou carte bleue? Tu me prêtes ta carte? Je promets de rembourser. J'ai un entretien pour du travail... Le porte-bonheur devrait te porter chance. - Combien? - 25,50 $ plus la T.V.A. Moins 10% si vous êtes sur ma liste. Tu vois? Ça me porte déjà chance. On organise une soirée wicca pour I'équinoxe de printemps. Pourquoi ça nous intéresserait? Ça intéresse toutes les sorcières. On ne vous a pas dit que nous étions des sorcières. - Tu crois qu'elle sait? - Comment pourrait-elle? Faites vite, je vous en prie. - Il y a un problème? - Je vous ai dit... Je voulais fermer avant minuit. Vous prenez le vendredi 13 très au sérieux. Vous devriez aussi. Celui-là en particulier. - Pourquoi donc? - Parce que tous les 1300 ans, il y a une convergence universelle des forces négatives. - Et c'est cette année. - Bien sûr. Vous avez entendu? L'horloge a sonné 13 coups. Ça commence. Bonsoir, Tanjella. Désolée, c'est fermé. J'ai dit que c'est fermé. Pas pour moi, sorcière. Oh, mon Dieu. Les amulettes ne peuvent rien contre ce démon. Ta plus grande peur est d'être enterrée vivante dans un tremblement de terre. Tu ne peux pas courir! Tu es morte de peur! TANT QU'IL Y AURA DE L'AMOUR Penses-y. C'est quand la dernière fois qu'elle te I'a dit? Je ne me souviens pas, mais elle I'a dit. D'accord. Essaie de te rappeler. A moi, elle répond toujours: - "Moi aussi" ou, "Ouais". - Tu sais, tu as raison. Oui, elle est incapable de dire: "Je t'aime". C'est un peu bizarre. - Il est ravissant ce tailleur. - Merci de me I'avoir offert. Tu lui as offert ce tailleur? Son cadeau d'anniversaire. - Pour les trois prochaines années. - Ça va? Très bien. J'ai rêvé de maman, cette nuit. C'était merveilleux. Formidable. C'était quoi? J'étais toute petite, peut-être 4 ou 5 ans et je lui tenais la main. Elle m'emmenait quelque part. Je ne sais pas où, mais on était tellement bien. - J'aimerais faire ces rêves. - Maman devrait frapper avant de pouvoir entrer dans tes rêves. Qu'est-ce que tu fais? Couvre-toi la bouche quand tu bâilles si tu ne veux pas faire entrer le démon. Surtout un vendredi 13. C'est I'amulette qu'on a choisie hier soir? Oui, et il y a ça, et ça aussi. On organise une collecte de fonds sur le thème de la superstition. Je vais avoir besoin de soutien. T'as pas I'impression que tu en fais un peu trop? Avec tous les démons et sorciers qu'on croise? Non. Piper, je ne rigole pas. Les superstitions sont des histoires inventées pour justifier la malchance. Il y a plus d'événements funestes les vendredis 13. J'ai rencontré Jérémie un vendredi 13. - Vraiment? - Oui, et il a essayé de me tuer. Apparemment, toute relation qui commence un vendredi 13 est vouée à I'échec. Si ces choses arrivent les vendredis 13, c'est parce que les gens pensent que ça va arriver. Je préfère le bon côté des superstitions: La chance. J'espère que ce porte-bonheur me portera chance avec la propriétaire de I'agence. Tu m'emmènes? - Je suis en retard. - Bien sûr. Bonne journée, Prue. - Je t'aime. - Moi aussi. Je me demande si elle s'en rend compte. - Salut, Andy. - Prue est là? Prue, il y a le flic qui veut te voir. A plus, Andy. On doit filer. - Mauvaises nouvelles? - Pourquoi dis-tu ça? - Un peu tôt pour des mondanités. - Tu as raison. Nous avons trois morts depuis minuit. Que des femmes, moins de 30 ans. Une d'entre elles avait une boutique. D'après les relevés de carte bleue, tu étais sa dernière cliente. Mon Dieu! As-tu remarqué quelque chose? Des gens bizarres dans la boutique? Phoebe et moi étions les seules clientes. Elle a fermé quand on est parties. - Tout était rangé dans la boutique? - Oui. Pourquoi? Son corps était enterré sous des débris. D'après le légiste, ce n'est pas ça qui I'a tuée. - Elle a fait un arrêt cardiaque. - Un arrêt cardiaque? Oui. Elle avait les cheveux blancs. Elle semblait terrorisée, comme les deux autres. A mon avis, elles sont mortes de peur. Tu fréquentes souvent les boutiques occultes à minuit? Non, bien sûr que non. Phoebe cherchait un porte-bonheur pour son entretien. Un peu à la dernière minute. Ces meurtres semblent faire partie d'un rituel. Toutes trois étaient liées à I'occulte. Il vaudrait mieux fréquenter d'autres genres d'endroits. - C'est-à-dire? - Sois prudente. Vendredi 13. "Le Démon de la Peur n'apparaît qu'une fois tous les 1300 ans, "le vendredi 13. "Ll se nourrit de la peur des sorcières pour survivre." C'est I'écriture de maman. Il nous faut une table pour les billets. C'est qui, ce type? Lucas Devane. Il préside la collecte de fonds pour les enfants de I'hôpital. C'est vrai. J'ai vu sa photo dans un magazine. Il paraît que c'est I'un des meilleurs partis de la région. - N'insiste pas. - C'est toi qui te laisse dominer par des superstitions ridicules. Il regarde par ici? Il te déshabille du regard, il en est aux dessous de coton blanc. Je n'ai pas porté de dessous de coton blanc depuis le lycée. Fais-moi plaisir. Je suis désolée de t'avoir dit de venir. C'est quoi ce Démon de la Peur? Il y a quelque chose sur lui dans le Livre des Ombres.</i> C'est I'écriture de maman. - Maman? Tu en es sûre? - Oui. J'en suis sûre. Je I'ai comparée avec celle qui est sur la table oui-ja. C'est la 1 re fois qu'on tombe sur son écriture dans le Livre.</i> Elle devait savoir que le démon se manifesterait et elle a voulu nous prévenir. Ça ne me plaît pas du tout. S'il arrive à tuer 13 sorcières célibataires avant minuit, il sera libéré des Enfers et nous terrorisera pour I'éternité. Comme si être célibataire n'était pas assez pénible comme ça. - Comment on I'arrête? - Je ne sais pas. Il tue en retournant la plus grande peur d'une sorcière contre elle. - C'est-à-dire? - Le Livre ne le dit pas.</i> Maman écrit que nos pouvoirs disparaissent devant la peur. On est sur sa liste des personnes les plus recherchées et on peut pas se défendre? Maman ne dit pas comment s'en débarrasser? - Elle dit d'abandonner nos peurs. - Et on fait comment? Je ne sais pas. C'est ce qui est écrit. Ecoute, je sais que tu as peur de prendre I'avion. Ce n'est pas une peur. Je préfère le bus. Si tu restes dans un restaurant bondé, il n'y aura pas de problème. Puisque Phoebe a peur de rester coincée dans un ascenseur, je lui dirai de prendre I'escalier. Et ne t'approche pas d'une piscine. Depuis que maman s'est noyée, tu as une peur bleue de I'eau. C'est pour ça que tu ne nages pas. On a toujours su pourquoi. Ne t'inquiète pas. Te fais pas de soucis. Tout ira bien. Je dois filer. Appelle quand tu arrives chez Buckland. Je n'irai pas. Maman nous a prévenues, mais il y en a d'autres. On ne connaît pas d'autres sorcières. Tanjella m'a donné I'invitation pour la soirée wicca. Il y a une certaine Zoé. On peut I'appeler. J'espère qu'elle nous aidera. Appelle Pheebs - et mets-la au courant. - D'accord. - Je t'aime. - Ouais. SWA lmmobilier Nous sommes une petite société, mais les affaires vont très bien. Peu m'importe la taille. Ce qui m'intéresse, c'est de travailler avec une femme qui a réussi. Si je veux réussir, c'est le meilleur moyen d'y arriver? Ça me plaît. J'ai tout ce qu'il me faut. Quand commencez-vous? C'est vrai? Vous m'acceptez? Je sais reconnaître les talents. Vous commencez aujourd'hui? Oui, bien sûr. Bonjour chéri. Encore une minute. Voici les clefs. Louise est en congé. Je... Je suis à Calistoga aujourd'hui. Vous prendrez les appels. Petite pose romantique? À propos, à I'occasion, je vous demanderai de me rendre un petit service. Si mon mari appelle, vous me couvrez. Oh, compris. - Bien sûr. - Notre petit secret? Oh, bien sûr. Vous avez mon biper, amusez-vous. Entendu. Vous aussi. Je savais que tu viendrais. Tu ne trouveras rien ici. Tu te trompes complètement, sorcière. Tu es seule. C'est ce qu'il me faut. Tu n'as aucun pouvoir sur moi. J'ai réussi à me débarrasser de toutes mes peurs mortelles. Ma force intérieure te détruira. Tu as encore peur du feu. Cette peur n'est que refoulée. Non. S'il te plaît. Garde ça pour une autre vie. Tu es morte de peur! Il y a quelqu'un. Désolé du retard. Qu'est-ce qu'on a? Pas de traces de brûlures sur le corps. Elle n'est pas morte suffoquée. Arrêt cardiaque, comme les autres. Je n'en reviens pas que tu portes ces godasses aujourd'hui. - Elles me portent chance. - C'est gênant. Depuis minuit, c'est la 5e victime liée au monde occulte. C'est sûrement le fait d'un malade, d'un tueur en série. Sans doute. Tes godasses, c'est quand même très gênant. Vous jetez un coup d'oeil là-dessus? Le portier a un registre des visiteurs. Devine qui a vu la victime en dernier? Sans doute le tueur. - Qu'as-tu dit à Andy? - Je n'ai pas parlé à Andy. Je ne voulais pas qu'il sache que j'étais là, - j'ai appelé le SAMU et j'ai filé. - Tu es sûre que ça va? Je n'arrive pas à oublier son visage. Elle semblait terrorisée et ses cheveux étaient tout blancs. Cette peur qu'elle a dû éprouver... Ça va, j'ai assez peur comme ça. Maintenant on fait quoi? On évite tous les lieux où il pourrait nous faire peur. - Et les autres sorcières? - J'ai pris I'agenda de Zoé. On devrait en trouver quelques-unes. Je vais commencer à appeler. Jettes-en un peu derrière ton épaule. - Arrête ça! - Ça porte malheur. Les mauvais esprits pourraient t'attaquer. Des tas de mauvais esprits nous ont attaquées et ça n'a rien à voir avec le sel. Avec les pouvoirs qu'on a, inutile de compter sur le sel pour notre protection. On n'est jamais trop riche ni trop protégée. Une coccinelle! - Ça porte malheur? - Non. Grand-mère m'a dit qu'elles volent toujours en direction du petit ami idéal. On essaie? La superstition positive annule-t-elle la négative? - Je ne sais pas. - De quoi parlez-vous? Ce type tourne autour de Piper depuis ce matin et elle I'évite... - Tu aurais dû jeter le sel... - Piper, tais-toi. - Le sel. D'accord. - Je file me changer à la maison. - Sois prudente. Je t'aime. - Ouais. D'accord. Elle ne peut pas le dire. Elle a peur d'avoir I'air trop vulnérable. Depuis la mort de maman, elle veut être la plus forte pour s'occuper de nous et du reste. C'est sans doute pour ça. - Oui. Il faut que j'aille bosser. - Ça se passe bien? La patronne veut que je la couvre quand elle trompe son mari. - Elle a une aventure. - Charmant. Tu vas le faire? Je ne sais pas. Espérons que I'occasion ne se présentera pas. Bonne chance. - Tout va bien? - Très bien. Nous avons si bien travaillé pour cette collecte de fonds que j'avais envie de vous inviter à dîner. Il vaudrait mieux... Je vais voir si je suis libre. - Vous ne le savez pas pour ce soir? - Eh bien... C'est une excellente idée. Formidable. Face, je dis la vérité. Pile, je mens. Génial! Un instant, je vous prie. Il n'y a personne. Rappelez plus tard. Il n'y a personne. Laissez un message.</i> Prue, c'est Phoebe. Réponds. Prue, tu es là? Réponds. Allô?</i> Prue, j'ai eu une vision. Tu es peut-être en danger. Où es-tu? Prue, tu es là? Allô? Prue, réponds. Tu as peur de te noyer. Merci, ce sera facile. Très bien. Nourris-moi de ta peur. Au secours! La peur paralyse tes pouvoirs. Je ne vois pas pourquoi Prue serait mêlée à tout ça. Tu veux dire, cette fois ou toutes les autres fois? On fonce. Ça va? Je ne sais pas. Je t'attends en bas. Pourquoi as-tu crié? - J'avais du savon dans les yeux. - Du savon dans les yeux? - Et tu as crié pour ça? - Oui. Que faisiez-vous chez cette femme? Eh bien, je... Zoé collectionnait des objets occultes et elle voulait savoir si on pouvait en vendre aux enchères pour elle. Quand vous y êtes allée, elle était vivante ou morte? Morte. Tu as appelé le SAMU et tu n'as pas donné ton nom? - Pourquoi as-tu filé? - Pour éviter ce genre de choses. Je savais que vous me soupçonneriez. Je ne suis pas mêlée à ça. C'est étrange qu'on te retrouve sur les lieux - de deux crimes en une journée. - Que dis-tu? - A ma place, qu'en penserais-tu? - A ta place, je ne porterais - pas ces chaussures. - Je te I'avais dit. Sérieusement, je n'oserais jamais supposer que tu sois impliqué. Cinq femmes de ton âge sont mortes de peur depuis minuit. On se pointe, tu hurles, on se précipite, tu es terrifiée dans la douche... J'avais du savon dans les yeux. Ce n'était pas de la douleur, c'était de la peur. - Tout va bien? - Oui, tout va très bien. - On a terminé? - Oui, terminé. Tu ne croiras jamais ce qui m'est arrivé. Je sais. Je I'ai vu, Prue. Il a failli réussir, hein? Il y a du blanc dans tes cheveux. Il y a sûrement un indice pour annihiler la peur dans le Livre.</i> On a peut-être mal lu. Phoebe, tu sens quelque chose? - Quoi? - On dirait du santal. Non, je ne sens rien. Maman portait toujours ce genre de parfum. J'étais trop jeune. Tu n'avais pas dit qu'il n'y avait rien sur la façon de dominer sa peur dans le Livre?</i> "Le plus grand de tous les pouvoirs t'aidera à te débarrasser de ta peur." Ça n'y était pas ce matin. Peut-être qu'à cause du stress... Ça n'y était pas. C'est I'écriture de maman. Je m'en souviendrais. Le plus grand de tous les pouvoirs? - C'est le pouvoir des 3? - Je ne sais pas. - Qu'est-ce qu'il y a? - Je sens sa présence. Tu devrais peut-être t'habiller et aller chez Buckland. Non, je n'ai pas la tête à ça. Tu as dit qu'il a disparu à I'arrivée d'Andy. Donc il attaque une personne quand elle est seule, - quand elle a vraiment très peur. - Oui, tu as raison. Bien sûr que j'ai raison. Ne reste pas près de I'eau. - Ne bois pas d'eau. - T'inquiète pas. - Je t'aime. - Moi aussi. Pourquoi tu fais ça? - Quoi? - Tu ne me dis jamais: "Je t'aime." - Je viens de te le dire. - Tu as dit: "Moi aussi." A Piper non plus, tu ne le dis jamais. Tu as déjà dit "Je t'aime"? Oui, à maman. C'est la dernière chose que je lui aie dite. S'il te plaît, marche derrière moi pour ne pas croiser mon chemin. - D'accord. - Attends. Tu as fait tomber ton foulard. - Ça va? - Moi? Oui, tu as I'air... Je ne sais pas, tendue. Depuis que j'ai accepté de dîner avec Lucas, j'ai eu une série de petits malheurs. Ongle cassé, palourdes en retard, renvoi d'une serveuse, et j'ai fendu ma jupe. C'est vendredi 13. La commande. Voilà. - Par ici. - Voilà. C'est prêt. Sauge si sage Du bout du monde</i> Chasse le démon et que passe le mal</i> Que se passe-t-il! Il y a le feu? D'où vient la fumée? - Il y a le feu? - Je ne sais pas. - Ça ne marche pas? - Ce n'est pas mon jour. Bonjour. Je peux vous aider? Bonjour. Je cherche Suzanne. Elle n'est pas là. Je lui dirai que vous êtes passé. Vous êtes? Richard Warner. Le mari de Suzanne. A moins qu'elle en cache un autre. Elle n'en a pas d'autre. Je voulais la surprendre et I'inviter à dîner. Vous savez où elle est? Elle est sortie. Oui, ça je sais. Mais vous savez où? Eh bien, elle... C'est intéressant. Elle vient de... Je ne peux pas. Je ne comprends pas. Je ne peux pas être I'assistante de votre épouse sans déroger à mes principes. Et ça, je ne veux pas. - Un instant. Doucement. - Ne vous inquiétez pas. Je vais fermer à clef. Suzanne... Merci. Pourquoi? De ne pas avoir menti au sujet de son amant. - Vous saviez? - J'ai essayé de nier, mais il arrive un moment où il est important d'affronter la vérité. Je suis désolée. Ne le soyez pas. Ne démissionnez pas pour moi. Je ne le ferai pas. - SWA lmmobilier. - Puis- je parler à Suzanne?</i> Elle n'est pas là. Puis-je prendre le message? C'est Mme Joffee. Je suis devant la maison qu'elle doit me faire visiter,</i> et je ne la trouve nulle part. Je suis désolée, elle aura sans doute oublié. Elle ne revient pas avant demain. Pouvez- vous m'aider. Je suis venue de Los Angeles pour ça.</i> Il faut absolument que je quitte mon ancienne maison.</i> Il n'y a personne au bureau. Comme vous avez pris I'avion, je peux peut-être vous faire visiter cette maison. Vous me donnez I'adresse? Mme Joffee? SWA lmmobilier. Bonjour ma chère. Merci d'être venue. - Lâchez-moi ou je crie. - C'est ça. Vas-y! Je sais comment vous faites, mais il n'y a pas d'ascenseur, ici. Ascenseurs? Alors c'est ça ta plus grande peur? Vous mortels, devez creuser sous la surface des choses. Ta plus grande peur est de perdre ta soeur. Ça m'en fera deux à la fois. Il est dangereux jusqu'à minuit seulement. D'accord. Sois prudente et ne regarde pas dans les armoires. Bien, il faut que j'y aille. J'ai un appel. A tout à I'heure. - Allô? - Prue, c'est Phoebe. Je me suis enfermée dans la maison d'un client. Tu peux venir? - Bien sûr. Où es-tu? - Au 3112, rue Napa. Très bien, j'arrive. Je ne me souviens pas d'un dîner aussi agréable. C'est si gentil à vous. J'ai failli ne pas vous inviter. - Vraiment? - Je suis assez sensible à ce qu'éprouvent les gens et ce matin, j'avais I'impression que je ne vous intéressais pas le moins du monde. Etrange. On se sent comment, quand on est le célibataire le plus prisé en ville? C'était ridicule, cet article. Je suis un type très simple. Je suis assez casanier. Je voudrais avoir une famille et des enfants. J'adore mes deux petites nièces. J'ai des photos d'elles avec moi. Presque trop beau pour être vrai. J'aime oncle Lucas Tracy Tu es trop beau pour être vrai. Une poussière. Là, sur la veste. Oh, merci. Mais vous aviez raison ce matin. Je vous envoyais des ondes négatives. Pourquoi? A cause de cette superstition. Une relation qui démarre un vendredi 13 est foutue d'avance. Alors je voulais vous éviter. Mais il y a une autre superstition qui veut que si on rencontre I'homme... Attendez. Vous alliez me rejeter à cause d'une superstition, mais vous avez décidé que j'en valais la peine à cause d'une autre superstition? Je n'ai pas grand chose à voir là-dedans, n'est-ce pas? Oh, non, ce n'est pas... Piper, vous êtes sûrement très gentille, mais une personne qui laisse les présages ou les superstitions décider à sa place... Je sors tout juste d'une relation de ce genre, avec ma dernière petite amie et ça a été une catastrophe. Je cherche quelqu'un qui ne croit pas en ces choses. Je suis désolé. - Phoebe? - Je suis dans le jardin. La vue est magnifique ici. Pheebs, où es-tu? N'est-ce pas que c'est magnifique? As-tu amené ton maillot? Très bien. Nourris-moi de ta peur. Tu dois affronter tes peurs, Prue. Fais confiance au plus grand de tous les pouvoirs: I'amour.</i> Maman? Sauve- toi! Sauve ta soeur! N'aie pas peur. C'est terminé! - Et ta peur? - Je n'ai plus peur. Mon Dieu! J'ai eu tellement peur. Je suis si heureuse que tu sois en vie. Je ne sais pas ce qui serait arrivé si je t'avais perdue. Je t'aime. Je t'aime. Qu'est-ce que tu fais? Je me punis. J'ai sans doute perdu la meilleure occase de San Francisco. Que s'est-il passé? Il n'aime pas les femmes dominées par leurs superstitions. Je ne pense pas qu'il ait tort. Alors Prue a vaincu le Démon de la Peur. Disons qu'il va passer encore 1300 ans dans les ténèbres. Comment? Que s'est-il passé? Il I'a jetée dans la piscine et ensuite... Maman m'a aidée. Maman? Je sais que ça paraît idiot, mais je I'ai vue, comme dans mon rêve. C'était incroyable, elle était si paisible. Puis elle a pris ma main et m'a ramenée à la surface. Non, ce n'est pas idiot. - J'aurais bien aimé la voir. - Moi aussi. Je suis heureuse que tu ailles bien. Je t'aime. - Qu'est-ce que tu as dit? - Je t'aime. C'est la première fois que tu me le dis. Oui, je sais. J'aurais aimé pouvoir le dire avant. Depuis la mort de maman, j'ai toujours eu peur de le dire. Je ne voulais pas vous perdre. Ne t'inquiète pas pour ça. Je monte me coucher. A demain matin. Il s'est passé quoi dans la piscine? Je ne sais pas, mais ça devait être extraordinaire. Merci de leur avoir fait une place dans ton coeur.</i>