- Il doit bien y avoir un truc. - Il n'y en a pas. Ils ne peuvent pas défaire ce qui a été fait. Ça va, les garçons ? Je suis désolée que tu reviennes pour voir ça. Dumain. - Ah, tu es encore là. - Billie, que s'est-il passé ? - Où est Christy ? - Elle est partie. Et les trois sœurs ? Piper. Piper est la seule qui reste. Je ne comprends pas. Tu as dit que le Néant suffirait. Elles l'ont trouvé aussi. Elles ont su que tu allais l'utiliser contre elles. Elles l'ont invoqué. Il a dû se briser, et vous a infectées. Je veux que Christy revienne. C'est possible. Tu en as le pouvoir, Billie. Tu t'es déjà projetée dans le passé avant, non ? Quand Christy était jeune, dans la grotte ? - Oui, mais... - Pourquoi ne pas le refaire ? Seulement là, tu peux changer ce qui va arriver. Pour la sauver. Tu me fais confiance, n'est-ce pas ? FOREVER CHARMED Mince. - Bonjour, papa. - Je suis si heureux de te voir. - Léo. Tu es de retour ? - Bonjour, Victor. Je n'arrive pas à y croire. C'est bien, non ? Enfin, tout s'est bien passé ? On devrait sans doute s'asseoir. Non, je ne veux pas m'asseoir. Que s'est-il passé ? Qu'y a-t-il ? Phoebe et Paige. Elles ne s'en sont pas sorties. - Quoi ? - Ça va aller. Je m'en occupe. Je ne sais pas comment, mais je m'en occupe. - Où sont Wyatt et Chris ? - Ils dorment. On doit les emmener quelque part où personne ne puisse les trouver pendant qu'on cherche une solution. Tu comprends ? Et les Fondateurs ? Ils ne peuvent pas aider ? Apparemment pas. Et le reste de la communauté magique ? Et ce type, Coop ? Comment tu connais Coop ? Il était ici hier. Il cherchait Phoebe. Qui est Coop ? C'est un amour... qui a aidé Phoebe à voir ses amours passés. - Et alors ? - Alors il peut faire pareil pour nous. Coop ? Si tu peux m'entendre, j'ai besoin de te parler. Si c'est pour Phoebe, elle m'a dit clairement ce qu'elle ressent... - Phoebe est morte. - Quoi ? Si tu me prêtes ton anneau, je remonterai le temps pour la sauver. C'est possible, non ? Tu peux remonter le temps. Oui, pour l'amour, mais... Donne-le-moi. D'accord, je fais quoi... Comment ça marche ? Pense à une personne et à combien tu l'aimes. Mais ça ne marche pas toujours comme prévu, parce que l'amour... L'amour n'est pas logique, c'est une émotion. - Ça ira. C'est mon seul espoir. - Je vais avec toi. Je ne veux pas te perdre à nouveau. Fais au plus simple. Suis ton cœur pour arriver à elle. Phoebe. Ça n'a pas marché. Oh, mon Dieu ! Des démons. - Pourquoi elle n'est pas figée ? - Je l'ignore. C'est sans doute parce que je suis votre fille. Tu dois être une sorcière puissante pour pouvoir venir ici depuis le futur. Oh, non, ce n'est pas vraiment moi. C'est l'anneau de Coop. - Qui est Coop ? Un futur fils ? - Non, papa, désolée. Que des filles. Alors c'est juste toi et Prue, hein ? Il vaut mieux ne pas en dire trop. Changer le passé pourrait changer le futur. Il faut leur parler. Sinon, comment savoir pourquoi on est ici ? Coop arrangera ça. Quoi ? Je ne suis pas habituée à vous voir vous tenir la main. Encore moins... Aucune importance. Hé, je me souviens de ça. J'ai quel âge ? Enfin, dans votre présent ? Presque trois ans. Donc Prue aurait cinq ans. - Et Phoebe... - Phoebe ? Qui est Phoebe ? Pas encore née. Je ne comprends pas comment c'est arrivé. J'ai pensé à Phoebe et ça devait me ramener à quand elle était vivante. Peut-être que ça a marché. Peut-être qu'on a juste dépassé un peu. Un peu ? Environ trente ans. Une minute, je débute encore en sorcellerie. Alors... que s'est-il passé ? Ben, on essayait de sauver Phoebe et Paige... Paige ? Tu veux dire qu'on a une autre fille ? Oui, maman, une autre fille. Mais le fait est... qu'elles sont mortes en combattant. On essayait de remonter le temps pour les prévenir. Mais sans le Pouvoir des Trois, on voulait utiliser ceci. Minute. Tu as dit le Pouvoir des Trois ? Alors vous êtes les trois sœurs ? Vous venez toutes de moi ? Eh bien, oui. - Donc... - Donc, si je suis la mère des trois sœurs, on pourrait trouver la grand-mère et peut-être recréer le Pouvoir des Trois. Du moins en théorie. Tu la comprends ? Je veux dire que la magie de notre famille peut t'aider à arriver à destination. Au lieu de cet anneau. Ce truc peut nous amener à elle ? Ta grand-mère ? Parce que ça irait plus vite que de conduire. Écoute. Tu ne peux pas débarquer du futur et me dire que deux de mes filles sont mortes sans penser que je vais aider. Donc... Allons-y. Je reviens tout de suite, chéri. Grand-mère. - Que s'est-il passé ? - Où est Victor ? On est où, maintenant ? Mot compte triple. Minute. C'est mal épelé. - Bien sûr que si. - Non, pas du tout. Non ? Tu me défies officiellement ? - Excusez-moi. - Comment vous épelez Zankou ? - Avec un Z ou X ? - C'est de la triche. Je ne te demande pas à toi. Je le demande à moi. Alors ? - Z. - Tu vois bien. - Vous êtes... - Les futurs toi et Léo ? Oui. - On vous attendait. - Oui. J'ai fait des cookies. Je ne comprends pas comment... Tu pensais à grand-mère, mais tu n'as pas été assez précise. Tu es donc arrivée dans l'avenir où la grand-mère, c'est toi, - et me voici. - Une minute, je suis grand-mère ? C'est à peine croyable, hein ? Maman ? Je ne comprends pas comment vous savez tout ça, et aussi qu'on viendrait ? Parce qu'il y a 50 ans on était assis ici, où vous êtes assis, et on parlait à nos entités futures. Et donc on vous attendait. Vous ne voulez pas de cookies ? - Non, plutôt de l'aspirine. - Comme elle le dit, on vous attendait. Tu te souviens quand on était eux ? On leur bottait les fesses, à ces démons. À te perdre, à te retrouver, à te perdre de nouveau. - Ça valait le coup. - Oh, pour sûr ! Oh, c'est si mignon. Je ne me sens pas tout à fait prête pour tout ça. En plus, on doit rentrer... Sauver Phoebe et Paige. Oui. Et le seul moyen de le faire est de... N'en dis pas trop, chérie. Il ne faut pas qu'ils gâchent l'avenir. Il n'est pas déjà gâché ? Oh, non, pas encore. L'avenir vaut la peine d'être sauvé. Croyez-moi. Servez-vous de l'anneau. Concentre-toi sur ta destination avec ton cœur, pas avec ta tête. Et tu arriveras jusqu'à ta grand-mère, et à Phoebe et à Paige. On fait quoi en arrivant ? - On les sauve comment ? - Vous éliminez le Néant ensemble. On doit être revenus dans mon présent. - Tu veux un mouchoir ? - Non, ça va. Tu es unique, mon cœur. Tu es unique au monde et tu dois le savoir. Pas autant que Prue, ou même que Phoebe. Tout le monde aime Phoebe. Mais tu es unique dans ton genre, Piper. Tu es gentille et attentive. Tu es la meilleure aide que j'aie. En plus, tu es la seule qui sache empêcher tes sœurs de s'entretuer. Et tu ne le sais pas encore, mais tu as des dons. Les dons les plus étonnants. Un de ces jours, ces dons vont te rendre encore plus unique. - Comment ? - Eh bien, tu verras. Allez, va jouer en haut avec tes sœurs, - pendant que je prépare le dîner. - D'accord. Tu adorais ta grand-mère. Qui est-ce ? - C'est bon, maman. C'est moi. - Oh, non. Maman. Patty ? Maman ! Que s'est-il passé ? - Pourquoi s'est-elle évanouie ? - Oh, sûrement parce que tu es... morte. Tu dois juste te concentrer sur ta sœur. Ça veut dire te concentrer sur le combat. Essayons de nouveau. Vide ton esprit de tout le reste. De tout ce qui s'est passé depuis. Laisse partir la douleur de la mort, parce que là où tu vas, ça ne s'est pas encore produit. Pense seulement à Christy. Imagine-la à tes côtés. Tu veux la sauver plus que tout. Et c'est ce que tu vas faire. C'est ça. Tu y es presque. Allez, vas-y... Projette-toi vers la Triade. La Triade ? Qu'est-ce ça veut dire ? - Tu essayes de me tromper ? - Non, bien sûr que non. Alors pourquoi eux ? Je me prépare à rejoindre ma sœur. Tu as raison. J'aurais dû te le dire. Me dire quoi ? Que se passe-t-il ? Si tu ne remontes pas dans le temps pour avertir la Triade du combat, ils ne pourront pas l'arrêter. Ce qui veut dire qu'ils seront tués, ainsi que ta sœur. La Triade était encore vivante ? - Plus ou moins. - Et tu ne me l'as pas dit ? Tu me manipules depuis le début ? Et Christy aussi ? Christy comprend exactement ce qui se passe. Et de quoi s'agit-il ? Pourquoi ne remontes-tu pas lui demander en personne ? Alors peut-être que tu comprendras aussi. - Comment ça va ? - Je pense qu'elle se réveille. Non, maman. C'est sans doute trop d'informations pour elle. Oui. Bienvenue au club. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Je pensais au sort que vous allez jeter pour éliminer le Néant. Espérons que ça va marcher. Si c'est le cas, tout le monde va revenir à la vie, y compris Billie et Christy. Pas pour longtemps. Pas si je réussis. Le combat final n'aura pas encore eu lieu. L'Ange du Destin me reprendra jusqu'à la fin du combat. Écoute. Tout ce que je sais, c'est qu'on jouera au Scrabble, dans le futur. Et je suis certaine que tu vas me battre. Que s'est-il passé ? Où suis-je ? Ça va. Tu t'es juste évanouie. Bien sûr que je me suis évanouie. Tu es morte. Oui, je sais. On vient de me le dire. - Qui es-tu ? - Aussi incroyable que ça puisse être, je suis Piper. Dans le futur. Et voici mon adorable mari, Léo, - du futur aussi. - Mais je viens du passé. C'est clair. J'ai besoin d'un verre. - Oh, maman. - Grand-mère, écoute. Je sais, c'est compliqué, mais on n'a pas le temps d'expliquer. Une chose terrible s'est passée et on a besoin de ton aide. On doit sauver ses sœurs, maman. On doit sauver le Pouvoir des Trois. Le Pouvoir des Trois ? Vous êtes devenues les trois sœurs ? Que faut-il faire ? Hé, une minute. - Qui es-tu ? - Eh bien, je viens de l'avenir. Je suis venue te prévenir... Moi... Ne fais pas ça. Non, je ne plaisante pas. Tu vas te faire tuer. Tu vas échouer. On vous attendait. Voilà, plus besoin d'attendre. - Pas de potions, hein ? - On n'a pas besoin de potions. C'est marrant. Nous non plus. On n'aurait pas dû te croire. Il faut suivre ses instincts. La prochaine fois. Il n'y aura pas de prochaine fois. - Qu'est-ce que... - N'essaye pas de comprendre. Voilà une chose qu'on ne voit pas tous les jours. Que se passe-t-il ? On dirait que le temps s'est rattrapé. Comment vous êtes arrivées ici ? On peut remercier Coop pour ça. Que s'est-il passé ? Pas maintenant. Mince alors. Au moins, Phoebe et Paige sont vivantes. - Oui. Mais où est Prue ? - Oh, maman. Pas maintenant. Je suis désolée, mais je n'ai pas le choix. Mais... Bon. Je récapitule... Puisque vous avez altéré un moment-clé du temps en nous sauvant... - Avec le manoir. - Oui. À cause de tout ça, ce qui doit arriver après, n'arrive pas ? Exactement. C'est une sorte de nouveau présent. Dit la femme du passé. Un passé différent du mien. Tu y comprends quelque chose ? Peu importe. Du moment qu'on est vivantes, c'est tout ce qui compte. En plus, c'est vraiment super de vous revoir. On ne s'est jamais vues. Si, mais tu étais un fantôme. Elle est au courant ? Oui, on sait. Nous sommes mortes, là. - On s'y est faites. - Parle pour toi. Bon, le problème, c'est qu'on est revenues à la case départ avec Léo, et si je dois vivre ce futur que j'ai vu avec lui... Tu es allée dans le futur ? On en a manqué un bout quand on était mortes. Bref, si je veux retrouver mon mari, on a un combat à terminer. Et il va falloir aider maman à rentrer, - sinon Paige et moi ne naîtrons pas. - Bien dit. Super, y a-t-il d'autres problèmes à gérer ? Que faites-vous là ? Quelqu'un manipule notre futur. On va avoir besoin de Dumain pour finir ce qu'on a commencé. Tu ne m'écoutes pas ? C'est lui qui nous manipule, sûrement depuis le début. On doit trouver le Néant plus tôt. - Christy, écoute... - On peut... Tu ne vois donc pas ? Dumain nous utilise. Et il n'est pas le seul. La Triade aussi. Oui, ils sont encore vivants. Ou ils l'étaient, mais il n'a rien dit. Il a essayé de me tromper pour que je les sauve eux, pas toi. Tu aurais dû l'écouter. - Quoi ? - La Triade nous aurait dit comment tuer les sœurs - s'ils étaient encore vivants. - Bon. Regarde-moi. Écoute-moi bien. Ils se fichent de nous. Ils ont tout déformé. Ils nous utilisent, Christy. Ils utilisent nos pouvoirs, notre parenté et notre vie pour que l'on tue. C'est exactement ce qu'on va faire, Billie. On va tuer. Je ne peux pas. Je ne veux pas. Alors je le ferai seule. Seigneur. On ignore ce qui s'est passé. Une minute ça allait... - On bottait le cul aux démons... - Je leur bottais le cul. - Surveille ton langage. - Désolé, grand-mère. Grand-mère ? C'est "grand-mère" ? Je suis perdue. Ce sont mes futurs petits-enfants ou les tiens ? Non, les tiens. Tu disais donc ? Soudain, au beau milieu du combat, tout a changé. Les démons ont commencé à nous botter le c... les fesses. Wyatt a perdu ses pouvoirs. - Comment as-tu perdu tes pouvoirs ? - Justement. On ne sait pas. On a jeté un sort pour savoir quand on les avait perdus et on est arrivés ici, chez vous. On a dû se tromper quelque part. Avec tous ces va-et-vient, ça aurait pu être pire. Non, ça doit être Billie et Christy. Elles ont utilisé le Néant pour voler ses pouvoirs. Je vais les étriper. Avant ça, on doit récupérer les pouvoirs de Wyatt, sinon il n'y aura aucun futur à sauver. Bon, la seule solution est de rentrer et de les arrêter. Mais comment savoir à quel moment rentrer ? Je le saurai. J'espère que le petit Wyatt va me rendre la mémoire. Il est chez papa. Enfin... grand-père. - Tu te souviens où c'est ? - Oui. Absolument. - J'y vais aussi. - Mais papa y sera. Je sais. Il me manque. Et je meurs d'envie de savoir à quoi il ressemble en vieux. Elle ne sait pas. Apparemment, je ne l'avais pas encore chassé. De quoi parlez-vous ? Je ne sais pas quoi ? D'accord. Tout le monde s'en va. Mais revenez vite si vous trouvez quelque chose. Merci de m'avoir dit qu'elle était vivante. Je t'en prie. Oncle Coop. Oncle Coop ? Quoi ? Tout le monde dehors. Allez. Rentrons à la maison chercher <i>Le Livre</i>. Attendez-moi. Minute... Mince. Surprise ! Oh, mon Dieu ! Tu es aussi beau que dans ta jeunesse. - Que se passe-t-il ? - Grand-père, comment ça va ? Chris. Qu'est-ce que tu fais là ? Hé, grand-père. Comment ça va ? Voici notre petit-fils, Wyatt. Il est si beau. Mais je... Je suis... Je suis perdu. Tu vas t'habituer, comme moi. - Tu viens d'où ? - 1975. Tu me trouves comment ? On ne t'a pas dit qu'on avait divorcé ? Quoi ? Tu es partie avec cet être de lumière. - Qui, Sam ? - Oui, Sam. Le père de Paige ? On est à la bourre. Où est le petit Wyatt ? Dans l'autre pièce avec... Avec toi. Oh, allez, Patty. Ça ne fait rien. Tout ça, c'est du passé. Comment ça, Billie ne vient pas ? On a besoin d'elle. On peut vaincre les sœurs sans elle. Non, on ne peut pas. On a besoin de la Triade et de son pouvoir à elle pour les sauver. Il y a une autre solution. C'est insuffisant. Laisse-moi faire. Je pense savoir le faire après tout ce temps. C'est pour Billie et Christy. De parfaits démons d'après ce que tu en dis. On ne peut prendre aucun risque. Je n'arrive pas à croire que <i>Le Livre</i> est devenu si gros. - Je suis si fière de vous. - Alors pourquoi je ne touille pas ? Piper, va répondre, tu veux ? Paige, va répondre, tu veux ? D'accord, j'y vais. Qu'est-ce que tu fais ici ? Ce que je fais ici ? Je cherche ma femme. Elle n'est pas rentrée hier soir. Ça va ? Oui, super. Bien sûr, ça va. Enfin, on n'allait pas "super" super, mais là on est super et dans l'avenir on sera... On sera plus que super. Elle a aussi épousé un être de lumière ? Pire. Un mortel. Oh, Dieu du ciel ! Je ne vous ai donc rien appris ? Il y a toujours l'oncle Coop. Je devrais vraiment aller les aider. Non. Pas avant de se parler. - Mais des vies sont en jeu. - Oui, et l'amour aussi. Le nôtre. Tu m'as fichu à la porte hier, mais je ne te laisserai pas le refaire. Tu sais pourquoi ? Parce que je t'aime, Phoebe Halliwell. De tout mon cœur, du plus profond de mon être, je t'aime. J'ai aidé des milliers de gens à trouver l'amour, mais je ne l'ai jamais trouvé moi-même. Pas avant ce jour. Avant toi, et... Je sais que tu ressens la même chose parce que je le vois, je sais à quoi ressemble l'amour. Je ne le laisserai pas nous échapper, Phoebe. Apparemment pas, oncle Coop. Écoute, je ne sais pas ce que tu veux que je fasse de cette information. On n'est même pas encore sortis ensemble. J'ignore comment dépasser ce truc de l'amour interdit... Je... Je dois y aller. Je t'appellerai, pour l'anneau. Pas mal, l'anneau. Je peux l'emprunter ? Bon, il suffit de retrouver Billie et Christy. Pas besoin de chercher loin. On peut parler ? Je suis désolée de ce que je vous ai fait après ce que vous avez fait pour moi. J'avais tellement envie de revoir ma sœur. Je n'ai même pas vu qu'elle me manipulait. Tout ça, c'est très bien. Mais qui nous dit que ce n'est pas un piège ? Voyons ce qu'elle a à dire. - Où est Christy ? - Je ne sais pas. Sûrement à l'école de magie à manigancer comment vous tuer. Mais pas toi ? Avant, oui. Ils ont tout déformé pour qu'on croie qu'on faisait le bien. - Qui ? - La Triade. Ils nous ont utilisées, moi et Christy. Ils ont consacré ces 15 dernières années à en faire une meurtrière. C'est tout ce qui compte pour eux. On a déjà anéanti la Triade. Dumain va trouver comment les ramener. Je le sais. - Dumain ? - Un démon. Il les connaît mieux que personne et avec Christy, rien ne les arrêtera. Maman, tu es là ? Ne la quittez pas des yeux. Où est maman... ou plutôt grand-mère ? Elle voulait parler à grand-père. J'espère qu'ils ne font que ça. Tu as trouvé quoi ? Grand-père dit que quelqu'un est venu prendre Wyatt vers 17 h hier. Un homme, c'est tout ce qu'il a pu dire. - Hein, quel homme ? - Dumain. Il nous a amené Wyatt pour attirer le Néant. Et vous avez volé ses pouvoirs. On était infectées. Tu as utilisé mon fils ? C'est du passé. Concentrons-nous sur la solution, d'accord ? D'accord, remontons au jour où Dumain a pris Wyatt. Non, avant ça. Il va prévenir la Triade avant que vous puissiez les anéantir. Alors tu dois demander l'anneau. Coop ? On a besoin de toi. Quelque chose cloche. Quoi ? Les Fondateurs t'ont envoyé Coop. Pas juste pour trouver l'amour, mais aussi pour le trouver. Ils voulaient que tu l'aimes. C'était leur façon de s'excuser pour ton sacrifice. Tu n'allais pas vivre ce que maman et papa avaient vécu... Ce n'est pas un amour interdit. J'ignore en quoi cela nous aide pour l'instant. Dans l'avenir, vous vous retrouverez et vous ne ferez qu'un. Il suffit que tu penses à lui pour qu'il soit là. Oh, mon Dieu ! Que s'est-il passé ? J'ai lutté tant que j'ai pu. Qui t'a fait ça ? Un démon. Je suis désolé, il m'a pris mon anneau. Nous arrivons trop tard. Ils remontent le temps. Moi aussi, je peux faire ça. - Quoi ? - Mes seigneurs, nous venons de l'avenir pour vous prévenir. Les 3 sœurs vont trouver le Néant en même temps que Billie et Christy. Nous devons y arriver avant elles. Sauvez-vous ! Je ne comprends pas. Qu'est-il arrivé ? Billie nous a projetées ici. En se concentrant sur toi. - Paige. - Anneau ! Comment as-tu pu ? Christy, s'il te plaît. C'est fini. Rentre à la maison. Oh, Dieu merci ! Tout va bien ? Rien d'imprévu n'a changé ? - J'ai retrouvé mes pouvoirs. - Je vois ça. - Où est Billie ? - Son pouvoir lui a permis de repartir. Mais elle a aidé, au moins ? - Elle s'est excusée ? - Oui. Bon, une seconde. Vous n'allez pas le reprendre, hein ? Non. Le combat devait se terminer ainsi depuis le début. Et c'est fini. Félicitations. Salut. Viens là. On n'a rien raté ? Non, on a changé le passé, on a corrigé le futur et sauvé le présent. - C'est tout. - Quoi donc ? Si tu n'as pas encore compris, tu ne comprendras jamais. Aucune importance, du moment que tout est comme avant. Ce sera le cas quand on repartira. Sinon... Comment les faire rentrer ? Oh, je m'en charge. Mais tu vas savoir quand exactement ? L'anneau le saura. Si on me le rend. Surtout, renvoie-les avant leur départ. Elles ne se souviendront de rien. Oh, non... Ne fais pas ça. Il y a tant de choses, de choses merveilleuses, que je ne veux pas oublier. Il y en a tout autant que je préfère ne jamais connaître. Comme ce qui est arrivé à Prue. - Victor m'a dit. - Oh, maman. Ça va. Je sais que tout arrive pour une raison. J'y crois. Je sais aussi que quand une porte se ferme, une autre s'ouvre. - Merci d'être venue. - Je t'en prie. Ah non, pas encore un démon. Non. Ça ne sera sûrement pas le cas avant longtemps. Et <i>Le Livre,</i> alors ? Eh bien, je pense qu'on devrait tout écrire. Tout ce qui est arrivé, ce qu'on veut que les générations futures sachent, pour le transmettre. Comme on nous l'a transmis, à nous. Après toi. Tant de choses se sont passées en huit ans. Tant de choses ont été gagnées et perdues. Mais, étrangement, j'ai l'impression que la vie ne fait que commencer. Phoebe Halliwell, voulez-vous prendre cet homme pour époux ? Je le veux. Elle commençait. Car même si j'avais aimé avant, je n'avais jamais connu l'Amour avant de rencontrer Coop, celui avec qui je partage cette petite fille que j'avais vue il y a longtemps mais craignais ne jamais avoir. - Bonsoir. - Maman, nous t'aimons. Et deux autres petites filles que je n'avais pas vues. J'étais soudain si fortunée d'avoir une famille bien à moi et de vieux amis avec qui la partager. Et tout en travaillant et offrant des conseils à qui me les demandait, je m'intéressais plus à leur faire rencontrer l'amour maintenant que je l'avais enfin trouvé. "TROUVEZ L'AMOUR" Phoebe était devenue experte en la matière. Quant à moi, la vie sans démons m'avait ouvert de nouvelles voies. Henry continuait de s'occuper de ses prisonniers, même s'ils ne voulaient pas qu'on s'occupe d'eux, tout en trouvant le temps de m'aider avec Henry junior et les jumelles. Ce qui me permettait d'accéder enfin à l'être de lumière en moi... Flèche ! ... et à venir en aide à la génération suivante de sorcières. Paige pouvait ainsi transmettre ce qu'elle avait appris non seulement à ses propres enfants, ou aux miens, ou à ceux de Phoebe, mais aux futures sorcières et aux êtres de lumière aussi, ce qui remplit le temps entre nos combats du passé et ceux de nos enfants, quand ils seraient en âge de les mener. Ça me permettait de retourner à mes racines, et enfin, de concocter autre chose que des potions. Et d'ouvrir le restaurant que j'avais toujours rêvé d'ouvrir. Léo, après qu'on eut sauvé l'école de magie, retourna enseigner. - Qui veut essayer en premier ? - Moi ! Ce qu'il fit jusqu'au moment de prendre sa retraite. Extra. Super, Matthew. Et même si nous avons eu des épreuves... "...et des peines au fil des ans, nous sommes une famille de survivants, "et nous le serons toujours. C'est cela notre vrai pouvoir." Encore, grand-mère. Encore. Non, chérie, je ne peux pas. J'ai besoin de me reposer,