- La radio a dit 4,5. - Et voilà, grand-mère. - Les séismes me fichent la trouille. - Phoebe-les-foies. L'humour mordant de Prue Halliwell! La seule Halliwell qui aime les séismes. Je ne les aime pas, mais je ne cours pas toute nue en criant: "Sauve qui peut!" Alors là, tu exagères. J'avais mes pantoufles. Vous ne sentez pas quelque chose? Si, ça sentait comme ça ce matin. - Ça doit venir du sous-sol. - Une fuite de gaz? Je ne sais pas. J'ai téléphoné. Ils devraient être là d'une... Les voilà. J'y vais. - On n'y arrivera jamais. - Tout ira très bien. Jusqu'à ce que la maison explose. Cette V.I.P. de Buckland a clairement demandé que le dîner ait lieu ici. Claire m'a peut-être un peu forcé la main. - Mais le fait est que j'ai accepté... - Rien n'a changé. Piper va préparer un banquet. J'assurerai le service. Et Claire te lèchera le... se lèchera les babines. Bonjour, mesdames. Quelle drôle d'odeur! Ça ne sent pas vraiment le gaz. Mais si c'est ça, on n'a plus de cuisinière et plus de dîner. Du calme. Je peux le préparer au restaurant et I'amener ici. Je vais aller voir ce qu'il en est. Super. Merci. Le sous-sol est par là. Très bien. Merci. Regarde, Phoebe. Il descend au sous-sol. Seul. Ne commencez pas! Et si, oserai-je le dire, le croquemitaine I'attrape? Je crois que Phoebe disait: "Grosmitaine." Ou c'était à cause de ses dents de lapin? Ecoutez, j'avais 5 ans. Parce que, maintenant, tu n'as plus peur? C'est pour ça que tu n'y es pas descendu depuis 18 ans? D'abord, vous n'étiez pas là. - C'était réel. Il y avait ce... - Une histoire. Grand-mère t'a dit qu'elle s'en était débarrassée pour que tu puisses dormir. Qu'est-ce que...? Tu m'as délivré. Maintenant, tu vas m'aider à reprendre la maison. Qui est Chande Lier? C'est moi. J'ai commandé des CD. Tu prends un faux nom pour commander des CD gratuits? Ce n'est pas malhonnête? Le côté obscur de Phoebe qui ressort? Je n'ai pas de côté obscur, merci. Le fait que je protège les innocents, n'implique pas que je sois toujours innocente. Je n'en suis pas sûre. C'est bien innocent d'avoir peur du Grosmitaine. Et c'est très mignon. Tu disais pas ça quand on partageait une chambre et qu'on dormait pas. C'était effrayant et c'était réel. Alors, quel est le verdict? Mauvais. Assez mauvais pour ruiner tout mon dîner? Ou mauvais parce que vous pouvez réparer, mais ça va coûter les yeux de la tête? D'ici ce soir, il n'y aura plus de problèmes. Bon, il faut que j'y aille. Moi aussi. Je dois aller chez le caviste. - Tiens, c'est pour toi. - Merci. Laquelle voulez-vous? Je serai en haut, si vous me cherchez. Phoebe. POSSESSION BUCKLAND SALLE DES VENTES Un peu plus bas à gauche. Merci. C'était votre premier séisme? Et le dernier, j'espère. J'aime avoir mon plafond en haut. Très bien. Voici la liste finale pour ce soir. Des clients importants pour moi, pour Buckland, donc pour vous aussi. En tête de liste... Le Pr Whittlesey. Celle qui a acheté le Calder? C'est sa famille, et ils ont les moyens d'acheter beaucoup plus. Et je ne sais pourquoi, elle est fascinée par votre maison, donc votre job consiste à la rendre heureuse. J'ai un invité supplémentaire, si ça ne vous dérange pas. Bien sûr. Prue, ce soir, ce sera cinq plus un. C'est chez vous, donc. Beth. Je suis terriblement impatiente de passer la soirée dans une maison qui a un tel passé. Je crois que vous en savez long sur les Halliwell. J'en sais plus sur la maison que sur ses habitants. Le professeur enseigne à Berkeley. L'histoire de I'architecture. D'ailleurs, je prends votre maison en exemple dans un de mes cours. Vraiment? Vous parlez du toit qui fuit et du peu d'eau chaude? La maison construite à I'origine était un véritable chef-d'oeuvre. Mais elle a dû être refaite après le séisme de 1906, durant lequel elle fut détruite. C'est là que mes grands-parents sont arrivés. Les métaphysiciens pensent que I'endroit est un noyau spirituel. Mais elle est toujours debout après la secousse de ce matin. Il faut y aller. Je vous vois ce soir à 19 h. Cinq plus un. - Allô? - Comment va ma soeur préférée?</i> Tu veux quelque chose. Je sais que tu veux quelque chose. Ecoute, ma boss vient de me dire qu'on est un de plus.</i> Un de plus? Mais j'ai déjà acheté le... D'accord, mais à charge de revanche. Excusez-moi. C'est... Un calera jensen 93. La dernière bouteille. La mienne. Essayez plutôt ça. Il a une saveur robuste. Un bon nez, bon cépage. C'est sans doute meilleur qu'un calera. Très impressionnant. Mais pourquoi y tenez-vous tant? Parce qu'il a beaucoup de corps. Je fais un coq au vin, et j'en ai plus besoin que vous. Désolé, mais j'ai déjà fait trois boutiques, ma pause-déjeuner est finie et on m'a dit d'acheter ce vin. On vous I'a dit? La femme qui I'a recommandé a grandi dans un vignoble, et elle sait fort bien choisir les vins. J'ai grandi dans une maison avec deux soeurs et je sais faire ça! Je ne peux faire ça à titre personnel. Mais ce n'est pas vraiment personnel. Zut! Vous pouvez garder ce vin. A I'aide! A I'aide! Où êtes-vous? S'il vous plaît, aidez-moi. - Qu'y a-t-il? - Je suis tombé. J'ai dû me faire une entorse. A la cheville. J'ai vraiment besoin d'aide. Bon. De I'aide. Bon. Tout va bien. J'arrive tout de suite! Grand-mère? Phoebe! Retourne te coucher. Allez! Le Grosmitaine. Ecoutez, je vais demander qu'on vienne vous aider. Non, s'il vous plaît. J'ai besoin de vous. Où êtes-vous? Je croyais que vous étiez... Phoebe. Tes cauchemars sont vrais. J'existe. Je suis une bonne sorcière. - Vous ne pouvez pas. - D'abord, tu résisteras. Mais finalement, tu feras tout ce que je demande. Pas de problème. Je peux y arriver toute seule. C'est moi. Le pachyderme culinaire. Il faudrait peut-être aussi faire vérifier I'électricité. Chaton? Vous m'avez fait peur. Tout va bien, dans la maison? - Tout ira bien. - Vous pouvez me dire quand? Parce que je vais avoir une soeur très stressée. Avez-vous vu ma soeur? Il allait... C'est bon. C'est bon. J'ai cru qu'il allait me tuer. Je n'ai pas eu le temps de le figer. Où as-tu pris cette batte? Je ne sais pas. Elle est apparue comme ça. Comment ça, apparue? Tu I'as trouvée dans le placard? Ou bien tu y as pensé et elle était là? Oui. Option numéro deux. Je ne peux pas expliquer, mais quelque chose de bizarre m'est arrivé dans le... Quoi? Phoebe, accouche. Comment est venue la batte? Sécurité d'abord. Sorcellerie ensuite. Il faut appeler la police. - Ça ne colle pas. - Quoi donc? J'ai eu le casier de ce type. Il est vierge, même pas une contravention. C'est un père de famille, pratiquant, entraîneur de football. Les entraîneurs tournent mal. Prochainement à la télé.</i> - Que se passe-t-il? - Tout va bien. Un incident chez toi avec le type du gaz. Il a un peu rudoyé Piper. Tu vas bien? Tu es blessée? Non. Tout va bien. Il m'a attaquée. Et Phoebe I'a neutralisé. Vas-y, montre-lui. Je t'ai dit que je ne peux pas maintenant. Pas quoi? Phoebe a un nouveau pouvoir. Elle pense à quelque chose, et, paf, ça apparaît. Je ne I'ai fait qu'une fois. Et ça m'a sauvé la vie. Tu devrais être aux anges. Tu as toujours voulu un pouvoir actif. Si tu le dis. Attendez une minute. Nos pouvoirs sont censés progresser, pas croître au hasard. Et s'il augmentait, le tien ce serait forcément "prémonitionesque". Ça sent le Livre des Ombres. Qu'as-tu fait?</i> J'ai sauvé la peau de Piper. Où étais-tu? Prue fait la gueule, car elle n'a pas joué Wonder Woman. Je ne suis pas d'humeur à flatter ton ego. On va bien s'amuser, ce soir. Elle sera parfaite. Et tout sera parfait. Merci pour ce nouveau pouvoir. Je dois pouvoir compter sur toi. Tu dois utiliser tes pouvoirs contre tes soeurs. Non, ne me faites pas faire ça. Je ne leur ferais pas de mal. Tu n'es pas assez forte pour t'opposer à moi. Il est presque I'heure. Utilise tes pouvoirs. La farine. Il y a de I'eau brûlante qui sort de la douche. Tu as touché le chauffe-eau? Le séisme a dû affecter les fils ou quelque chose. Essaie de préparer un repas quand la cuisine t'attaque. C'est bon, calme-toi. Il nous reste encore une heure... 19 h? Comment est-ce possible? L'horloge du micro-ondes indique... Il se passe des trucs bizarres. Quelqu'un va ouvrir? Attends. J'ai des visions, ou tu arrives du sous-sol? Et ton Grosmitaine? C'était juste une histoire, tu te souviens? Tu devrais peut-être finir de te préparer. Bienvenue au Manoir d'Halliwell. Je suis Phoebe. Je dirige la croisière de ce soir. Ça va bien. Tout va bien. C'est un horrible désastre. Je suis une bonne personne. Qu'ai-je fait pour mériter ça? Prue m'a dit de donner ça au chef. Vous! En général, on m'appelle Josh. Je travaille pour le Pr Whittlesey. Vous êtes le plus un. Et j'ai volé votre vin. On fait la paix? Un calera jensen. Quelle surprise! La dernière bouteille. Vous avez de la farine sur... Parfait! Tu envisages de nourrir les gens qui sont là? Bien sûr. J'ai... Qu'est-ce que j'ai? - C'est quoi, ça? - Des médaillons de canard. Non, non. Ça fait partie du dîner. Bon. Ce sera le hors-d'oeuvre, je suppose. Bon. Vas-y, vas-y. Occupe-toi des invités. Le manoir a été superbement restauré. C'est magnifique. Prue. Vous voilà enfin. Quelqu'un a faim? Qu'est-ce que nous avons là? Des médaillons de canard. Sans médaillons. C'est ma soeur, la magicienne. D'habitude, c'est plutôt un lapin. Cuire à petit feu. C'est bon, c'est bon! Sabotage. C'est du sabotage. Quel est le problème? Quelque chose ne va pas dans cette maison. Appelle un plombier. C'est un désastre complet. Qu'on me tue pour m'épargner I'agonie du nettoyage. Il suffit de le demander. Tout va bien, là-dedans? Et on vous paie, pour ça? Tu pourrais faire sortir notre charmant invité de là? Tout de suite, s'il te plaît. Et trouve-moi Prue. Dis-lui que c'est urgent. Votre maison est unique en ville. - C'est son architecture? - Non, son emplacement. Vous en avez parlé. Une sorte de... Noyau. C'est de la mythologie, en fait. On pense qu'un point géographique équidistant des cinq éléments spirituels est un endroit plein d'énergie. Pas électrique. J'ignore ce qui se passe, - mais je m'excuse pour tout. - Prue, Piper a besoin de te voir. Ne t'en fais pas. Je vais m'occuper de ton invitée. Vous êtes venue voir la maison. Vous voulez la visiter? C'est bien toi qui a dit, et je cite: "Tout se passera très bien"? - Et? - Je ne sais pas ce qui se passe, c'est comme si la maison était possédée. C'est Phoebe et ses nouveaux pouvoirs. Elle agit un peu bizarrement, mais elle ne ferait pas... J'argumenterais si je pouvais penser à une autre explication. Je peux vous voir une seconde? J'arrive dans une seconde. Qu'est-ce qu'on fait? Je ne sais pas. Je ne peux pas cuisiner dans cette cuisine. Et c'est trop tard pour commander d'un resto. Alors, arrêtons les frais avant que ça n'empire. Tu me secondes? Vraiment, inutile de descendre au sous-sol. Vous plaisantez? C'est la partie la plus intéressante. Après vous. En tant qu'hôtesse, il est parfois utile d'assister à la réception. Je suis désolée, mais on va devoir mettre fin à cette soirée. Nous avons de sérieux problèmes techniques. Quoi? Vous réalisez ce que vous faites? Oui, et je crois que je le fais juste à temps. Une table vous attend chez Quake. A nos frais. - C'est vrai? - Il y en aura une. - Où est Phoebe? - Elle et le professeur... Visitent la maison. Elle m'a montré les chambres, le solarium. Le sous-sol est particulièrement intéressant. - Vous allez bien? - Très bien. Il y a un petit changement. Le dîner se passe ailleurs, d'accord? Professeur! Désolée que vous n'ayez pas passé plus de temps ici. Mon temps a été fort bien utilisé. J'attends vos explications sur ce qui s'est passé ce soir. - Je vous emmène? - Je dois régler quelques détails. J'essaierai de vous rejoindre. C'est ça, essayez. Et maintenant? Interrogatoire. Vous me cherchez? Pourquoi est-ce que tu fais ça? Parce qu'il me I'a demandé. Qui te I'a demandé? Ça suffit! II faut que... Tu n'as rien? Ça te prend souvent? Laisse-nous entrer. Non. Vous ne pouvez pas. Vous ne devriez pas. Vous n'habitez plus ici. C'est lui qui y habite. On n'a pas dormi de la nuit. On a tout essayé. Si nos pouvoirs ne suffisent pas, que faire d'autre? Très utile! Tu sais, hier, j'ai reçu une décharge en passant la porte. Moi aussi. Tu crois que c'est là que ça a commencé? Définis "ça". Notre maison s'est retournée contre nous et notre soeur aussi. Ce n'est pas que Phoebe. Elle a dit qu'il lui avait ordonné. Qui est ce "il", et que veut-il à Phoebe? C'est le problème. On ne pense qu'à Phoebe. On fait peut-être fausse route. - Alors, c'est quoi? - L'emplacement de la maison. Ce qui possède la maison la possède aussi et ne nous empêche pas d'entrer pour rien. Sans le Livre des Ombres pour savoir pourquoi,</i> - on ne sait rien. - Si. Quelqu'un connaît la maison mieux que nous. Viens. Je voudrais qu'on me livre une pizza chez moi. Eh bien, quand vous serez ouverts. Je me fiche de ce qu'il y a dessus. Je veux juste que quelqu'un la livre. 1329 Prescott Street. Je vous attends. Allons-y. S'il vous plaît, madame. Qu'est-il arrivé? Je ne sais pas. Le Pr Whittlesey a commencé son cours et, soudain, elle a essayé de m'étrangler. Si un des étudiants ne I'avait pas arrêtée... Ça va? Oui. C'est juste que... Pourquoi a-t-elle craqué comme ça? Etes-vous au courant de ce qu'elle a dit à Claire à propos d'un noyau spirituel? Elle a parlé de ça? D'habitude, elle ne s'intéresse pas à la mythologie métaphysique. Quand Claire tient quelque chose, elle ne le lâche plus. J'ai rencontré des gens comme ça. Un noyau spirituel est un point où I'énergie est incroyable. Equidistant des cinq éléments spirituels. Un endroit ou une chose qui oscille entre les deux côtés. Les deux côtés? Soit être une source de bien, soit une source de mal. Je vais I'accompagner pour m'assurer qu'elle va bien. Jetez un coup d'oeil dans notre bureau si ça vous semble utile. Pour pouvoir entrer, il faut savoir contre quoi on se bat. Le professeur a dit qu'un vrai noyau spirituel est équidistant des cinq éléments de base. C'est-à-dire la terre, le feu, I'eau, le bois et le métal. Equidistant. Voici le manoir. Très bien. L'eau, c'est la baie. Les sources chaudes? Le feu. Et le bois? Ce parc où maman nous emmenait, Kenwood. Le nom des arbres qui poussaient là quand c'était une forêt. Trois sur cinq. La terre. Twin Peaks. Point culminant de la ville. Et pour terminer, le métal. - Tiffany's? - Très rigolo. Le métal naturel. L'excursion en quatrième. On cherchait de I'or. C'était où? La maison est construite au centre d'un pentagramme. Ce n'est pas seulement un noyau spirituel, mais aussi un haut lieu de sorcellerie. Donc un champ de bataille pour le bien et le mal. Qu'arrive-t-il quand le mal possède la maison? Il se répand. Il faudrait vérifier dans le Livre, mais notre famille n'a pas bâti une maison là pour rien, pour que I'endroit soit rendu au bien. Et maintenant, le mal veut le reprendre. Et il prend Phoebe avec lui. Tu n'as pas I'impression qu'on habite ici? - Tu t'occupes de quoi? - De ça. - J'ai besoin de changement. - Je te retrouve là-bas. Bonjour, inspecteur. - Je passais juste pour... - Juste à temps. Je crains qu'il n'y ait une fuite de gaz. Et je suis seule à la maison. Vous pourriez jeter un coup d'oeil? Bien sûr. C'est en bas, au sous-sol. Donc, il est sorti de chez lui, il est venu ici et a commencé à jeter des choses? Non. Pas de chez lui. De chez les Halliwell. Vraiment? Salut, Morris, on patrouille? On nous a amené une femme au poste, aujourd'hui. Elle n'allait pas très bien. Elle était chez vous hier soir. - Le professeur Beth Whittlesey? - Elle va bien? Pas pour le moment. Elle est en observation. Paul, qu'est-ce qui se passe? - Rien. Je suis occupé, là. Andy avait quelques questions. Il est chez vous. Si Andy est dans la maison et que Paul y est entré, - il doit y avoir moyen d'entrer. - Il faut espérer. Sinon, pas moyen d'avoir le Livre des Ombres.</i> - Fige-le. - Attends. Qu'est-ce que tu fais? - C'était quoi? - La maison le laisse sortir, non? C'est le seul moment où sa garde est baissée. - Tu es géniale. - Merci. Elle est pétrifiée. Tant mieux Nos pouvoirs ne marchent pas sur les bonnes sorcières? - Ça veut dire que... - Nous I'avons perdue. Bon, on va la reprendre. Cours. - Je n'aime pas son voisinage. - Ne recommence pas! Donne-moi un coup de main. Qu'est-ce qui te prend? Quoi? Je n'en ai aucune idée. - Plus vite! - Il n'y a rien là. On ignore ce qu'on affronte. - Notre soeur. - C'est plus que ça. Dans le doute, on commence par le début. Comment ça a commencé? - Le type du gaz m'a attaquée. - Avant. Le séisme, c'est pour ça qu'il est venu, pour la fuite au sous-sol. Et avant que le Pr Whittlesey ne perde la tête, elle avait visité la maison, y compris le sous-sol. Les bruits n'aident pas. Le type du gaz a dit que Phoebe y était. On sait qu'elle y est descendue. Piper, c'était juste une histoire. Tu es sûre? On a vu des monstres et démons du passé et du futur. Comment être sûres que le monstre de Phoebe n'était pas réel? Le Grosmitaine du sous-sol? Elle a juré avoir vu quelque chose. Et grand-mère a commencé à raconter I'histoire... De comment le détruire. Et il y a eu aussi un séisme cette nuit-là. Ça doit être là qu'il sort. Nous avons regardé au mauvais endroit. "Comment vaincre le démon" n'est pas dans le Livre,</i> c'est dans I'histoire de grand-mère. Ce n'était donc pas une histoire, mais un sort? Le Grosmitaine est un vrai démon. Phoebe avait raison. C'était quoi déjà, I'histoire? Un truc sur un Grosmitaine, grand-mère qui le combat. - C'est tout ce dont tu te souviens? - Et toi alors? C'était comme une comptine, une chanson pour enfants. Il faudrait trouver vite, sinon on va avoir un tas de... Tu as une idée de la façon dont tu veux mourir? Ecoute-moi. Ce n'est pas toi. Elle mérite un prix. Ce qui te possède ne t'a pas encore battue, sinon, on serait déjà mortes. Vraiment? Tu étais plus forte que lui. Je plaisante plus! Non, ce n'est pas vrai. C'est pour ça qu'il m'a choisie. Maintenant, je suis plus forte que toi. Vite! Où tu vas? On combat pas que Phoebe mais aussi la maison. - Ça va? - Non, ni pour moi, ni pour toi. On est enfermées et notre soeur essaie de nous tuer. La réponse doit être dans I'histoire de grand-mère. Dont on ne se rappelle pas. Mais il faut essayer. Il doit y avoir un moyen de sortir. On a tout essayé. De plus, la seule façon d'aider Phoebe, c'est de I'intérieur. De I'aider à nous tuer, oui. Il faut continuer à essayer. Au secours! Tu crois que...? Il faut venir m'aider. Je suis en bas, au sous-sol. C'est un piège. Que peut-on faire d'autre? Ne pas aller au sous-sol. Je vote pour ça. Grand-mère a dû penser qu'il reviendrait. C'est pour ça qu'elle a raconté I'histoire. Comment se rappeler? Je n'ai jamais cru au Grosmitaine. Mais Phoebe si. Elle connaît I'histoire par coeur. Je parie qu'elle ne nous aidera pas. On sait que la source d'énergie se trouve au sous-sol. Si on peut I'affaiblir, on peut peut-être affaiblir son emprise. Assez longtemps pour qu'elle récite le sort. Comment on fait? On ignore contre quoi on se bat. Au secours! J'ai besoin de vous. On n'a pas le choix, donc il nous faudra... De la lumière. Non. La lumière. Tu te rappelles I'histoire? Elle parlait de I'utiliser pour nous guider dans I'ombre. Ou peut-être vers I'ombre? Ça n'a aucun sens. La lumière pour trouver une ombre. Les ombres fuient la lumière. Et elles se développent dans I'obscurité. Quelque chose comme ça. Ou dans les sous-sols. C'est peut-être ça qu'on combat: Une ombre. Alors, combattons-la. Là, tu vois ça? Vous en avez mis du temps. Un démon à la fois. Bon. Fige-la. Ça ne marche pas. Tu ne peux pas...? Ça ne marche pas non plus. Tu dois nous écouter. Vous n'êtes pas en position de me donner des ordres. Rappelle-toi I'histoire du Grosmitaine. A propos de la lumière. Vas-y, Phoebe. Essaie. Je ne peux pas. Ne m'obligez pas. Je n'aime pas le sous-sol. Inutile. Votre soeur est mauvaise, maintenant. Vas-y. Tu dois le combattre, tu es bonne. - Grand-mère? - Retourne te coucher. Allez! Rappelle-toi de I'histoire. Que disait grand-mère? Vite, Phoebe, s'il te plaît. Je suis la lumière Je m'élève en barrière Retourne à la nuit que les ombres appellent Tu ne peux avoir cette Halliwell Continue. Hors de ma vue et hors d'ici Qu'est-ce que tu fais? Emmène avec toi la profonde nuit Il y a quelqu'un? Pas d'heures de permanence avant 17 h. Que faites-vous ici? Je suis juste venue vous voir... voir comment allait le Pr Whittlesey. Elle semble aller mieux. Elle n'a étranglé personne. Vous pensez qu'elle est rétablie? Oui. Mais elle a été sanctionnée pour son comportement. Elle a dû passer devant le bureau de I'Université et, pour I'instant, j'assure ses cours. Comme c'est dommage. Je veux dire... - Je ne dis pas ça pour vous. - Je comprends très bien. Tiens, au fait, j'ai quelque chose pour vous. Un calera jensen 93. Des gens se sont battus pour ce vin. Pas aujourd'hui. Je suis fatiguée. En tout cas, c'est très gentil. Ne soyez pas si surprise. Je suis capable de gentillesse. C'est bon à savoir. Morris a dit qu'il a été suspendu deux semaines. C'est injuste. Ce n'était pas la faute d'Andy. Que pouvait-il dire, faire témoigner I'ombre? Tout le monde est redevenu normal, mais ça n'efface pas leurs actions. J'aurais pourtant bien aimé. Que Claire m'ait à la bonne, comme si c'était son genre. Je commence à me demander si je suis bonne. Non, vraiment. J'ignorais que j'avais un côté obscur. Du moins, pas plus que n'importe qui. L'important, c'est que le bon côté I'ait emporté. Je dois être plus influençable que vous deux. Sinon, il ne m'aurait pas choisie, non? Si. Tu es la seule qui soit née ici. Tu es plus connectée à lui. C'est ce noyau spirituel. C'est ce que je dis. Je peux aller des deux côtés. Bien ou mal. C'est assez effrayant. Mais je dois dire que ce nouveau pouvoir me manque. C'était vraiment amusant. Si grand-mère avait chassé I'ombre et qu'elle est revenue... Elle peut revenir. L'heure est venue. Chaque sorcière avant nous a contribué au Livre.</i> A nous de prévenir nos successeurs.