On t'emprunte ton môme. Pour 24 h. Evite d'appeler les flics. On le ramènera lundi matin, sain et sauf, prêt pour I'école. Tu piges? - Oui. - C'est notre secret, O.K.? Papa! Papa! Je dois dire que j'aime. Parce que tu ne fais rien. C'est faux. J'ai fait mes ongles de mains et de pieds. On ne peut pas mettre ça dans la rubrique "s'améliorer". Pourquoi? Une bonne sorcière est une sorcière propre. On devrait se faire un nettoyage de printemps plus souvent. Vas-y! C'est du beau boulot, Prue. Encore des jouets. J'ignorais que grand-mère les gardait. Mais nous, si. Met-les dans la pile à jeter. - Qu'est-ce qu'il y a là-dedans? - Des peluches sans yeux. Des poupées qui ont connu des jours meilleurs. Et ça, ce sont les journaux intimes de Mlle Phoebe. J'y gardais tous mes secrets. Donne-les moi. - Quoi? - Tu y gardais tous tes secrets? Tu n'as jamais pu garder un secret. Ce n'est pas vrai. Bon, peut-être I'anniversaire de Prue. Pas vraiment. Tu étais au courant? Tu avais promis de ne rien dire. Je suis désolée. C'était un accident. - On garde les jouets. - Changeuse de sujet. Pour nos enfants, pour notre futur. - C'est une bonne idée. - Tu peux jeter les miens. Quoi? C'est juste qu'on vit dans un monde si violent, et si on ajoute les démons, c'est pas un endroit pour élever des enfants. Je ne me sens pas faite pour avoir des enfants. Comment peux-tu dire ça? Si on en reparlait plus tard? Dans, disons 5 ans? Bien. Je crois que le dîner crame. Phoebe, viens m'aider. Ne touche pas mon journal. Tu bouges et t'es mort et ton père aussi. - T'as compris? - Vas-y doucement, Mickey. Il n'est pas bête. Hein, Max? Tu vas faire ce qu'on te dit et tout ira bien, pas vrai? T'as intérêt à avoir raison sinon on a un problème. Ecoute, ce gamin c'est comme le billet gagnant à la loterie. Mon frère m'a dit que comme par magie, il a désactivé I'alarme de I'arcade, en face, et les a fait entrer. Je ne crois pas à la magie. On essaie et si on n'obtient pas ce qu'on veut, on laisse tomber. Piper, Phoebe, venez tout de suite. Qu'est-ce qu'il y a? Oh, non, encore! Qu'est-ce que ça dit? A I'aide Max. L'ANGE GARDIEN Max est peut-être un fantôme. Après tout, c'est une table oui-ja. Un fantôme aurait besoin de notre aide? Non. Ce ne serait pas la première fois. Et si c'était juste quelqu'un qui a besoin d'aide? Il lui faudrait des pouvoirs. C'est pas un téléphone. "A I'aide Max". Ça en dit peu. On ne peut rien faire sans un autre message. Tu attends quoi? C'est Harry, le nouveau chef de Quake. Il a jeté tous mes couteaux Henckel. Il préfère les Forschner. - Tu suis, toi? - Non. On n'aurait pas reçu ce message si ce n'était pas important. - Alors, que fait-on? - On peut aller voir Andy. Et voir s'il connaît un Max qui aurait besoin d'aide. On peut toujours essayer. Tu es obsédée, je I'accepte. Je vais jeter un oeil au Livre pour voir si on y parle de la table oui-ja. - Bon, et Piper pourrait... - Ecoutez, je suis la gérante. Si je dis que je veux des Henckels... Allô? Ce crétin m'a raccroché au nez. Bon. Qu'est-ce que je peux faire? Ça va, on s'en occupe. Bon, alors je vais aller au Quake avant qu'Harry ne remette ça. Ding-dong. Léo, tu es de retour. Entre. Contente de te voir. Ça va? Je vais mieux. - Comment vas-tu, Piper? - Je vais aussi mieux. - Léo! - Hé, c'est sympa de te revoir. - Qu'est-ce qui t'amène? - Phoebe. La lumière du lustre du salon n'arrête pas de vaciller. - Je vais aller chercher mes outils. - Oh, non, prends ton temps. Le grenier. On a des trucs à lire. Oui. C'est une table oui-ja? Ça? Oui, je vais la faire expertiser. J'appellerai si j'ai des nouvelles. Je serai au restaurant. - Tu dois partir tout de suite? - Oui. Mais je vais revenir. Promis. Tu peux m'attendre? Oui. Je suis si contente que tu sois de retour. Si j'ai bien compris: Vous croyez qu'un type, Max, a des ennuis, mais vous ignorez pourquoi. Vous ne I'avez jamais rencontré et vous ne savez pas qui c'est. C'est bien ça? Bon, d'accord. J'ai fait un rêve, hier soir. J'ai rêvé que mes soeurs et moi étions en train de nettoyer le grenier, quand on a trouvé une table oui-ja. Et I'a flèche a épelé: "A I'aide, Max." Voilà. RECHERCHE DE PERSONNES DISPARUES J'entends toutes sortes d'histoires dans ce boulot, mais les vôtres sont toujours les plus amusantes. - Merci. - De rien. Désolé... je ne trouve personne du nom de Max. - Merci d'avoir vérifié. - Sans problème. Harry. C'est toi, Pippy. Piper. Et... Ta voix ne te rend pas justice. Tu es plutôt canon. Tu ne peux pas venir ici et jeter tous nos couteaux, et refuser de faire la spécialité de la maison. Ce n'est pas un uniforme de chef. Ça le sera. J'aime lancer des modes. J'ai décidé de changer le menu. J'ai jeté tous les anciens. Mes raviolis au crabe. Ça, c'est une spécialité. - Droit du paradis. - Tu as jeté tous les menus? Plains-toi à ta soeur Phoebe. Elle est sur la une. Tu es viré! Oh, jolie et avec du cran. Tu ne peux pas me virer. Tu n'es que la gérante. A moins que tu ne veuilles être le chef. Prends ça. Ça a I'air d'être quelque chose. Mais il a une belle voix. - A quoi ressemble-t-il? - A un con de première. - Léo est là? - Oui, il travaille dur. Il veut savoir quand tu rentreras.</i> Ça risque d'être long. J'aimerais lui parler. Attends une seconde. - Oh, mon Dieu! - Phoebe! - Je te rappelle. - Phoebe, attends, je vais t'expliquer. - Tu es un sorcier? - Non. Réfléchis. Si j'étais un sorcier et que je te voulais du mal, j'aurais pu le faire la dernière fois que je suis venu. D'accord. C'est vrai. Les hommes à tout faire prennent des échelles pour arranger les chandeliers. - Tu es un sorcier? - Non. Qu'est-ce que tu es, alors? Ce sont les plans de I'usine de micro-processeurs. Le panneau pour la sécurité est dans cette pièce. Tu éteins le système, en allant de la zone 1 jusqu'à la zone 5, compris? - Tu as compris? - Je ne peux pas. J'ai promis de ne pas utiliser mes pouvoirs pour faire du mal. Tu connais le bouquin When Bad Things Happen to Good People?</i> Je m'en occupe, Mickey. Tu I'as fait pour I'arcade, non? C'est pareil. On ne va rien prendre. On veut juste voir si tu peux vraiment y arriver. Je suis désolé pour ta maman. C'est dur. Mais tu ne voudrais pas que la même chose arrive à ton père, hein? Bon sang. Je ne sais pas comment tu as fait, mais c'est impressionnant. Je ne sais pas quoi dire. Jusqu'à aujourd'hui, je te croyais homme à tout faire. Et tu es en fait un... - Etre de lumière. - Un être de lumière. - C'est quoi un être de lumière? - C'est un messager, un guide. C'est comme un ange gardien pour bonnes sorcières. Ton thé est froid. C'est pratique. Tu as toujours su qui nous étions vraiment? On m'a envoyé vous surveiller quand vous avez reçu vos pouvoirs. Pour aider quand je le pourrais. - Envoyé par quoi? - Par qui. Par le groupe des anciens êtres de lumière. On les appelle les Fondateurs. Vous ne deviez rien savoir. J'ai fait une bêtise. Alors, tu es revenu pour nous aider à faire quoi? En fait, je suis ici pour aider un nommé Max. - Max? Attends, c'est... - La table oui-ja, je sais. Max est un sorcier, novice, mais il est jeune et vulnérable. Et il a de sérieux ennuis. Quelqu'un veut profiter de son don. - Pourquoi ne I'aides-tu pas? - Je I'ai aidé. Prue a vu son message. C'est pour ça que je suis ici. C'est tout. Prue doit faire le reste. Mais Prue ne sait rien sur lui. - Elle ignore que c'est un petit garçon. - Ça ne durera pas. En attendant, tu dois garder mon secret, ou j'aurai des ennuis, O. K? Piper et Prue ne doivent pas savoir qui je suis. Moi, garder un secret? Hello, c'est pas la bonne Halliwell. Mais tu dois le dire à Piper. La connaissant, elle pensera... Je sais, c'est pour ça que j'ai besoin de ton aide. Nous, les êtres de lumière et les sorcières ne pouvons pas nous aimer. C'est comme les humains et les anges. Mais je suis tombé amoureux de Piper. Et je sais qu'elle est attachée à toi. Ce ne serait pas bien de ne rien lui dire. Mais je dois garder le secret. Je dois dire à Piper qu'on ne pourra plus jamais se voir, sans lui dire pourquoi. Ce n'est pas de mon aide dont tu as besoin. C'est d'un miracle. SALLE DES VENTES - Vous avez une minute? - Oui. Asseyez-vous. C'est parfait. Qu'est-ce qui se passe? J'ai des informations sur un garçon appelé Max. - Un garçon? - Max, oui. C'est curieux, non? Très. Ce matin, on est entré par infraction dans une usine de microprocesseurs. Les alarmes de I'intérieur ont été désactivées avant même que la porte d'entrée ne soit ouverte de I'extérieur. Et qu'est-ce que ça a à voir avec ce Max? Les caméras de surveillance ont filmé une voiture dans le parking avec, sur le siège arrière, un garçon dont la photo fut prise il y a 8 jours dans une arcade où des gamins sont entrés de la même façon. C'est le même garçon, Max Franklin. Vous savez qui était à I'avant? Ils ont tiré sur un garde et I'ont blessé. Il a de sérieux ennuis, Prue. Ce n'est pas un rêve. Il faut me dire tout ce que vous savez. Pourquoi saurais-je quelque chose? Vous devriez parler à sa famille. J'ai parlé à son père. Il prétend ne rien savoir non plus. Il m'a dit que son fils est chez ses grands-parents et qu'il sera de retour demain. Mais quelque chose cloche. Il voulait me dire quelque chose, mais il avait peur. Il avait peur de parler. Qu'écrivez-vous? Rien. Je crayonne. Vous n'allez rien me dire, hein? Un jour, je découvrirai votre secret, Prue. Vous pouvez compter dessus. KIDNAPPÉ GARAGE Téléphone. - Allô? - Ecoute Piper, Max est un enfant. - Il a été kidnappé. - Quoi? J'ai reçu un autre message par la table. Je dois aider. On devrait appeler la police. Andy est déjà passé et je crois savoir ce qu'il faut faire. Alors, tout se passe comme tu veux? Non, pas vraiment. Il me faut du crabe pour mes raviolis. Quelqu'un I'a jeté, et j'ai cinq autres commandes, Pepper. - M. Franklin? - Oui? Je m'appelle Prue Halliwell. Je dois vous parler de votre fils. Désolé, mais vous devez partir. Je sais qu'on I'a kidnappé, qu'il a des ennuis. J'ignore de quoi vous parlez. Mais si, vous savez. Pourquoi ne pas aller à la police? Il faut que vous partiez, s'il vous plaît. Merci. A moins que vous ne puissiez pas. Les kidnappeurs vous en empêchent. C'est pourquoi vous ne pouviez rien dire à Trudeau. Je ne sais pas qui vous êtes, mais je vous supplie... - Je peux vous aider. - Non, non... vous ne pouvez pas. Au revoir. M. Franklin. Mon Dieu. Merci. Salut, je sais que vous attendez depuis un bon moment. Tu as parlé à Prue? Oui, elle s'occupe de tout. Je reviens tout de suite. C'est bien d'avoir encore quelques minutes. On peut revoir ton plan. Pour ce que tu vas dire à Piper. Eh bien... Je pensais lui dire que... Tu sais, bien que je I'aime et que j'aimerais rester à San Francisco, je ne peux pas. J'ignore pendant combien de temps mon travail me gardera au loin. Non, ce que tu viens de lui dire, c'est que bien que tu aimerais rester et lui faire I'amour, tu as une femme et des enfants. Essaie encore. Piper... tu sais ce que tu représentes pour moi. J'aimerais vraiment que tout aille bien entre nous. Mais ce n'est pas possible et j'en suis désolé. Traduction: "J'ai trouvé quelqu'un d'encore mieux." - Je n'y comprends plus rien. - Léo, c'est pas si compliqué. Evite de dire des choses comme: "On peut se voir en amis." "Je ne te mérite pas." "J'ai besoin de plus de temps avant qu'on aie notre temps à nous." Ma favorite: "Ce n'est pas toi, c'est moi." Et surtout, ne commence pas par: "Ll faut qu'on parle." A part ça, tout ira bien. Et puis ils m'ont frappé et je me suis évanoui. Depuis hier soir, j'ai I'impression de perdre la raison. Dois-je aller à la police? Ou faire ce qu'il disent? Ils ont promis de le ramener, mais après ce que la police a dit, j'ignore s'il va bien. Non, je sais que Max va bien. Sinon, il n'aurait pas pu m'envoyer ce message. Alors, vous aussi êtes une sorcière? C'est ce que votre fils dit être? C'est ce que ma femme, Paulette, disait qu'il était, comme elle. Il aurait été plus facile de gérer ce secret de famille si on en avait parlé plus tôt. Elle avait peut-être peur de votre réaction. Elle craignez que vous ne I'acceptiez pas ou ne I'aimiez pas. Vous parlez par expérience? Oui. Paulette a dû m'en parler. Elle n'avait plus beaucoup de temps. Elle est morte il y a trois mois. Et soudainement, Max se met à avoir ces pouvoirs. Je ne sais pas quoi lui dire, ce que ça veut dire. Ensuite, il I'utilise pour I'arcade et ça, maintenant. - Je suis sûre que Max... - Vous avez des enfants? Non, mais... Alors, vous ne pouvez comprendre ce que je ressens. Je suis désolée pour ce qui est arrivé à Max et à votre femme, mais si vous pouviez arriver à lui pardonner... Lui pardonner. Elle aurait dû m'en parler. J'aurais peut-être été mieux apte à protéger Max. Vous connaissez quelqu'un qui a un garage? Pourquoi? Votre fils tentait de m'envoyer un indice. Non, je... Mais je crois que Danny, I'ami de Max... Son frère travaille dans un garage à Oakland. C'est Danny, I'ami qui était avec Max dans I'arcade? Vous avez son adresse? - Max? - Qui est-ce? Je m'appelle Prue. Je te ramène chez toi. - Comment m'avez-vous trouvé? - J'ai parlé à ton ami Danny. Ecoute, ton papa t'attend. - Vous connaissez mon père? - Oui. Mais qui êtes-vous? - Viens, dépêchons-nous. - Vous avez des pouvoirs? Oui, je t'expliquerai dans la voiture. Je ne peux pas partir. Ils tueraient mon père. Fini de dormir. Réveillez-vous. J'ai une surprise pour vous. - Max, ça va? - Il va bien. - Ne t'inquiète pas. - Je vous ai dit qu'il allait bien. Avant que vous ne recommenciez les tours de passe-passe, je voulais vous montrer un truc. - C'est quoi? - Ce qui importe c'est ce qui arrive quand on pousse ce bouton. Si je poussais ce bouton, Max ferait une longue, longue sieste. - Mickey, pourquoi ne... - La ferme. Plastique explosif. Un petit truc que j'ai appris à Corcoran. On en apprend des choses, en prison. Mickey, ce n'est qu'un enfant. Il a prouvé qu'il ne s'évaderait pas. Attachez ce plastique sur moi, plutôt. Vous êtes quoi? Des magiciens? Des monstres? Des extraterrestres? Des sorciers. - Ça va? - J'ai peur. Je sais. Fais ce qu'ils te disent et tout ira bien. Ils ont besoin de toi. Je suis désolé de vous avoir entraînée dans tout ça. Je suis désolé d'avoir ces fichus pouvoirs. Non, Max. Ne sois jamais désolé pour ça. C'est un don. C'est comme être un musicien ou un athlète. C'est une plaie. Je suis un monstre. Mon père aussi hait ça. Il me hait. Non, il ne te hait pas. Il ne comprend pas, c'est tout. C'est tout nouveau pour lui aussi. Ne t'inquiète pas, Max. Rien ne t'arrivera. Je te le promets. C'est nécessaire de mettre ça au gamin? Tu as vu ce qu'elle a fait. C'est cool, en fait. Ça pourrait servir, ce soir. C'est la seule raison pour laquelle elle est en vie. Pardon. Mutinerie à la cuisine. On en était où? Il faut que je te dise quelque chose. - Oui? - Ecoute, pardonne-moi, mais on peut m'appeler à tout moment. Alors, c'est urgent. Je ne peux... Je ne... Je n'arrive pas à croire comme tu m'as manqué. Tu m'as manqué aussi, Léo. Comment ça, on peut t'appeler? - Appeler où? - Piper. Je peux vivre sans respect mais où est ma coriandre? Ça suffit. Je vais arrêter ça. Oh, mon Dieu. Tu sais. Bien sûr. Tout le restau est au courant. Ne I'as-tu pas entendu crier? - Je croyais que c'était un secret. - Phoebe... Ce sera sans doute dans les journaux. Ce n'est pas possible. Piper, il ne voulait pas te faire de mal. S'il te plaît. Tu n'as pas encore rencontré ce maniaque. Mais qu'est-ce que tu as? Elle parle du nouveau chef. Oh, oui. Elle a bien pris ta nouvelle? Ça veut dire qu'elle ne sait pas. Je ne peux pas lui dire. Je ne peux pas y penser, encore moins en parler. Voici un autre sujet auquel tu ne voudras pas penser. Piper disait que Prue s'occupait de tout. Je ne la trouve pas. Dis bonjour à Mickey Jackson. Images de caméras de surveillance, améliorées numériquement. Jackson braque des banques. Pourquoi une usine de micro-processeurs? Sans rien voler. Bonne question. Une meilleure question, c'est comment y est-il arrivé? La technologie de pointe n'est pas son style. C'était peut-être qu'un essai. Mickey veut peut-être passer à des choses plus importantes. Comme à une autre banque? Comme une grosse banque. C'est juste une idée. Oui, mais pourquoi le gamin? Que fait-il dans cette histoire? - Trudeau. - Andy, c'est Phoebe.</i> Vous avez vu Prue depuis ce matin? J'allais vous poser la même la question. - Vraiment? Pourquoi? - Elle sait quelque chose sur un garçon du nom de Max. Et vous? On m'appelle sur I'autre ligne. Ça pourrait être Prue. Alors? Je ne peux joindre ni Max ni Prue par télépathie. Ça veut dire qu'ils ont des ennuis? Qui a des ennuis? Les 49ers. Ils ont un mauvais banc. Ils devront bien recruter, I'an prochain. Je vais aller à la cuisine voir si je peux joindre Prue. Continuez sans moi. Seuls, enfin. On n'a plus à s'inquiéter. Harry a donné sa démission. Ce n'est pas la réponse enthousiaste que j'espérais. J'ai essayé de trouver une façon de te dire ça toute la journée. Phoebe? Je sais que tu n'es pas dans la cuisine. C'est bizarre. J'en revenais justement. Est-ce que Léo va me dire qu'il ne veut plus me voir? Tu devras le lui demander. Je suis amoureux de toi, mais je ne devrais pas. - Tu es marié? - Non. Fiancé? Je me suis engagé, mais ce n'est pas ce que tu crois. Je t'ai fait marcher en te faisant croire que je reviendrais. Léo, tu es revenu. Oui, mais je dois repartir. Ce n'est pas de mon plein gré, c'est une obligation. Je suis désolé. C'est pas grave. - C'est vrai? - Ouais. Léo, tu es sympa et je t'aime bien, mais géographiquement, tu ne fais pas I'affaire. Tu m'as bien dit que tu vivais très loin? Oui, très loin. Je ne m'attache pas à des hommes que je ne peux voir régulièrement. Ne t'inquiète pas. Je comprends. Je comprends vraiment. - Comment I'a-t-elle pris? - Pas trop mal. Excuse-moi, il faut que j'y aille. Léo, où vas-tu? Il faut que je m'en aille. Dès que Max déconnecte I'alarme, il faudra 3 minutes pour que le garde se rende compte de I'interruption. Assure-toi que le gamin fasse ce qu'il doit faire. Ne quitte pas la fille des yeux. Je ne lui fais pas confiance. Ça vous est déjà arrivé? Pas exactement comme ça. - D'habitude, les démons que je dois... - Les démons? Ta maman ne t'a pas dit grand-chose sur la sorcellerie, hein? Non, j'ai appris pour mes pouvoirs quand elle est morte. Tu sais, ma mère est morte aussi quand j'étais jeune. Je sais à quel point ça fait mal. Et ça ne s'arrête jamais vraiment de faire mal. Je ne savais pas que j'allais avoir mon pouvoir. J'ai dû tout comprendre toute seule. Tu peux en faire autant. - Surtout avec I'aide de ton père. - Il ne comprendra jamais. Max, tu dois I'aider à comprendre. On dirait ma mère. Eh bien... Je t'aime bien aussi. J'aimerais que vous soyez ma mère en ce moment. Mais c'est quoi, ton pouvoir? Maman I'appelait psychokinésie. Je peux faire bouger des choses que je ne vois pas. Fais ce que je te dis et tout ira bien. Allons-y. - Max? - Papa. Attendez. Attendez. Ne tirez pas. Je ne suis pas armé. Personne ne sait que je suis ici. Comme elle, je vous ai trouvé par votre frère. Ton frère? - Ils ont attaché des explosifs sur lui. - La ferme! - Papa. - Tout va bien, fiston. Ecoutez, je vous donnerai tout ce que vous voulez. Rendez-moi mon fils, s'il vous plaît. Bon, David, va les mettre dans la fourgonnette. Vas-y. Mon fils. Max? Laissez-le partir. Je vous en supplie. C'est mon fils. Laissez-le partir. Je vous en supplie. Désolé. Démarre. Bon, on fait comme ce matin, Max. C'est là que se trouve le panneau. Tu sais quoi faire. - Qu'est-ce que tu regardes? - Qu'allez-vous faire à mon père? Plus vite ce sera fini, plus vite on pourra le retrouver. Il faut qu'on se dépêche. - Bien. - Désactivé. Tu as deux minutes. Tu prends le cash. Je les surveille. Utilise ton pouvoir. Je ne voudrais pas que vous ayez des idées. Mais qu'est-ce que tu fais? C'est le coffre! Lâchez ça! Ne bougez pas! Lâchez ça! Grosse erreur. De même. - Viens. - On ne devrait pas attendre la police? - Pour tout expliquer? - Non, on ne peut pas expliquer. Et tu dois te protéger pour protéger ton secret. Il faut qu'on retourne vers ton père. Paulette. Ce n'est pas le moment de retrouver votre femme. Il vous faut retrouver votre fils. Mais... Elevez-le bien. Ecoutez bien le conseil de Prue. Papa, ça va? Max. Je vais bien, Max. Merci, mon Dieu. Merci! Tu vas bien. Je I'ai vu vous... Vous ne saignez pas. C'est un miracle. Merci. Merci d'avoir protégé mon fils. Ça s'est bien passé. Elevez-le bien. Quoi? On doit aller quelque part. J'aimerais que vous veniez avec nous. PAULETTE FRANKLIN ÉPOUSE ET MÈRE ADORÉE J'étais si fâché après ta mère de nous avoir quittés, de ne pas m'avoir parlé de votre secret. Ça me pesait sur le coeur. J'espère que vous pourrez tous deux me pardonner. Tu y crois? Le vieux train de papa. Incroyable. Tu te fâches quand je poursuis des monstres. Comme ce n'était pas des démons, j'ai cru pouvoir m'en sortir. Mais j'aurais dû demander de I'aide. Même si ça te tue. Ça t'a presque tuée. On apprend à tout âge. Tu n'as pas dit au revoir à Léo. - Ça veut dire quoi? - Je ne sais pas. C'est bizarre. J'ai I'impression qu'il ne m'a pas tout dit. Que veux-tu dire? Qui sait? Je ne crois pas qu'il m'aie tout dit. C'est comme s'il avait un secret qu'il ne croyait pas pouvoir me dire. C'est son affaire. S'il avait un secret. Mais c'est pas sûr. De quoi tu parles? Ça va, pas besoin de me supplier. Léo est un être de lumière. Un genre d'ange gardien pour sorcières. Et ils ne doivent pas tomber amoureux de sorcières. Mais Léo n'y pouvait rien. Il est tombé amoureux de toi malgré tout. Ça lui a causé des ennuis. Il t'aimera pour toujours, mais tu ne le reverras pas. Quoi? Phoebe, c'est I'histoire la plus ridicule. Allons. Ne sois pas bête. - C'est tout moi: Bête. - Je vais aller chercher du thé. Tu sais, avec une telle d'imagination, tu devrais écrire des livres pour enfants. Mais je n'ai pas... jamais pensé à ça. C'est une bonne idée, Prue. Ça, ça reste ici. Tous les jouets devaient aller à I'Armée du salut. Comme tu disais, il faut en garder pour nos enfants. Serait-ce un virement hormonal? N'en fais pas un plat. J'ai juste réfléchi. Oui, durant ton temps libre? J'ai réalisé que je veux des enfants. Je serai une bonne mère. Alors, as-tu sauvé Max,