un moment avec ma fille? Surtout après une telle absence? Ecoute, je te ressemble. J'ai hérité de ton art de raconter des bobards. J'ignore de quoi tu parles. Parle-moi un peu de ce Léo. Piper l'a connu où? Il y a deux ans. Chez nous. Il y faisait des petits travaux. Elle épouse un homme à tout faire? Ce n'est pas vraiment un homme à tout faire. - Tu sais qu'il... - Qu'il a l'air sympa et qu'il connaît le secret. Un mortel doit savoir qu'il épouse une sorcière avant le mariage, pas après. Si seulement j'avais... Les mortels, oui. Quoi? Rien. Ce doit être pour cette raison qu'on appelle ça une ville fantôme. Quoi? Tu as vu quelque chose? Que veux-tu dire? Tu as eu une prémonition, ou un truc de ce genre? Bon, je le reconnais. J'espérais que tu pourrais m'aider. Je ne savais pas comment te le demander. Une aide magique? Cette ville est bon marché. Trop même. Je me demande si les rumeurs sont vraies. Quelles rumeurs? Des histoires de fantômes. Quelque chose empêche les investisseurs de raser cette ville depuis un siècle. Donc tu voudrais une inspection surnaturelle? Tu pourrais faire un peu de feng shui et voir ce qui se passe ici. D'abord, je ne fais pas de feng shui. Et mes prémonitions n'arrivent pas sur commande. - Ça, je l'ai entendu clairement. - Quoi? Tu n'as rien entendu? Tu es un homme mort, Bo. Tu les vois? Qui? - Que se passe-t-il? - Personne ne double M. Sutter. - Sauve-toi, Geronimo! - Phoebe. Que se passe-t-il? Tu saignes. Je n'achèterais pas. Les ondes de feng shui sont mauvaises. LA VlLLE FANTÔME Attends. Il y a un couvert de trop. Mais non. Toi, moi, Léo, Phoebe, papa. - Ça fait 5. J'en vois 6. - Et alors? Qui est la 6e personne? Peut-être... maman. C'est mon mariage. Elle pourra être avec nous par la pensée. Oui, tu as raison. On mange bientôt? Tu ne vois pas qu'on est occupées? - Je vous laisse, alors? - Non, aide-moi. La répétition te concerne aussi. Léo, tu es nerveux? Le grand jour est dans une semaine. - Merci. - Tant qu'aucun démon ne débarque ici, je me porte comme un charme. Prue? Piper? Quand on parle du loup. Que s'est-il passé? Rien. J'ai juste besoin d'une aspirine. - Papa? - Je ne sais pas. On marchait - et sa lèvre a saigné. - Je me suis battue. Pas moi, deux cow-boys. Un certain Bo et un autre type. Ça devait être le méchant. Il était en noir. - Et ils étaient transparents. - Elle est tombée sur la tête. Si j'avais su, je ne t'aurais pas emmenée là-bas. Ne t'en fais pas. Ce n'est rien. - Laisse-moi faire. - Ce n'est rien. Papa, si tu allais chercher les dossiers que tu as sur la ville? On y trouvera peut-être quelque chose d'utile. Très bien. Papa ignore que Léo est un être de lumière. Quoi? J'allais le lui dire, mais comme maman l'a trompé avec un être de lumière, il risque de voir ça d'un mauvais oeil. Il va me tuer quand il le saura. Ne sois pas bête, tu es déjà mort. C'est juste des dossiers financiers. Ça ne va pas nous avancer à grand-chose. C'est toi qui as parlé d'une ville fantôme. Vu que Bo m'a littéralement traversée et que j'ai Ia même blessure que lui... - ll a tout du fantôme. - Les fantômes ne saignent pas. C'est ce que j'ai lu. Mais je ne suis pas un expert en la matière. Moi non plus. On laisse les phénomènes surnaturels aux pros et on sort manger? Je ne sais pas, M. Bennett. "Victor". Appelle-moi Victor, fiston. Je vais bien. Vas-y. Génial, il va me tuer. Mieux vaut nous concentrer sur Phoebe et élucider ce mystère. - Je vais prendre Le Livre. - Et un verre au passage. Phoebe m'a dit que tu étais homme à tout faire. Non, en fait, je suis docteur. Enfin, pas docteur, exactement. Disons, conseiller. - Je guide les gens. - Ça paie bien? Honnêtement, non. C'est surtout une vocation. L'heure est à la franchise. - Ah oui? - Oui. Je dois te parler d'homme à homme. D'homme à homme? D'un mortel à un autre. Léo, c'est dur d'être marié à une sorcière. - Non? - C'est pour ça que j'ai divorcé. Je l'aimais, crois-moi. Mais je n'étais pas préparé. Je pense être assez préparé, Monsieur. Pardon... Victor. Comprends-moi bien. Si je te parle, c'est pour ton bien. Sache que les démons et les sorciers ne sont pas nos pires ennemis. - Tu sais de quoi je parle? - Oui. Les dangers dont je parle te prendront par surprise. Ils se glisseront dans votre ménage et détruiront votre couple. Sais-tu ce qu'est un être de lumière? - Quoi? - J'ai un gros bleu. Tu as dû te le faire de la même façon que ta blessure à la lèvre. A travers Bo. Quoi? Il se fait tabasser et c'est moi qui trinque? C'est impossible. Qu'est-ce qu'on cherche? Il s'agit de fantômes ou pas? En tout cas, c'est lié à l'histoire de cette ville. C'était des cow-boys? Oui, de vrais cow-boys du Far West. Le hors-la-loi a parlé à Bo d'un certain Sutter. - C'est peut-être un démon. - Attends. - Quoi? - C'est pire. Il n'y a rien après le 25 avril 1873. Aucun titre de propriété ni certificat de décès. A croire que le temps s'est figé. Tout le monde serait mort d'un coup? Non, le temps se serait arrêté. On a déjà rencontré des boucles temporelles. - Mais on a détruit ce démon. - Attends. Boucle Temporelle Il s'agit peut-être d'une malédiction. "Dans certaines traditions, un grand crime ou une grande injustice "peut provoquer une boucle temporelle jusqu'à sa réparation." C'est probablement ce qui m'arrive. Notre mission est d'éviter un crime. Dépêchons-nous avant que tes symptômes n'empirent. J'y vais. Prue, ça fait un bail. Phoebe est là? - Qu'est-ce... - Cole! - Mais... - Phoebe, bonjour. - Tiens. - Que fais-tu ici? Tu tiens donc tant à mourir? Je lui ai dit que je ne m'avouais pas vaincu. - Et j'étais sincère. - Tu as parlé à Phoebe? Il t'a parlé? Tu as dit qu'il avait survécu, pas qu'il était revenu. Peu importe, parce que je lui ai dit que je ne voulais plus le voir. - Dans ce cas... - Je viens de mettre la table. On n'a pas le temps d'en acheter une autre. Je n'utiliserai pas mes pouvoirs. En fait, je ne les utiliserai plus jamais. Jamais. Comme ça, je ne serai pas maléfique. Mais tu l'es. Tu es un démon. A moitié. Mon coté humain peut prendre le dessus si... Tu es blessée? Comment? Cole, ça ne te regarde pas. Alors, sois gentil et fiche... Que s'est-il passé? On m'a tiré dessus. Ils peuvent s'immiscer dans la vie de leur protégée à tout moment de la journée. Encore? Sans que nous, mortels, le sachions. Méfie-toi des êtres de lumière. Ce sont des faux jetons. Vraiment? Piper dit qu'ils sont la bonté même. Qu'ils sont comme des anges gardiens. C'est ce que dit la rumeur. Mais méfie-toi. Ils ont la fâcheuse habitude de s'enticher de leur protégée. Et d'embarquer ta femme. Leur mère, Patty, a été séduite par un être de lumière. C'était après votre séparation. Mais il avait des vues sur elle depuis longtemps. C'est à cause de lui que ça n'a pas repris. Et... elle est morte. Ce que je veux dire, c'est que si tu veux... Quoi? Je dois partir. Immédiatement. - Tu dois partir? - Oui. Et vous n'allez pas aimer ma façon de le faire. Que fais-tu ici? Ignore-le. Phoebe est blessée. Mais comment? On t'expliquera. Tu peux l'aider? - Où est papa? - En train de fulminer. Ça ne marche pas. Pourquoi? Je n'en sais rien. Dis-moi comment c'est arrivé. Je ne sais pas vraiment. J'ai eu une prémonition, j'ai senti qu'on avait tiré sur Bo et j'ai repris conscience. - Peux-tu la guérir? - Non. C'est Bo, pas Phoebe, qui a été blessé. Quoi? Mais c'est elle qui saigne. C'est comme un écho psychique. Phoebe est liée à Bo. Ce qu'il ressent, elle le ressent aussi. Bo doit aussi être magique. C'est leur seul lien possible. - Je suis d'accord. - On doit trouver Bo. Et le soigner. On n'a pas le choix. La ville et lui sont piégés dans une boucle temporelle. On ne sait ni comment y entrer, ni où elle est. En un monde parallèle occupant le même espace-temps. On n'a que faire de ton influence démoniaque. Si je peux vous aider à sauver Phoebe, tu changeras d'avis. On t'écoute. Je parcours ces univers pour échapper à la Source. Je peux entrer dans celui de Bo, Ie ramener pour que vous le soigniez. Tu voulais renoncer à tes pouvoirs. A mes pouvoirs mortels. Emmène Léo avec toi et sauve Bo sur place. Je ne peux pas travailler avec un démon. - Je l'accompagne. - Prue. Je ne lui fais pas confiance. Et si quelque chose se passait mal et que vous n'arriviez pas à rentrer avant minuit? C'est le dernier de mes soucis. Léo et toi, retournez dans cette ville pour voir si on peut mettre fin à cette malédiction. En attendant, tiens bon. Ne vous chamaillez pas trop. Tu dois me donner la main. Ça commence bien! - Léo! Espèce de... - Papa, pas maintenant. Reste avec Phoebe. On revient. Ne te fâche pas. On m'a tiré dessus. - Ça a marché. - Ça te surprend? Je m'attendais à ce que... Très bien. - Bienvenue au Far West. - Que les choses soient claires. C'est moi qui mène la barque. - Très bien. Quel est ton plan? - Trouver Bo, rester discrets. - Tu appelles ça un plan? - Tu en as un autre? Peut-être. Mais... on devrait d'abord se trouver des tenues moins voyantes. Parfait. Comment va-t-on s'y prendre? Attention. Poussez-vous. Allons-y. Oui, mais ça ne va pas te plaire. - Merci, Roy. - Oui. Je relance d'un dollar. Tu aurais dû mettre la petite robe rouge - qui séchait. - Une robe de prostituée. Ce n'est pas mon genre. Au moins, je n'ai pas volé un mort. Je pensais te plaire. Je joue le rôle d'un gentil. On est ici uniquement pour se renseigner, c'est bien clair? - Je vous sers quoi? - Bonjour. Un moonshine. - Quoi? - Elle veut dire un whisky. Deux. Laissez la bouteille. Tu as vu trop de westerns. Non, tu me confonds avec Phoebe. Aucun risque. - Vous êtes de passage? - Peut-être. A votre place, je ne m'attarderais pas. La vie ici est devenue dangereuse. Croyez-moi. Rincez-vous le gosier, remontez en selle et partez à toute allure. Et moi, je suis quoi? Une plante? Parlez-moi. Où est le danger? Ne vous en faites pas, ma petite dame. Quelle condescendance! - On est censés être discrets. - Oui. Vous disiez? Il y a des tensions entre un type important... - Sutter? - Vous connaissez Sutter? La petite dame est bien renseignée. Alors, adressez-vous à nous deux. Dites-nous ce qui se passe. L'un des hommes de Sutter vient d'être abattu. Et quelqu'un va devoir payer. Où est-il? Je tiens à vous dire que je me suis permis d'imprimer l'édition de ce soir. Pour vous montrer que je suis sérieux. MORT D'UN MÉTlS Enfin, les actualités importantes. Je parie que tu sais où se cache ton frère. De toute manière, je ne dirai rien. Je n'ai pas peur de vous, M. Sutter. Tu n'as pas toute ta tête, alors. Comme tous ceux de ta race! Du calme. On n'est pas censés s'impliquer. Je n'ai pas vu Bo, M. Sutter. Pas depuis qu'il s'est enfui. Si tu me mens encore une fois, Cal, ce sera pire que ça. Qu'est-ce qui vous prend? Tiens, tiens. Qu'avons-nous là? Prue? Je ne sais pas d'où vous venez, ni qui vous êtes, mais vous ne savez pas à qui vous avez affaire. Epargnez-moi les clichés. Je ne frappe pas les femmes. Mais celles vêtues en homme, c'est différent. On s'occupera d'eux plus tard. Occupons-nous d'abord de Bo. Ce n'est pas fini. Toi et moi, on a des comptes à régler. Quelqu'un ici sait où il se cache. Si personne ne parle, je mettrai cette ville à feu et à sang. - Tu appelles ça être discrète? - Oui. Sutter est de mèche avec le train. Il a débarqué il y a deux mois promettant une gare - à notre ville. - En échange de quoi? D'un peu de tout, des mines, la banque, le journal. Au moindre refus, ses hommes débarquaient. Au début, beaucoup lui ont tenu tête, mais après la mort du shérif... - Lâches. - Que veut-il à votre frère? Bo continuait à lui résister et essayait de monter la ville contre lui. - ll doit être courageux. - ll l'est. Pas les autres. Isabel, on sait que Bo a été blessé. Blessé par balle. On vous aidera, vous devez nous croire. Je vous crois. Bo vous attendait. Pardon? Bo a vu votre arrivée en songe. Il a dit que deux étrangers devaient venir, donc... je savais. Attendez. Bo a des prémonitions? Oui, il a le don de prémonition. Il le tient de notre père. Soaring Crow était un grand médecin. - "Etait"? - ll est mort. Mais ici, ma mère interdisait à Bo de parler de ce don. Elle savait que les Blancs confondent magie et sorcellerie. Je sais ce que c'est que d'avoir un don inacceptable. Et de devoir dissimuler une partie de soi. Je vais vous conduire jusqu'à Bo. Venez. - D'où sortent ces chevaux? - Je l'ai dit, je vous attendais. Moi, je dis qu'on devrait aller droit au but et supprimer Sutter. - Ça annulerait la malédiction. - Ce n'est pas sûr. On va d'abord aller voir Bo. Si tu tiens à devenir bon, tuer ne doit pas être ton 1 er instinct. Je ne sais même pas ce qu'on cherche. On cherche un indice qui nous aide à briser la malédiction. Comme quoi? Il n'y a que des araignées, des lézards et cet affreux corbeau. Bon, continuons à chercher. La répétition du dîner nous attend. Il n'y aura ni dîner ni mariage, si on ne sauve pas Phoebe. Qu'y a-t-il? Phoebe a dit que Bo s'était battu dans un bar. Donc, ce doit être le saloon. C'est un western. Tout se passe toujours au saloon. "Hankins Nerve Tonic calme les nerfs à vif." J'en prends pour ton père? Ça ne suffira pas. Il n'y a rien... Il n'y a rien ici. Tu parles d'une idée géniale. C'était une bonne idée. Regarde. "Mort d'un métis"? Le même jour, en 1873, lis le nom de la victime. Bo Lightfeather. On doit dire à Prue et à Cole qu'ils n'ont pas jusqu'à minuit. Et Phoebe non plus, dans ce cas. Tiens. Essaie de boire. Qu'y a-t-il? Rien. Je ne suis pas revenu dans vos vies pour qu'on me cache tout. Je suis ton père. Tu peux tout me dire. Je vais mourir. - Mais non. - Si. Je sens la mort approcher. C'est comme... Quelque chose qu'on sent, tout au fond de soi. Je ne peux pas l'expliquer. Tes soeurs veillent sur toi. Et moi aussi. - Comment va-t-elle? - Elle s'en sortira. Vite, on doit se dépêcher. Bo meurt au coucher du soleil. Prue ne le sait pas. Mais on va la contacter. Si tu captes les visions de Bo, - lui recevra les tiennes. - Je ne comprends pas. Si tu arrives à avoir une prémonition de la mort de Bo, peut-être la captera-t-il. Et il pourra dire à Prue et à Cole qu'ils ont moins de temps que prévu. Mais tu n'as pas des prémonitions - à volonté. - Non. Tu peux toujours essayer. Qu'est-on censés lui dire? "On" ne lui dira rien. C'est moi qui parlerai. Ça ne te tuerait pas d'être aimable, tu sais? Tu crois? Venant de la part de quelqu'un qui a voulu me tuer, c'est très drôle. C'est le passé. C'est ça. Après cette enquête, tu dois nous laisser tranquilles. Sinon, on devra faire ce qu'on aurait déjà dû faire : te faire disparaître. C'est ce que tu devras faire parce que je ne suis pas prêt d'abandonner Phoebe. Vous voulez entrer? Quelque chose ne va pas? Non, rien que je ne puisse maîtriser. Il est très faible. J'ai essayé de retirer la balle, mais elle est trop profonde. Bo. Comment vas-tu? Qu'est-ce qui te prend? Qui sont ces gens? Ils sont venus nous aider. Comme dans votre vision. De quoi voulez-vous parler? - Bo, ils savent tout. - Trop, on dirait. On n'a pas besoin de vous. Partez. Ma soeur aussi a des visions. Elle vous a vu blessé. On est là pour vous aider. Et l'aider, elle aussi. C'est un piège. Vous êtes de mèche avec Sutter. Ils ont tenu tête à Sutter. Tu aurais dû voir ça. Fichez le camp! Il n'en est pas question. Ce regard. C'est aussi celui de Sutter. Vous êtes maléfique. Je le sens. Dans ce cas, regardez-moi. Je ne suis pas maléfique, non? Bo, il ne s'agit pas que de vous. Ma soeur va mourir. Comme la ville, si vous ne réagissez pas. Ce que Sutter s'apprête à vous faire va déclencher une malédiction. Comme celle dont Père nous a parlé. Si on vous montre nos dons, vous nous croirez? - Montre-lui. - Quoi? Ton don. Montre-lui ton don. Vous m'apportez une bonne nouvelle, j'espère. On ne l'a pas trouvé, patron. Ouvrez bien les oreilles, tous les trois. Bo risque d'influencer les citoyens et ça ne me plaît pas. Personne ne sait où il est. En tous cas, personne ne le dit. Faites-les parler! Cette ville est à moi et doit le rester. Quand on aura le train... Et croyez-moi, on l'aura. Quand je vendrai mes terres, ce terrain vaudra plus que ce que vous trois êtes capables d'imaginer. J'espère que tu as de bonnes nouvelles, Cal. Je sais où Bo se cache. Enfin, quelqu'un sait ce qui est bon pour lui. Bon. On va commencer par extraire cette balle. Ça va être douloureux. Je te préviens, métis. Je vous crois. Calme-toi. Calme-toi. Respire profondément. J'ai vu ce qu'ils allaient faire à Bo. C'était horrible. - Tu crois qu'il l'a vu aussi? - Je sais qu'il l'a vu. Je l'ai senti. Le pire, c'est que personne n'est venu à son aide. Personne n'a bougé. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant? On attend. Tout dépend de Prue et de Cole. Et tu te prétends ange gardien? A quoi servent les êtres de lumière? - Tu vas regarder ma fille mourir? - Papa. - Tu ne nous aides pas. - Et lui? Tu ne fais rien. C'est ton boulot. Je fais quelque chose. Je fais confiance à votre fille, Prue. Vous vous sentez inutile. Nous aussi. Prue ne laissera pas Phoebe mourir, ni Cole. Sa vie dépend d'un démon? Même si ça me déplaît de le reconnaître, il aime Phoebe. Il a pris un gros risque en venant ici pour la voir et il fera tout pour la sauver. - ll a raison. - Comment le sais-tu? Je le sais parce qu'il m'aime autant que je l'aime. - Vous apprenez vite. - J'ai quelques dons, moi aussi. Les hommes de Sutter. Bo doit partir. - Que font-ils ici? - lls ont dû nous suivre. Je l'envoie à Léo et je reviens vous chercher. - Non. - Non? S'il meurt, Phoebe meurt. Evacuer Bo ne brisera pas la boucle temporelle. Ça sauvera Phoebe. Il n'y a pas que la vie de Phoebe qui est en jeu, Cole. On doit briser la malédiction, sinon cette ville revivra ce cauchemar à jamais. Tu veux me dire que tu es prête à sacrifier la vie de ta soeur pour des lâches? Il n'y a pas qu'une vie en danger. Tu ne peux pas l'ignorer, pas plus que moi, si tu veux devenir bon. On sait que tu es là, Bo. Sors, on ne te fera rien. Alors, Bo? Comment brise-t-on cette malédiction? Je ne sais pas mais c'est lié à la survie de Bo. Pas du tout. La malédiction ne pèse ni sur moi, ni sur Sutter. Mais sur eux. Sur tous ces gens qui m'ont regardé mourir. La seule solution est de me rendre. - Non. - Ne t'en fais pas. Aie la foi. Ils vous tueront. Peut-être. La malédiction vient du peuple de mon père. Je l'ai compris. Elle devait aider Ies gens à agir sans honte. - Je dois leur donner cette chance. - Les aider à vous sauver pour les sauver. Je veux que vous voyiez ce qui arrive aux gens qui me contrarient. Non. Il sait ce qu'il fait. Qu'y a-t-il, petit? Tu es trop bête pour hurler? Je veux que tu me supplies d'arrêter. Qu'est-ce qui vous prend? Regardez-le. Il a le courage d'affronter Sutter en votre nom. Vous ne pouvez pas rester là à le regarder mourir. Vous devez agir. Vous devez l'empêcher de continuer. Sutter ne peut pas tous vous tuer. Vous devez agir dignement. Vous n'allez pas le laisser faire. Affrontez-le. N'ayez pas peur. Personne ne me double. Je vous conseille de laisser Bo tranquille, Sutter. Tu as signé ton arrêt de mort. Si vous voulez tuer Bo, faudra me tuer d'abord. On est avec toi, Cal. - Vous l'avez entendu. - Oui. On vous a. - Ça va? - Lâchez-la, Sutter. - Lâchez-la. - Un geste et je la tue. - On peut agir, maintenant? - Oui. Je ne crois pas que Sutter se manifestera à nouveau. Et la malédiction? Quel beau coucher de soleil! On n'en a pas vu de si beau depuis 128 ans. Tu es à court de balles. Je vais bien m'amuser. - On se verra en enfer. - J'y suis allé, j'en suis revenu. Un démon reste à jamais un démon. Où sont-ils? J'espère qu'ils s'en sont sortis. Ne dis pas ça. Ne le pense même pas. - Enfin! - Vous avez été longs! On était si inquiets. Désolés. Deux ou trois détails à régler. - Tu te sens bien? - En pleine forme. Merci. A tous les deux. - Et la boucle temporelle? - Brisée. Ils n'auront plus à revivre ce cauchemar. Où sont-ils, alors? En train de vivre leur vie dans un monde parallèle. N'y pensez pas trop, Victor. Ça vous donnerait la migraine. Bon. On la fait, cette répétition de dîner? Oui. Je meurs de faim. Eh bien, je vais y aller. Ce serait judicieux. Tu ne vas nulle part. Je ne veux pas déranger.