Non, ça va. Je lui offre le taxi. - Prue n'a pas appelé? - Non. Regarde-le! Elle lui a posé un lapin? Non. Depuis notre retour du voyage dans le passé, elle est branchée démon. Tu penses? Parce qu'elle ne parle que de ça? Oui. Comment on va lui expliquer? Abbey, sers-lui plutôt un double. Je vais appeler Prue. En parlant de frissons, Léo te tient au chaud? Non. Tu as toujours peur qu'ils regardent? J'ai mes raisons. Les dernières fois qu'ils l'ont ramené, on était au beau milieu de la chose. - Qu'est-ce qu'il dit? - ll jure qu'ils ne regardent pas. C'est un mec, il dirait n'importe quoi. Mais moi, je suis sûre qu'ils regardent, et quand j'y pense, je n'arrive pas à... à... me concentrer. Au moins tu as la possibilité de te concentrer. Si on continue à flirter comme ça, Cole et moi, il faudra que je me concentre toute seule. - Allô. - Prue. Où es-tu? Je sors du boulot. Tu ne devineras jamais ce que j'ai trouvé sur Micah. Le beau mec du XVlle? Je me souviens de lui. Laisse tomber le passé, parle-lui du présent. J'ai retrouvé ses ancêtres et toute l'histoire du village qu'on a visité. J'ai pensé que ça nous aiderait à identifier le démon envoyé par la Triade. Prue, tu n'as pas l'impression d'oublier un truc? C'est demain, la photo. Non, autre chose. Comme ton rendez-vous? Oh, Sean! Zut. Bon, d'accord, offre-lui un verre. Un autre et il faudra l'envoyer chez les alcooliques anonymes. - ll est arrivé il y a longtemps? - Une heure et 327 cacahuètes. Bon, qu'est-ce que je fais? Viens. Ça vaut mieux que des remords. Je suis à l'autre bout de la ville. Et puis je veux rentrer pour potasser mes démons. - Ça peut attendre? - La Triade n'attendra pas. Il faut les démasquer au plus vite. Dis-lui que j'ai été retenue et je me débrouille. Entendu. - Tout va bien? - Faut croire. Salut, Sean. Il y a un petit souci. Prue se fait parfois happer par son boulot - et elle oublie tout. - Pas de problème. Je comprends. Dites-lui de m'appeler. Pas de problème. Il l'a bien pris. Avec trois verres. Quand peut-on commencer à parler d'obsession totale? Quand on commence à oublier des gars comme Sean. BALTHAZAR Bonsoir, ma chérie. Tu te sens mieux? Oui. J'ai eu plus de peur que de mal. C'est arrivé si vite. C'est sinistre d'imaginer quelqu'un qui casse tous les miroirs, qui touche à tout. Qui fouille partout. Ça donne la chair de poule. Apparemment, il n'a rien pris. C'est peut-être un démon. Les démons ne touchent à rien. Et le seul démon qui se servait de miroirs, c'est Kali et on l'a vaincue. En détruisant son reflet dans un miroir. En principe, elle est morte, mais les Grimlocks aussi. - Ne me parlez pas d'eux. - Tu as trouvé? Des empreintes. Différentes des vôtres. Je les passe dans l'ordinateur, on verra bien. Il n'y aura rien. Voyons, les filles. Le Livre des Ombres, chapitre 1: miroirs. Le portail d'entrée du Mal. Il y a des empreintes et les démons n'ont pas de doigts. Il faudra me dresser la liste exhaustive de vos ennemis, passés ou présents. C'est fait. Voyons voir, Abraxas, Barbas, Yama. Tu as fréquenté les Nations unies? C'est la liste des démons, sorciers et autres forces du mal que nous avons affrontés en deux ans. Je ne parlais pas de ça. Je vais feuilleter Le Livre des Ombres. Il doit y avoir quelque chose sur les miroirs. Elle est plutôt obsédée ces temps-ci. Tu crois que c'est un humain méchant? Si ça s'était passé ailleurs, oui. Ici, on ne sait jamais. Piper. Phoebe. Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? La porte était déverrouillée. Alors? Depuis qu'un démon a essayé de voler Le Livre il y a deux semaines, je la verrouille. Cette porte, mais pas la porte d'entrée. Je la verrouille. - Moi aussi. Souvent. - Pourquoi? Vous êtes trois jeunes femmes... C'est quoi ces notions de sécurité bidon? Pas de système d'alarme, pas de blindage, pas de chien. Darryl, trois sorcières, ça devrait suffire. Elle n'a pas été forcée. Tu crois que c'est un démon qui déverrouille les portes? On dirait qu'il ne manque rien ici non plus. C'est idiot de ne pas envisager que c'est peut-être un humain. C'est surtout idiot de ne pas croire que la Triade est mêlée à ça. Darryl, va vérifier pour les empreintes. On a besoin d'un petit conciliabule. Prue, réfléchis un peu. Quoi? Où est le problème? Dis-moi tout ce que tu sais sur la Triade. Quoi? Ecoute, ça ne peut pas attendre. La Triade a envoyé un démon dans le passé pour éliminer notre lignée. Je parie que c'est le même qui était là il y a deux semaines. Si ça ne vous intéresse pas, tant pis. Moi, j'ai une mission. Il faut qu'on lui trouve un mec. Je vais voir ce que fabrique Prue. Alors? Ça suffit, Balthazar. Cela prend plus de temps que prévu. Vous n'avez rien eu en deux ans. Je n'ai eu qu'un mois. Un mois et deux ans de récolte d'information. Des informations obtenues au prix du sang des démons. La plus jeune, Phoebe, sera bientôt à moi. Nous avons décidé de confier la mission à un autre. Vous me remplacez? On a un marché. Je les livre et vous me... Ce marché était établi dans votre intérêt, pas le nôtre. Ce n'est pas un remplacement, Balthazar. C'est une assistance. Mais si l'un de vous est pris, la même maxime s'applique. Nous ne pouvons pas risquer qu'elles nous découvrent. - Qui allez-vous envoyer? - Qui avons-nous envoyé. Troxa a déjà commencé. - On ne peut pas. - Si, on peut. Non, je ne peux pas. J'ai l'impression qu'on me regarde. - Piper, on en a déjà discuté. - Oui. Tu ne peux pas leur dire de tourner la tête? Ils ne regardent pas. On ne va pas encore en discuter? Comment le sais-tu? Comment en es-tu si sûr? Je te l'ai dit, ce n'est pas leur truc. Alors comment tu expliques les deux dernières fois. Deux. C'était une pure coïncidence. Je t'assure. Allez, Piper. Il faut arriver à surmonter ça. Oui, à condition que je sente qu'il n'y a que toi et moi, et pas tout l'univers qui nous observe. - Je suis désolée. - Ça va. Je vais aller donner un coup de main à Prue. Cole, que faites-vous là? - Tout va bien? Je viens d'apprendre. - Apprendre quoi? Le cambriolage. Est-ce que ça va? Vous êtes venu jusqu'ici pour moi? Pour... qui? - Pour nous? - Vous avez pu le voir? Il faut que j'appelle. Je vais demander qu'on vous protège. Non, je crois que ça ira. On se débrouillera. Non. Vous n'avez aucune idée du mal qu'on peut vous faire. Nous en discutions justement, n'est-ce pas, Prue? Vous voulez un café, Cole? Ou autre chose? Phoebe, ce n'est pas une bonne idée. On doit discuter de choses importantes. Pas de problème. J'allais partir, de toute façon. Il est tard... Appelez-moi. Oui. Promis. Merci. J'espère que c'est important. Eh bien je me suis réveillée au moment où un oreiller allait m'étouffer. - Un oreiller? - Qui flottait. C'est sans doute une attaque du célèbre démon-oreiller. - Ou un cauchemar. - Non, et il n'y a pas de quoi rire. Un démon nous poursuit. Je le sais. Où que tu te caches, montre-toi. Et que dira la Triade quand je raconterai que tu les as secourues? Que je voulais les avoir avant toi. Tu as eu ta chance, Balthazar. Ne te mêle pas de ça. Je les aurai demain soir. Et sans toi. Tu ne m'as jamais fait peur, Troxa. Tu ne sais pas comment me battre. Tu ne l'as jamais su. Après tout, on ne se bat pas contre l'invisible. Tu m'en verses une tasse. Non, directement dans la bouche. - Tu n'as pas dormi non plus? - Du tout. On est bonnes pour le maquillage. On devrait installer un système d'alarme. Pheebs, tu as pris le collier de grand-mère? - Non. - Tu en es sûre? Oui, certaine. Pourquoi? Et mon corsage porte-bonheur? Le cachemire fuchsia? - ll y a autre chose? - Pas que je sache. Prue, c'est grave. C'est peut-être celui qui était là hier. Oui, ou alors un démon qui les a pris pour une cérémonie rituelle. Est-ce que c'est le célèbre démon-oreiller ou le démon qui déverrouille les portes? On m'a appelé pour autre chose. Pure coïncidence. Ils en savent peu sur la Triade. Ils ignorent ce que c'est vraiment. Six mille ans de conflits et c'est tout? C'est vraiment décevant comme résultat. Mais ils savent que la Triade est au plus haut niveau, là-bas. - Alors c'est très sérieux. - Et il faut qu'on les coince avant qu'ils nous coincent. - C'est quoi? - Comme ça on sera toujours prêtes. C'est énorme comme contraceptif, Prue. Ce sont des baskets. On n'a jamais les bonnes chaussures quand ils attaquent. On sera prêtes. Gardez-les avec vous. Je serai rapide avec ça. On progresse. On a les mêmes empreintes - sur tous les miroirs. - Le nom? L'ordinateur du FBl n'arrive à rien. Autrement dit, il n'a pas de casier. Donc c'est un fou, un malade, un dingue? Je l'ignore. On n'a rien. On a des miroirs brisés - et pas de vol. - Si. Des choses ont disparu. Le collier de notre grand-mère et un corsage de Prue. Curieux qu'il n'y ait que ça. Il y a une autre possibilité. Quelqu'un qui vous épie. - Qui les épie? - Et pourquoi nous? Je ne sais pas. Il me faut une liste au plus vite. Camarades de classe, collègues, patrons, petits amis. - Et Sean? - Je lui ai posé un lapin une fois. - Je ne pense pas. - La moindre chose - peut rendre un désaxé dingue. - Si c'est un désaxé, c'est un démon désaxé. De toute façon, je vérifie pour ce type, Sean. Il me faut la liste au plus vite. Un désaxé fera tout pour obtenir ce qu'il désire. - Tu es peut-être en danger, Prue. - Merci. Il faut l'écouter, Prue. Pourquoi? Personne ne m'écoute, moi. Il faut que je file. Si ce n'est pas le démon, c'est mon patron qui me tuera. - Votre courrier, M. Jones. - Bien. Je vous remercie. - La famille Lewis, entendu? - Oui, compris. Salut. COLE TURNER ASSlSTANT DU PROCUREUR J'ai fait des recherches, Troxa. Je connais ton talon d'Achille. Le froid est révélateur dans ton cas. Dommage pour toi. Tu ne sens rien, et tu ne t'en rends pas compte. D'abord elles. Ensuite toi. Faites comme si c'était la télé. Moi, je suis le public. D'accord, Jillaroo. Le serpent noir d'Australie ne surgit pas des buissons pour attaquer sans raison. Il attaque pour se défendre. Il se protège comme ça. Alors vous voulez savoir comment j'ai arraché cette splendeur à la vie sauvage? Par ici. Il n'y a qu'un moyen de capturer un serpent : une cage. On l'attire avec un goûter appétissant : une petite souris, une petite grenouille. Et à quoi sert cette cage déjà? A piéger des serpents ou les vermines qui vous embêtent. - Vraiment? - Oui. Vas-y, ma beauté. - Salut, Abbey. - Bonsoir. - Tu as vu Cole? - Qui? Grand, brun, beau, assistant du procureur. Bon d'accord. Plus facile : tu as vu Piper? - Elle est dans le bureau. - Merci. J'aurais dû frapper. Désolée. Ça va. De toute façon, je ne peux pas. Désolée de l'apprendre. - ll vaut mieux que je parte. - Oui. J'en ai tellement marre d'être sous surveillance. Mais je te dis que je n'ai rien vu. - Pas toi. Eux. - Je sais. Je pensais qu'ailleurs ce serait plus décontracté. Je suis désolée pour toi, Piper. Mais il faut que je te dise : Léo a l'air en pleine forme. - Je croyais que tu n'avais rien vu. - Rien d'essentiel. Voici ma liste de désaxés. J'en ai surtout rencontré à New York. Tu étais très occupée à New York. Oui. Alors on a la mienne et la tienne, il ne manque plus que... - Tu es différente. - Tu as l'air détendu. - Que se passe-t-il? - J'ai moins peur des démons. Vous avez vu Sean? Non, je ne l'ai pas vu. Tu es sûre qu'il n'est pas ton désaxé? - C'est ridicule. - Tu disais - être poursuivie par un démon? - J'ai fabriqué un piège. Un piège? On va l'attraper, mais au lieu de le vaincre, on va le faire parler de la Triade. C'est comme un piège à ours avec des grosses mâchoires? J'ai ensorcelé des cristaux de sidérite en une grille électrique et Le Livre sert d'appât. Ça marche comment? Dès qu'il met le pied à l'intérieur, ça se déclenche et il est cuit. La chose est électrocutée. - Oui, le démon. - Et si c'est un humain ou un chat? Tu vas électrocuter Kit. Kit n'entrera pas, j'ai verrouillé. Autrement dit, tu as piégé la maison. Et si c'est humain? Ça ne l'est pas. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai une vie à vivre. - Ça ne me plaît pas. - Non, et si ça continue, il faudra intervenir. - Bonsoir. - Salut. Merci d'être venu. Abbey, peux-tu servir à Sean ce qu'il veut... Merci. J'ai bu mon compte aux frais de la maison. Bien lancé. Je le méritais. Ecoute, Sean, il m'arrive des tas de choses dont je ne peux pas parler, mais si tu veux bien, on continue. Oui, je veux bien. Je te demande seulement d'être honnête. Je n'aime pas jouer. Ça me rend fou. - Dingo, zinzin? - Quoi? Rien. Phoebe. Il y a quelqu'un? TRlADE? Représentant? AGENT DU MAL? - Qu'est-ce que c'est? - Ça a marché. - Qu'est-ce qui a marché? - Ça a marché. On a notre démon. Allons-y. On ne sait pas à quel genre de démon on a affaire. Piper, tu le figes et je le ligote. Au fait, on gèle dans la maison. Evidemment, toutes les fenêtres sont ouvertes. - Quel démon! - Quelle importance? - Vous avez vos baskets? - Oui. C'est bon. - Cole? - Quoi? C'est dangereux. Bon sang, Prue, il est blessé. C'est un piège à démon, réfléchis un peu. Que faites-vous là? Je voulais voir si ça allait. Est-ce que ça va? Comment êtes-vous entré et que faites-vous là? La porte était ouverte. Quand j'ai vu que les fenêtres... Vous avez cru qu'on nous avait cambriolées. Fini, les allusions? Que s'est-il passé? Qu'est-ce que c'est? - Un piège. - Un quoi? Cole, je suis désolée. Il faut nous pardonner. - Je vais réfléchir. - Prue a paniqué. - Elle fait n'importe quoi. - Oh que non! C'est comme si vous aviez installé une arme chargée avec un fil derrière la porte. C'est illégal. Je suis l'assistant du procureur. Je pourrais vous faire arrêter. Quelqu'un a allumé la clim. Pourquoi? Je m'en vais. Cole. Je suis désolée. Les derniers jours ont été très stressants. Je suis content que ce ne soit pas vous. Comment oses-tu? Jusqu'où iras-tu avec ton obsession? - Ecoute, Phoebe. - Non, je n'écoute pas. Tu n'as pas attrapé de démon, tu as failli tuer un procureur. Mon procureur. Comment sais-tu que ce n'est pas un démon? Réfléchis, Phoebe. Il est toujours là quand il y a un truc. Ce soir, par exemple. Tu as raison. C'est un agent du Mal. Il me courtise pour pouvoir nous tuer. Tu vois des démons partout, Prue. Tu as perdu la tête. Prue? Tu as reçu un ravissant colis de Sean. On dirait des fleurs. C'est plutôt gentil après tes deux lapins. C'est dégoûtant. Attention. Il est là, ton démon, Prue. J'appelle Morris. Piper, ça ne colle pas, tu sais. Je n'ai pas blessé ce type à ce point. Darryl dit qu'un petit truc peut tout déclencher. Phoebe a peut-être raison. Tu n'y vois plus clair. Je me fie à mon instinct. Il me trompe rarement. Oui, tu dois te fier à ton instinct. Je ne dis pas le contraire. Mais le mal est partout, Prue. Et parfois il est humain. - Je t'avais prévenu, Balthazar. - Du calme, Troxa. Je suis venu m'excuser. T'excuser de quoi? De t'avoir embêté. Je n'ai pas envie de passer le reste de mes jours à te surveiller. Tu veux les trois sorcières, elles sont à toi. Je ne te fais pas confiance. Tant pis. Mais ne me fais pas porter le chapeau pour ton échec. Au fait, le secret de leur capture est dans Le Livre des Ombres. Il est au grenier. - Attention. - Tu sais? Je m'en fiche. Je suis très fâchée. Je veux bien que Prue soit obsédée, mais de là à s'attaquer à un innocent. D'accord, mais elle essaie de nous protéger. Un démon de la Triade rôde. Je comprends, Piper, mais ce n'est pas Cole. C'est gentil, chéri, mais pas ce soir. On a mal à la tête, toutes les trois. Mais tu peux nous aider à fermer les fenêtres. Dites-moi tout ce que vous savez. Ce qu'est la Triade. Leurs plans. Répondez-moi. Je ne dirai rien, sorcière. Je m'appelle Troxa. Je ne suis pas le seul agent envoyé par la Triade. Il y en a un autre. Il s'appelle Balthazar! Que s'est-il passé? - La Triade. - lls savent où on habite? Non, ils savaient où il était. Mais ça va, il est parti. Tu avais raison, Prue. Je te dois des excuses. Désolée, mais j'étais inquiète... Ça va, il faut... Voyons ce qu'on a. "Troxa, un démon invisible dont la faiblesse est sa sensibilité bio-ectoplasmique au froid qui peut le rendre visible." Un instant. Si quelqu'un n'avait pas mis la clim au maximum et ouvert toutes les fenêtres, - je ne l'aurais pas vu. Léo? - Je n'y suis pour rien. On aurait un autre ange gardien? Souhaitons-le. Il paraît que Balthazar est coriace. - C'est-à-dire? - ll est célèbre. C'est un mercenaire diabolique. C'est une des créatures les plus viles qui soit. C'est lui qui a essayé de prendre Le Livre - il y a deux semaines. - Troxa avait raison. Ils ont envoyé un autre agent. Au moins on sait qui c'est. On est protégées pour le moment et je vais en profiter pour aller faire dodo. Je vais voir ce que je peux trouver sur ce Balthazar. Mange tes bonbons. - Merci. - De rien. Tu vas pouvoir te reposer maintenant? Non, je suis trop énervée et j'ai une photo à livrer pour demain. AGENT DU MAL? - Cole Il fallait bien que je mette quelque chose. Tu crois que tu peux l'appeler demain pour t'excuser? Je rencontre Marvelous 3 cet après-midi. Je dois préparer des trucs. Je te dépose? - Allô? Il y a quelqu'un? - Oui. Je réfléchissais. Il y a quelque chose qui ne colle pas. Les miroirs, la clim, Ies fenêtres, les fleurs, tout ce qui a disparu. Qu'est-ce qui t'agace? C'est fini. On avait tort. Ce n'est pas diabolique. C'est ce que ferait un désaxé, comme a dit Morris. On lui a parlé de Sean, il trouvera bien. Oui. Sean. Tu as la liste qu'on a préparée pour Morris? - Je l'ai laissée au bar. Pourquoi? - J'aurais voulu la revoir. Alors on y va. Prue dort encore? Son lit est fait et la voiture n'est pas là. Elle a peut-être apporté les photos au 415. Il est tôt. Tu crois que le 415 est ouvert? Je vais l'appeler. - Allô? - C'est moi. Ça va? - Où es-tu? - Dans la voiture. Allô. Prue, je n'entends rien. Oui, ça va. D'accord. A plus tard. Salut. - Ça semblait aller. - O.K. O.K. Allons-y. C'est toi et moi, Prue. Tes soeurs sont parties. - Qu'est-ce que tu veux? - Oh, Prue! C'est évident, non? Je veux être comme toi. Quoi? Pas de persiflage? Pas de réplique du genre : "Je suis la reine du monde"? - Abbey. - Non, tu te trompes. Plus de Abbey qui perd et toi qui gagnes. Maintenant, c'est moi qui serai la gagnante. Quand j'en aurai fini avec toi. Tu as aimé mes roses mortes? Tu sais que c'est moi qui suis venue chez toi? Je veux être toi. J'adore porter tes vêtements, tes choses. J'ai encore plus envie d'être toi. Belle, pleine de réussite. Aimée des hommes. J'ai autant de mal que les autres. Tu veux dire Sean? Voyons. Il n'est pas assez bien pour nous. Non. Je ferai mieux quand tu ne seras plus là. J'ai une dernière question. Hier soir, quand j'étais là et que j'essayais de fuir, comment as-tu fait pour me projeter? Comme ça. - P3. - Piper? Où est Prue? Elle ne répond pas. Au manoir. Sur le portable. Bizarre, on vient de lui parler. Pourquoi? Que se passe-t-il? On a trouvé pour les empreintes. - Sean? - Non, pas Sean. Abbey, la fille du bar. Celle sur ta liste. Quoi? Abbey? Pourquoi voudrait-elle s'en prendre à Prue? - Abbey s'en est pris à Prue? - Attends. Attends. D'accord. Et c'est le genre de parfum que porte Prue, pareil pour le maquillage. "27 octobre, 8h01, Prue quitte la maison, monte en voiture. J'aime sa façon de marcher. Si sûre d'elle et contrôlée. Entre chez le teinturier. Sourit. Le soleil fait briller ses cheveux. Elle est belle." Des pages et des photos. - Quoi? - Abbey tue Prue au manoir. Par ici. Hé, la folle! Je suis là. Viens là! Ça va? On est là. Ça va aller maintenant. Tout ira bien dès qu'on l'aura virée. Bravo. - Tu te sens mieux? - Oui, un peu. C'est bon. Détends-toi. Merci. Rachel, je peux te poser une question? - Oui. - Tu es heureuse? - Très heureuse. - Un petit ami? Un plan de carrière? Je suis fiancée. Je travaille ici en attendant d'obtenir mon DEA. J'ai envie d'être prof. - C'est formidable. - Merci. On n'est jamais trop prudente avec les démons ou les mortels. Il paraît que Léo nous installe un système d'alarme? Je sais. Il va falloir verrouiller les portes, faire ce que font les femmes dans les grandes villes. D'accord. Et il faudra faire attention au fameux Balthazar. Oui, d'accord. Mais avant, tu devrais faire attention à lui. - Tu ne l'aimes pas, n'est-ce pas? - Non, je ne... Ie connais pas encore. Toi? Non, pas autant que je le voudrais. Je vais voir si je ne peux pas y remédier. Sois prudente. Pourquoi j'ai l'impression que tu es une fille compliquée? C'est peut-être vrai. Tu danses? Alors, toujours amis? J'espère qu'on est plus qu'amis. Vraiment? Prouvez-le. Tu es extraordinaire