peut mener au désastre, celui d'Atlantis en étant le parfait exemple, les Fondateurs savaient qu'il fallait encourager la magie naissante. Les Fondateurs savaient qu'il fallait encourager la magie naissante. Billie. Billie, tu m'écoutes ? Oui, oui, oui. "Magie débridée, les Fondateurs, blablabla." Écoute, si tu veux te battre pour les forces du bien, ce serait une bonne idée de connaître l'histoire de la magie du bien. Paige veut que je t'aide à apprendre et tu me donnes l'impression d'échouer, là. Même si on jouait aux échecs, ça ne lui ferait rien. Elle est contente d'être débarrassée de moi. Bon, la communauté des magiciens savait qu'il fallait un endroit pour encourager la magie naissante et ils ont créé l'école de magie. Oui, j'imagine bien tous ces vieux chnoques en toges débattant des implications morales de la magie. C'est exact. Mais aussi de cours de télékinésie, de sorts, - de potion magique... - Attends, quoi ? ...de projection astrale et d'armes médiévales. Ils enseignent tout ça ? Super cool. Oh, désolée. L'ÉLU Soit on a une infestation de diablotins dans cette maison, soit Wyatt a mis ses petits doigts sur mes bijoux. Tes bijoux ? Si tôt le matin ? Qu'est-ce qu'on fête ? J'ai un rendez-vous. Je veux sortir d'ici avant que Léo décide de ne plus former Billie. Bien essayé, petit pirate. Je vois ce que tu caches. Merci beaucoup, matelot. Oh, Wyatt, chéri, maman a dit : "Pas de magie." Alors tu t'inquiètes plus qu'il fasse de la magie qu'il chipe des trucs. Ce qui m'inquiète, c'est qu'on nous découvre avec ce spectacle à l'école. Pas ton truc, hein ? Non, je manque juste de pratique, merci. Oui, moi de même, d'où ce rendez-vous matinal. Voici mon problème. Le rouge à lèvres qui va avec mon visage ou celui de mon alter ego ? Comme on est les seules à te voir vraiment, je pencherais pour le rose. J'ai l'impression que tu n'aimes pas la nouvelle toi. Non, mais la vieille moi me manque un peu. Pourquoi tu es sur ce site de rencontres ? Pas mal de mecs te courent après. Plus depuis que j'ai Billie à charge sans arrêt. Et puis, ce n'est pas plus risqué que ce que fait Phoebe, non ? Comment ça ? Toutes ces prédictions qu'elle interroge pour savoir si Dex sera le père de ses enfants. C'est un Don Juan. Oh, Paige. Quoi ? C'est vrai. Son propre journal parle de ses exploits. Oui, c'est vrai, mais pour conserver la paix entre sœurs, j'aimerais... Salut, vous connaissez la nouvelle ? - Dex est l'heureux élu ? - Oui. D'après tous les calculs magiques existants. En plus de ça, tout est d'équerre. Ma vision de notre mariage, quand je suis censée être enceinte, tout. C'est bien lui. Oui, tu devrais vérifier encore une fois. Pardon ? Que pensez-vous de ce super déguisement ? Allez, mon grand. Tu ne veux pas être un des laquais de Cendrillon ? Allez... Attends une seconde. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est un beau déguisement. Regarde, ça brille... Qu'y a-t-il ? - Je reviens. - Et voilà. - Ne sois pas si triste. - Ne sois pas inquiet. Salut, que se passe-t-il ? Je ne sais pas, il n'est jamais comme ça. Il ne veut pas. Il est peut-être allergique au tissu. Ou quelque chose le pique ? Une épingle, une aiguille ? Oh, non, non, j'ai déjà vérifié. Ça n'était sûrement pas là. - Il l'a essayé et tout allait bien. - Ça ne fait rien. Vous faites de votre mieux, surtout que vous n'êtes pas sa mère. Une cousine éloignée ? Oh, on est un peu plus proches que ça. C'est bon à savoir. - Voilà. - Non, Johnny. Et l'autre déguisement ? - L'autre ? - La citrouille ? Je veux la souris. - C'était sur la liste. - Je veux la citrouille. L'autre déguisement, oui. Tout est cousu. Super. Du moment qu'il est comme les autres. On sait comme les enfants aiment se moquer. O.K., Wyatt, allons répéter la scène de la forêt, d'accord ? Allons-y. Un petit secret entre nous. Les apparences sont trompeuses, mais vous êtes mieux que sur votre photo. Merci. C'est très gentil. Alors, dites-moi ce qui vous occupe tant. - J'ai dit que j'étais occupée ? - Non. Mais vous êtes comme moi. Un peu vieux jeu, pas folle des sites de rencontres mais trop occupée pour des rencontres normales. Oui. On peut dire que je n'ai pas eu une vie normale depuis longtemps. Mais ça devrait changer. Bien. Alors, que faites-vous dans la vie ? J'enseigne... Enfin, j'enseignais, dans une école spécialisée, si on veut. Je suis passée aux cours privés. La fille est une vraie plaie, je vous assure... Bon, trop d'infos. Et vous ? D'accord. Bon, par où commencer ? Le plus excitant, dans les études de marché, c'est la variété. Enfin, les arènes d'interface, que ce soit la validation ou la qualification pharmaceutique, la mise aux normes médicales, la technologie, tout ça. D'abord, on ordonne nos bases de données. Dex ? - Salut, bébé. - Salut. Va pour la couleur, mais si Jess pouvait me faire une coupe rapide après l'épilation, ce serait super. Bien sûr. Je vais chercher des bougies ? - Pour l'ambiance ? - Super idée, oui. Deux ou trois douzaines. Merci. Salut. Je tombe mal ? Bonjour. Non, je me prépare pour mon rendez-vous avec Dex, demain. Et toi, ton rendez-vous ? Pas terrible. Oh, je sais, c'est dur. J'ai vraiment eu de la chance que Dex assiste à mon enterrement. Oui, c'est vrai. Tu le connais depuis quand, quelques semaines ? Oui, c'est dur à croire, hein ? Tu le connais si bien que ça, vu le "nombre" de fois où vous vous êtes vus ? - Paige, où veux-tu en venir ? - Nulle part. - Je le jure. - D'accord. On a déjà parlé de ça. Je n'aimais pas Richard, tu n'aimais pas Cole. Mais on s'est juré de ne pas se mêler des histoires d'amour de l'autre. Réponds juste à ça. Est-ce que tu le connais si bien que ça ? Paige, s'il te plaît, arrête. Tu ne pourrais pas ralentir les choses un chouïa ? Je ne peux pas ralentir. À cause des prémonitions. Pas toujours exactes. Mais je dois les suivre, non ? - Mais... - Écoute, chérie, je l'aime bien. Et il compte vraiment pour moi, et je compte vraiment pour lui, O.K. ? Ne t'inquiète pas, d'accord ? Non, pas d'accord. Piper. J'ai un peu de retard, O.K. ? Pas le temps de m'améliorer avec ce démon qui attaque sans arrêt. Ce n'est pas une bonne idée. Mais si, c'est une super idée. Pendant que les autres mères faisaient ces déguisements, je lisais ce livre. Ce livre va m'aider à coudre une tenue de citrouille. - Quoi de neuf ? - Oh, rien, j'absorbe des connaissances. Une vraie éponge. C'est bien. Continue. Tu sais, chérie, en plus de la satisfaction personnelle... - Pourquoi tu transpires ? - Oh, ces... Ces sorcières de Salem, et ces mensonges et ces bûchers, c'est dingue. J'ai tout lu, si on faisait un saut à l'école de magie pour apprendre vraiment ? Impossible, parce que c'est le centre de la bonne magie, et donc on ne peut pas s'exposer. Ah, et que fait ta femme ? Elle rattrape le temps perdu. Ça suffit. Elle ne va pas utiliser la magie pour faire un déguisement à Wyatt. Ah, non ? Tu vas voir. Tu voulais une vie normale. Oui, mais c'était avant de savoir que notre fils serait humilié devant toute sa classe. Ça m'arrivait tout le temps. - Ça m'a rendue forte. - Tais-toi. Il s'agit de l'humiliation de Wyatt ou de la tienne ? Non. Il s'agit de Wyatt, du spectacle... Et de faire mieux que Mandi ? O.K. Pas de magie. Mais je vais fabriquer le plus chouette costume de citrouille. Et cette femme va regretter de m'avoir provoquée. C'est une femme au foyer désespérée. Alors ? Je commence à gagner la confiance du garçon. Quand il saura qu'il peut utiliser sans crainte ses pouvoirs avec moi... Pourquoi ce retard ? Ça devrait déjà être fini. Ça n'a pas été si facile que ça. C'était bien plus... Je ne veux plus aucune excuse, c'est compris ? Il faut créer un endroit confortable pour le garçon. Un endroit familier. Sinon, il ne suivra jamais ma volonté. Ne laissez pas cette chose mourir. Pas avant que j'aie fini de séduire Wyatt avec. Chérie, je sais que le moment est mal choisi, mais la cafetière est naze. Oh, ce n'est pas grave. Je te fais du thé, à la place ? - Du thé ? - Oui, sans problème. Je rangeais. Dis, tu es de bien bonne humeur et tu n'as même pas dormi. Je devais terminer le déguisement de citrouille, non ? - Tu l'as terminé ? - Oui. En fait, être une super maman apporte de grandes satisfactions. N'oublie pas, tu n'es que sa super tutrice. Oui, et tu veux titiller d'autres points sensibles, pendant que tu y es ? Chérie, je suis désolée. Ce n'est pas grave. Je pense qu'au moins Wyatt sait qui est sa vraie mère. Bien sûr que oui. Il te voit en Piper, comme nous tous. Mais c'est compliqué, pour lui, car ses copains de classe pensent que je suis sa cousine, sa cousine éloignée. Écoute, il va devoir s'habituer à la situation. Hé, tu veux savoir comment arracher Phoebe des mains de Dex ? Voyons, Paige. A-t-on vraiment besoin de ça ? A-t-on besoin que notre sœur épouse un menteur ? Ce n'était qu'un baiser, non ? C'était peut-être sa sœur. C'est dégoûtant. - Ce n'était pas le baiser d'une sœur. - Paige. Écoute, je veux juste savoir qui c'est. Phoebe ne le saura pas. Elle va te tuer. Elle va me remercier. Bon, passe un bon moment au spectacle. Merci. Pas mal, non ? Le moment approche. C'est un rituel élaboré qu'on prépare là. Quand vais-je savoir qui tu conjures ? Jamais. En fait, je crois que si. D'autant plus que je suis le seul à savoir ramener un démon du désert. Si tu étais le seul, je n'aurais pas besoin du petit, non ? Pourquoi as-tu besoin de lui ? Qu'est-ce qu'il apporte ? Le pouvoir. Un pouvoir que ni toi, ni moi n'avons. Un pouvoir indispensable pour ramener le démon auquel je pense. Tempus ? Barbas ? - Zankou ? - En temps voulu... Maintenant, ou j'arrête. Tu oses me défier ? Non. J'ai juste le droit de savoir à qui on a affaire, c'est tout. Surtout avec le risque que comporte le kidnapping du fils d'une sœur Halliwell. Je ne le kidnappe pas. Je lui offre une nouvelle maison, une famille, un endroit où exprimer son potentiel. Même si tu l'attires ici, pourquoi crois-tu qu'il va rester ? Parce que je vais remplacer la mère qu'il a perdue, et la Source remplacera son père. La Source ? Impossible de le ramener. Tu as raison. Pas sans Wyatt, en tout cas. D'autres questions ? Désolée, c'est le vôtre ? Vous vous appelez Sylvia aussi ? Sylvia. C'est drôle, on se connaît. Ça va ? Bien, super. Oui, merci. Tu ne te souviens pas de moi ? Ça ne fait rien, c'était il y a longtemps. À une fête plutôt bondée. - Dex nous a présentées, en fait. - Dex, oui. - Désolée, je ne me souviens pas... - Jo. Jo Bennet. J'ai une galerie d'art. Vraiment ? Moi aussi, quelle boîte ? Surtout des collectionneurs privés, des sortes de transactions secrètes, et tout... Comment va Dex ? Dex va bien, je crois. Il a fait une expo, récemment. Ça s'est bien passé, il marche fort. Super. Vous sortez encore ensemble ? Dex et moi ? Non. Non, plus maintenant. Vraiment ? Tu es bien sûre ? Oui, je suis bien placée pour le savoir. Pourquoi tu demandes ? C'est un peu étrange. J'étais ici, comme ça, hier, et il m'a semblé vous avoir vus vous embrasser. Ah, oui, ça. Ce n'était rien. On se disait juste bonjour. - On a cassé il y a un bail. - C'est super. Non, c'est terrible. Désolée de l'apprendre. C'était bien, tant que ça a duré. Ça l'est encore de temps en temps, en fait, enfin, si on inclut le sexe post-idylle. Le sexe post-idylle ? Il n'y a pas mieux, non ? Je dois filer. Contente de t'avoir revue. Oui, c'était sympa de te revoir. Comment ça, ce n'est pas une citrouille ? Je ne sais pas comment j'ai pu oublier. On a décidé que des déguisements de souris seraient plus confortables. Mais Wyatt est vraiment content d'être une citrouille. Oh, le pauvre. Le problème, c'est ce truc vert sur sa tête. Ce truc vert, c'est la queue de la citrouille qui m'a pris toute la nuit. Cette citrouille est adorable, vraiment. Il devrait la porter. Mais il ne s'agit pas de vous, hein ? - Pardon ? - Mesdames. Nous voulons que les enfants soient heureux, non ? Surtout Wyatt. - Il a vécu des choses si dures. - Avec la mort de sa mère. Inutile de le traumatiser davantage. Oh, non, il n'est pas traumatisé. Après tout, il m'a, moi. Vous faites de votre mieux. - Étant donné... - Étant donné quoi ? Que c'est si nouveau pour vous. Vous devez être débordée. Elle a raison. Vous avez l'air fatiguée. Ça va, et Wyatt aussi. On va tous bien. Je vous prie de m'excuser. Si vous vous inquiétez pour le costume de souris, je peux en faire un pour Wyatt presto. Je peux en faire un presto moi-même, en fait. J'insiste. Vous avez déjà tant à faire. C'est vrai. Léo ? Dis-moi que tu vois un démon, j'ai besoin de pulvériser un truc. Non, tout va bien, mais Billie veut aller à l'école de magie. Quoi ? Non. C'est mon avis aussi. Elle me cherche. Piper, elle est effrontée mais elle est bien intentionnée. Elle semble sympa et gentille, mais il y a un truc très bizarre là-dessous. - Je ne pense pas que Billie... - Non, pas Billie, Mandi. Mme Trop-belle-pour-être-vraie qui m'énerve. Non seulement elle s'améliore au fil du temps, mais en plus, elle veut m'écraser. Ne sois pas ridicule. J'aimerais la pulvériser. Piper, c'est impossible. Ce n'est pas un démon. Non, c'est pire qu'un démon, c'est une maman d'élève. C'est l'heure de rentrer, O.K. ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? On va à l'école de magie ? Elle a dit comme prévu : "Non, c'est trop dangereux." Tu écoutes toujours ce qu'elle dit ? Vous étiez téméraires. Oui. Mais c'est fini. Oui, on dirait Ozzie et Harriet. Je dois remuer tout ça. J'ai besoin d'apprendre vite. L'école de magie a des livres et un apothicaire et des armes super cool. Qui se trouvent dans les livres. Ras-le-bol des livres. - Je vais à l'école. - Comment ? - J'apprends vite. - O.K., attends, on va... S'exposer. Tu as réussi. Vraiment ? C'est cool. C'est bizarre. Qui c'est ? Des étudiants ? Non, ce sont des démons. Des démons ? Qu'est-ce qu'ils font ici ? Ils prennent le pouvoir. Bon, c'est grave. C'est vraiment grave. Il est assez mignon, ceci dit. Non, pas mignon. Ce sont des démons. Compris ? - Blesser, mutiler, tuer ? - Des infinitifs, pigé. Non, tu n'as pas pigé. S'ils sont ici, ils ont accès à tout. Aux sorts, cartes et armes. Tiens, ça pourrait aider. Avec ça, ils peuvent nous anéantir. Êtres de lumière, Fondateurs... - Sorcières ? - Tout. Bon, on fait quoi ? On part d'ici et vite. Bon, allons-y. Tu as pris de la potion en plus, hein ? Non. Tu plaisantes. J'ai l'air de savoir planifier ? Tu étais le boss, avant. - Comment tu faisais ? - Grâce à Paige. Bon, il y a un sort dans un de ces livres, si on le trouve. O.K., j'écoute. Bon, voici ce qu'on va faire. Pas un geste, pas un mot. Pas mal. - Tu m'aides ? - À quoi faire ? Si tu ne peux pas gagner, rejoins-les. Léo ? Léo ? Voyons voir. Qu'est-ce qu'il y a, là-dedans ? Oh, non. Tu n'as sûrement pas envie de manger ce sandwich infect préparé par ta tutrice, hein ? Cette idiote de cousine. Cette idiote de tutrice. Et voilà. C'est pour toi. Hein ? - Maman. - Maman ? Oh, mon ange. Écoute, je sais que ta maman te manque. Mais je suis là. J'adore quand tu fais de la magie. C'est vrai. En fait, et si on téléportait ce sandwich dégoûtant dans la poubelle ? Tu peux ? Personne ne regarde. Regarde-moi ça. C'est bien, c'est bien. Bravo. Encore une fois. D'accord, d'accord. Pour Phoebe. Je l'ai créé pour faire la paire avec celui que je vous ai déjà vendu. Bonjour, Sylvia. Je ne dérange pas, j'espère. - En fait, si on pouvait... - Ça va, on peut revenir. - Vraiment ? On peut... - On veut y réfléchir. On vous appelle. Merci d'être passés. Dites-moi ce que vous en pensez. Je n'ai pas saboté la vente, j'espère. Que fais-tu ici, Sylvia ? Alors, au lit, ça va, mais pas au boulot ? - Quoi ? - Allons. Tu sais de quoi je parle. Je n'en ai aucune idée. Comme ils oublient vite. J'ai un scoop pour toi, mon pote. C'est fini, d'accord ? Finito, no más, c'est du passé, compris ? Non, pas vraiment. Je dois être plus claire ? J'en ai ma claque du sexe post-idylle. C'est injuste pour moi et pour celle que tu vois en ce moment, compris ? - Oui, mais... - Oublie ça. Plus d'extras. Tu dois rentrer dans le droit chemin. - Être fidèle à celle que tu aimes. - Que veux-tu dire ? Tu sais bien ce que je veux dire. On n'a pas couché ensemble depuis deux mois. - Ah non ? - Non. Je mens beaucoup ? C'est pour ça qu'on a cassé. Dex, salut. Phoebe, extra. Pardon ? Extra. On parlait justement d'extras. - Julie, Sylvia. - Bonjour, enchantée. Oui, moi aussi. Oh, il est tard. Je file. Ravie de vous avoir rencontrée. Au revoir. Mon ex. Arrête de rectifier. C'est sexy. Vraiment ? Merci. Hé, doucement, mon pote. Tu veux qu'on nous tue ? On est censés être démoniaques. - Allons chercher le sort, O.K. ? - D'accord. Tout est en désordre. Quoi donc ? Les livres. Rien n'est à sa place. Ils font quoi, d'après toi ? Je l'ignore, mais je préfère filer... Wyatt. Bienvenue chez toi, mon ange. - Tu veux voir les jouets ? - Oui. Viens par ici. Comment a-t-elle eu Wyatt ? J'aurais dû laisser Piper la pulvériser. Quoi, tu la connais ? Oui, c'est une des mamans d'élèves, ou c'est ce qu'elle dit. Tu veux jouer ? Que veut-elle faire ? - Attends, eh... Où vas-tu ? - Je vais voir mon fils. Tu es fou ? Tu vas nous faire tuer. Tu vas me faire tuer. Il faut s'en aller. Il faut de l'aide. Ça fait du bien d'être à l'école de magie, hein ? C'est chez toi. - Tout est prêt ? - Oui. Dis donc, tu es bien sûre de savoir ce que tu fais ? Il me fait confiance. - Sinon, il m'aurait téléportée... - Je ne parlais pas du garçon. Je parlais de la Source. Je l'ai trouvé. C'est qui, la Source ? La Source ? Je dis simplement qu'il se peut qu'il soit fâché. Il ne pensait pas être vaincu par les trois sœurs. Je m'en charge. - Comment ? - Je le ramène des morts, non ? Il m'est redevable. Et il aura le fils de l'une d'elle à élever comme le sien. Quelle meilleure revanche y a-t-il ? Le sort est là. Sors d'ici. - J'y vais seule ? - Je ne quitte pas mon fils. Tu n'as pas de pouvoirs. Moi, si, je reste. Il n'y a rien de pire que la Source, tu comprends ? Je ne peux pas le laisser seul. D'accord. Mais sois prudent. Vous dites que personne n'est venu le chercher ? Bien sûr que non. Sinon, je ne paniquerais pas. Bon, bon. Ici, voyez ? Il n'y a pas à s'inquiéter. Wyatt est avec Mandi. Mandi ? Mandi l'a emmené ? Elle s'est pas mal occupée de lui, ces derniers temps. Je suis sûre qu'il s'amuse comme un fou, avec elle. Vraiment ? Pourquoi son fils est ici ? - Elle n'aurait jamais... - Ça ne lui ressemble pas. C'est un démon ! La jalousie est un bien vilain défaut. Sale sorcière ! C'était toi, je le sais. - J'essayais de te protéger. - En te faisant passer pour son ex ? - Je pensais qu'il te trompait. - Quoi ? J'ai dit de me laisser. - Je l'ai vu l'embrasser. - Quoi ? Wyatt a été kidnappé. Et je ne trouve pas Léo. Sept ans que je fais ça, j'aurais dû voir qu'un truc clochait. Personne n'est parfait, y compris Mandi. Mais elle a un enfant et un mari. Et je pense qu'un démon l'a possédée pour appâter Wyatt. - Vite, la boule de cristal ! - J'y vais, j'y vais. Je fais la potion destructrice, occupe-toi de la formule d'exorcisme. C'est incroyable qu'elle l'ait pris sous mes yeux. Où avais-je la tête ? On va le retrouver. Comment ? Il peut être n'importe où. - Il est à l'école de magie. - Hé, d'où tu viens ? Comment sais-tu ça ? J'en reviens. Léo est resté pour surveiller Wyatt. - Pourquoi tu portes ça ? - Sinon, je serais morte. C'est plein de démons qui contrôlent tout. Quoi ? Comment ? Et alors ? Qu'attendent-ils de Wyatt ? Ils ont besoin de lui pour ramener la Source. Léo avait la même expression en entendant ce nom. Qui est ce type ? Comment on l'attrape ? Pas toi. Laisse-nous faire. Tu n'es pas encore prête. Alors, mesdames, on profite bien de sa vie sans démons, hein ? Tu peux utiliser toute la magie que tu veux, ici. Ce que tu veux, quand tu veux. N'est-ce pas super ? Mais d'abord, aide-nous à faire revenir un bon ami à nous. Quelqu'un qui va être très heureux de te voir, d'accord ? Oui. Bon. C'est facile, je vais te montrer. Tu ne veux pas que la Source te reconnaisse ? Qu'il sache que tu es un démon ? Je ne veux pas effrayer l'enfant. Recule. Prêt ? Bon. Nous t'appelons Toi qui nous as été arraché Reviens, maître des possédés Mets ton doigt ici. Pour faire un super tour de magie. - Mon seigneur. - Où suis-je ? Qui m'a fait revenir ? Nous. C'est moi, en fait, qui vous ai fait revenir. Pour quelle raison ? Quelle raison si ce n'est le pouvoir ? Le vôtre, le mien, le sien. Une grande famille invincible. Quel pouvoir possède-t-il que je puisse désirer ? Le pouvoir des sorcières. C'est vrai. C'est le premier-né, la prophétie. - Comment l'avez-vous kidnappé ? - Les 3 sœurs sont mortes. Désolée pour la mauvaise nouvelle. Je sais que vous vouliez vous venger. Cependant, l'élever pour faire le mal serait mieux, vous ne trouvez pas ? Vous avez tout prévu, n'est-ce pas ? Sauf une chose. Pourquoi aurais-je besoin de vous ? Parce que tout petit mortel a besoin d'une maman. Je suis certaine que vous aimeriez diriger une dynastie diabolique. Quel est ton nom, petit garçon ? Laissez-le tranquille. Qu'avez-vous dit ? Vous allez l'effrayer. Il n'est pas habitué à nous. Qui êtes-vous ? Je ne vous connais pas. Je suis d'ici. J'ai aussi fréquenté sa maison avec Zankou. Est-ce vrai ? Et il me connaît. On dirait que c'est plus que connaître. Laissez-nous. Qui êtes-vous ? Billie avait raison. C'est l'antre des démons. Je veux juste vous aider avec le gamin, c'est tout. Alors, pourquoi je n'y crois pas ? Dépêchons-nous. Léo a des ennuis. Comment arrêter la Source sans potion ? Ça exige plus qu'une simple potion. Tu avais fait comment ? Pas comme cette fois-ci. Tu as un plan ? Oui, et ça commence avec Mandi. Si vous ne le croyez pas, tuez-le. Puis on partira en famille, massacrer des innocents, pique-niquer. Il n'y a pas une goutte de mal en lui. Ce n'est pas du tout un démon ! C'est trop beau pour être vrai. Papa. Quoi ? Attendez. - Que se passe-t-il ? Qui a fait ça ? - Nous. J'aurais dû me douter que les 3 sœurs n'étaient pas vraiment mortes. Mais vous avez faibli, en mon absence. Sans le Hollow, vous ne pouvez pas m'atteindre ! Ah, vraiment ? Hé, mignonne. Non ! Tu parles d'un boulet. Je ne pige pas. Comment... Elle l'a conjuré, donc ils sont connectés. - Elle part, il part. - Pour l'éternité. Bon, on devrait sortir d'ici avant d'être reconnues par d'autres. On en fait quoi ? Oh, allez, pas besoin de la sauver. Quoi ? Elle a trop d'entrain à mon goût. - Salut. - Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, j'étudie. Oui, mais tu devrais t'arrêter pour la soirée. Je veux juste encore voir deux, trois trucs. J'ignorais que je devais apprendre à vaincre les démons vaincus. Oui, c'est ce qui est le plus marrant. Personne ne reste mort longtemps. Oui, je vois ça. - Oh, attends, Paige. - Oui ? Ça vous inquiète que les démons soient à l'école de magie ? Ce qu'ils y font ? Oui, ça nous inquiète beaucoup. C'est pourquoi tu devrais continuer à étudier encore un peu. Dex, salut. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'aimerais qu'on parle. Oui, bien sûr, entre. Je voulais m'excuser pour ce qui s'était passé. T'excuser ? Pour Sylvia et moi, quoi. Je ne pense pas que tu aies besoin de t'expliquer. Si, il le faut. Je pense que je sais plus ou moins ce qui s'est passé. En fait, non. Pas tout à fait. Enfin, il n'y a plus rien entre Sylvia et moi, vraiment. D'accord, et qu'est-ce que... On a cassé il y a un moment, mais je suis encore en contact avec elle. En contact. J'aurais sûrement dû casser net, mais je ne m'en aperçois que maintenant. Je ne cherche personne d'autre dans ma vie, Julie. Je ne veux que toi. Tu me pardonnes ? Un instant. Salut. Ne t'occupe pas de moi, je venais... juste dire bonsoir. Non, c'est faux. - Mais merci. - De quoi ? D'être intervenue. Je t'en prie. Mais ne recommence pas. - Comment ça va ? - Ça va bien. Comment ça va ? Salut, quoi de neuf ? Oui, oui, je suis allé le chercher. Pince-moi. Pourquoi ? Difficile de croire qu'on va voir un vrai spectacle d'école. C'est vrai. Oui. Mais tu sais, on devrait laisser Wyatt exprimer sa magie de temps à autre. Bonne idée. Tu vois Mandi, là-bas ? Oui. Si seulement elle savait. Elle sait peut-être. Peut-être au niveau cellulaire.