Oh, au mariage de Piper et Léo! Que le nôtre soit aussi réussi. Ça n'a pas l'air d'un toast en notre honneur. Bon, ce n'est pas tout ça, mais... - Je vais y aller, je suis fatiguée. - Attends, Paige. Tu vas rater le meilleur moment. Oh, désolée. Je pensais que le summum, ce soir, c'était de vous regarder vous embrasser. Désolée, ma chérie. Tu t'ennuies? Non, mais... C'est bizarre de voir une fille contre le mariage être aussi... mariée. Piper m'avait prévenue que ce serait génial et différent. Il faut le vivre pour vraiment le comprendre. - Alors, ce meilleur moment? - Ah oui, j'y viens. Pardon. Tenez. - Oh, mon Dieu! - Cole. - Ce n'est rien. - C'est le meilleur hôtel de Hawaï. Vous aussi, vous avez droit à un voyage de noces. Oh, mon Dieu! Tu es vraiment trop craquant. Attends, tu leur offres des billets pour Hawaï? Non, pas l'avion. Ils pourront se télétransporter. Seulement l'hôtel et un dîner romantique. Cole, je n'arrive pas à y croire. J'ai raté un épisode? Tu es au chômage. Comment as-tu payé tout ça? C'est la surprise de demain. Pour l'instant, portons un toast. A Léo et Piper, et une vie remplie de bonheur. Ça va? - Ça va, chéri? - Pardon. Oui, ça va... Excusez-moi, je reviens. Vous croyez que Cole a touché le gros lot? Moi, oui, en tout cas. Pardon. Toute la famille était présente. Tu as perdu la tête? Pardonne-moi. Mais il était impératif que tu viennes pour que mon sort fasse effet. J'essaie de jouer au mari idéal, au beau-frère parfait. Ça m'aiderait de ne pas voir de démons sur la piste. Si mon sort de fertilité rate, tout est terminé. Demain, c'est la peine lune et ta seule chance de féconder ta femme. Le pouvoir de la pleine lune associé à cette potion Ia rendra fertile à la semence de démon et annulera toutes les mesures préventives qu'elle aura pu prendre. - Sa gourmandise préférée? - Le chocolat. Je la verserai dans du chocolat. Elle devra l'avaler le matin, et tu dois terminer le travail quand la lune sera haute dans le ciel. Si tu réussis, Ia semence démoniaque en elle changera également sa personnalité. Quand elle découvrira la vérité, elle obéira à tous tes désirs. Elle obéira à son amour pour moi. Pour la potion. NOCES NOlRES - Je peux essayer? - Bien sûr. - Ma barrette est cassée. - Prends la mienne. - Tu rayonnes. - Oui, comme si tu en avais besoin. C'est bizarre comme le sexe peut remplacer le sommeil. C'est un phénomène à étudier. - Dave, mon petit copain... - C'est différent avec les copains. J'ignore pourquoi, mais quand on est mariée... C'est mieux. Tu comprends? L'engagement, c'est sexy. C'est plus intime, si tu veux. Je ne saurais pas vous dire. En parlant de ça, vous partez ce soir en lune de miel, pas vrai? Il faudrait renouveler sa lingerie. Tu veux toujours renouveler ta lingerie. Mais non, toi, pas moi. - Tu veux venir? - lmpossible. Je dois aller à cet horrible endroit qui me paie. C'est vrai, pardon. - Surprise! - Une nouvelle voiture? Où as-tu trouvé ça? - Ça vient de ma nouvelle boîte. - Tu es garagiste? Avocat, je te prie. C'est ma voiture de fonction. C'est vrai? C'est bizarre, tu n'as pas tenu deux heures à l'aide juridique. Oui, tu disais que tu détestais être avocat. La dernière fois, c'était stressant et mal payé. - Mais là... - Tu as une Porsche. Exact. - Pourquoi elle ne sourit pas? - Va savoir. - C'est la Tiptronic? - Non. Tu n'es pas contente? Cole, si tu es heureux, moi aussi. Je t'ai acheté des chocolats. Et j'ai réservé la suite nuptiale à l'hôtel Mark. - La suite nuptiale? - Pour ce soir. Alors? Je crois qu'une séance de shopping s'impose. On y va, Piper? Rebekah Ryan joue au P3, ce soir. Je dois tout installer. Je m'en occupe. Je suis obligé. Cole me fait honte. Un chocolat? Tu es sûre de ne pas en vouloir? Ils ont l'air bons. Tu es diabolique. Je t'aime. Pour quel cabinet travailles-tu? Tu connais tous les cabinets de San Francisco? Oui, j'ai parfois affaire à eux. Jackman, Carter et Kline. Jamais entendu parler. Bon, je vais travailler. - Félicitations. - Merci. Alors, tu en penses quoi? Ça lui a plu, mais pas à elle. Mais ça dit quoi? Je veux paraître mariée mais pas encore dans la tombe. Je crois que ça dit : "Je vais la porter un soir et passer six mois "à la payer." Tu as toujours raison. Mais en y repensant, tu peux t'offrir tout ce que tu veux, maintenant que Cole travaille. Oui, mais je ne veux pas dépendre de lui. Je ne vais pas rester à la maison pendant que mon mari travaille. Peut-être quand on aura des enfants, mais pas maintenant. J'ai touché une corde sensible? Non, mais je devrais trouver un travail, moi aussi. Tu ne penses pas? Je pense que nos "talents" nous occupent déjà à temps plein. Oui, et on reçoit une menace de mort en guise de chèque de paie. Et si Cole rapporte quelques dollars de plus au foyer, profites-en. Ce n'est pas ça, le problème, Piper. J'ai travaillé dur pour obtenir mon diplôme de psychologie. J'aimerais pouvoir aider les gens sans utiliser mes pouvoirs. En parlant d'aider... Heureusement qu'il a freiné. - Vous vous seriez fait écraser. - C'est vrai. - Elle vous a sauvée. - Ça va? Je dois aller travailler. J'ai un délai à tenir. Je dois y aller. Entendu. - Une innocente. - Bien entendu. Je ne lui fais pas confiance. J'ai appelé son cabinet, il a l'air d'avoir dit la vérité. Il a dit la vérité? Quelle ordure! Ecoute, il se passe quelque chose d'étrange. Il n'a pas tenu au boulot que je lui ai eu. Il a frappé un client. Et tout à coup, c'est l'avocat du mois. Les gens changent. Pas si vite, pas autant. Il a un truc qui cloche. Je vais garder un oeil sur lui, c'est tout. Espionner le mari, voilà le meilleur moyen de renouer avec tes soeurs. Paige Matthews. On a eu un petit problème de type magique qui aurait besoin de tes compétences. Tu pourrais nous retrouver au manoir? - Entendu, j'arrive. - Super. A tout de suite. Elle n'a pas voulu le manger? Il aurait paru suspect que je la force à l'avaler. Alors, c'est trop tard? Non, la potion agit mieux après un moment de gestation. Mais ça peut marcher. Alors surveille Ies démons qui auraient l'idée d'attaquer. Il ne faut pas distraire Phoebe. Cole, il faut... Voici Mike, un collègue du cabinet. Il s'en allait. Merci. On pourra reparler de ces affaires demain. Oui. Entendu. Excusez-moi. - Cole, voici Karen Young. - Enchanté. Elle a besoin de notre aide. Je suis partie de bonne heure. Il faisait encore nuit. J'ai dit au revoir à mon mari... Et le reste est flou. Je ne comprends pas ce qui m'arrive. Karen, je sais que vous avez peur, mais nous allons vous aider. Qu'est-ce qui lui arrive? Je n'en sais rien. J'ai eu une prémonition. Des démons l'attaquaient. Mais on dirait que ça lui est déjà arrivé. Elle recevait une sorte de boule de lumière. Il va falloir repousser notre soirée, mon chéri. Non, pas question. Cole, les innocents passent en premier. Oui, bien sûr. C'est que... J'aimerais qu'on soit seuls. Je ferai tout pour vous aider. Tu me pardonnes? Il y a une innocente parmi nous. C'est vrai. Elle s'est calmée. Reste à ses côtés pendant qu'on vérifie Le Livre. - Entendu. - D'accord. - Piper? - Quoi? Rien. Ce n'est rien. J'ai hâte de partir en lune de miel. Moi aussi. Ça doit être à cause de la pleine lune. Racontez-moi ce qui s'est passé. Je n'en sais rien. Assez perdu de temps. Qui vous a attaquée? Ne me touchez pas! Laissez-moi tranquille! Il m'a touchée! Je ne t'ai pas entendue. Qu'y a-t-il? On dirait que tu as vu un fantôme. J'ignore ce que j'ai vu. Comment ça? Que faisais-tu? Je la réconfortais. Tu ne vois pas qu'elle est en pleine crise. On a trouvé! C'était rapide. C'est parce qu'on est douées. - On a un problème. - Ah bon? Je veux dire... qu'est-ce qui lui arrive? - Des courtiers en pouvoirs? - Bien sûr. La boule de feu que Karen a reçue contenait des pouvoirs. Ils se servent des humains pour garder les pouvoirs jusqu'à ce qu'ils trouvent preneur. Les voleurs ne peuvent les atteindre. "Les humains possédés par les pouvoirs "deviennent perturbés, "paranoïaques, violents et démoniaques "puis finissent par mourir, si le pouvoir n'est pas extrait." Heureusement, il existe une potion pour extraire les pouvoirs. C'est mon cabinet. Encore des papiers à remplir. Entendu. Vas-y. On t'appellera en cas de besoin. Entendu. Je dois y aller. - Je dois m'occuper de ma famille. - Votre famille va bien. J'ai un travail à terminer. Elise va me virer. Nous parlerons à Elise. Nous lui dirons que vous êtes là, tout ira bien. - J'y vais. - Non. Tu es la meilleure pour les potions. Phoebe, prends ma voiture. D'accord. Appelez-moi si les choses empirent. - Piper... - ll faut la laisser mijoter. Et on n'a plus d'hysope. Reste avec Karen, et commence la potion. Je vais chez l'herboriste. Non, je dois te dire quelque chose. Ça ne va pas te plaire mais j'ai vu Cole se servir... Non. Paige, on en a parlé des millions de fois. C'est différent. - Cole utilisait des pouv... - Non, non. Cole n'est plus un démon. Que ça te plaise ou non, c'est ton beau-frère. Si ça te pose un problème, il faudra le résoudre toute seule. Karen, puis-je vous poser une ou deux questions? Je n'en sais rien. Je l'ai senti faire quelque chose derrière moi. De quel genre? Vous l'avez vu faire quelque chose? Qui êtes-vous? Pourquoi m'avoir conduite ici? Paige, est-ce que tu as vu Piper? Oui, elle est partie. Tu n'es pas au P3? Je préférerais être en voyage de noces. Qui est-ce? Il est arrivé quelque chose? C'est une innocente. On s'en occupe. Le plus important, c'est que j'ai vu Cole se servir de magie. - Quoi? - Oui. Je sais que ça paraît dingue, mais j'ai vu sa main briller. - Paige... - Non, écoute. C'est étrange. Tous ces cadeaux. Et cette voiture de luxe. Quel cabinet offre des trucs pareils? Cole obtient une voiture et ça fait de lui un démon à tes yeux? Non, mais je le trouve changé, ces derniers temps. Et ça n'annonce rien de bon. Je suis la seule à le remarquer? Tu es peut-être la seule à vouloir le remarquer. C'est-à-dire? Personne n'aime être la cinquième roue du carrosse. C'est injuste. Tu sais ce qui est injuste? Que tu en veuilles à Cole pour son passé. Il n'est plus un démon. Et il fait partie de cette famille. Il était temps. Merci. Paige m'a découvert. Quoi? Elle sait qui tu es? Pas forcément. Elle ignore ce qu'elle a vu. Peu importe, elle doit mourir. Peu subtil. Phoebe ne se sentira pas d'humeur romantique. Je suis trop près du but. Une des sorcières sait tout. Tu cours déjà des risques. Sa vue semble la tromper, elle ignore quoi penser. Et je connais un moyen sûr pour que personne ne la croie. Comment? L'innocente a été infectée par un courtier en pouvoirs. Quel est le rapport? Si on pouvait aussi infecter Paige, elle deviendrait perturbée. Et lorsqu'elle sera sur le point de craquer, ses soeurs seront toutes en lune de miel. Elle pourrait les alerter. Pas si j'accélère sa chute, si je transforme sa peur en paranoïa. Elle ne voudra pas les alerter, par manque de confiance. Qui a fait ça? Qui m'a amené ici? - C'est moi. - La Source. Vous êtes en vie. Gardons ça entre nous. J'ai une mission à te confier. Si tu réussis, je t'accorderai plus de pouvoirs que tu n'en as rêvé. Garde ça aussi pour l'édition de dimanche. D'accord, entendu. Salut. - Vous êtes? - Mariée. Je pars en lune de miel, ce soir. J'ai trop hâte. Pardon. Je cherche quelqu'un. Une responsable, je crois. Elle s'appelle Elise? RÉDACTRlCE EN CHEF Quoi? Bonjour. Je viens de la part de Karen Young. - Elle est malade et... - Elle est virée. - Quoi? Non. - Quand elle est en retard, moi aussi. J'ai mieux à faire que de passer ma journée à l'attendre. Non, elle ne sera pas en retard. Elle l'est déjà? Je veux son article avant 20 h. Elle n'est pas malade? Si, et je suis venue prendre son article et le lui apporter. Rien ne compte plus pour elle que de rapporter l'actualité. Je ne qualifierais pas la rubrique "conseils" d'actualités. Les lettres de cette semaine doivent se cacher sous ce fourbi. Ça en fait, du courrier! Oui, elle est très appréciée. C'est déjà ça. Compte tenu de la circulation et du trajet à faire, pourriez-vous repousser... Je sais qu'il faut un certain type de personnalité pour analyser les malheurs de parfaits inconnus et parvenir à les aider. Mais en vérité, je m'en fiche complètement. Je dirige un journal, on a un délai à respecter. La discussion est close. - Allô? - Tu as terminé la potion? La potion? Paige prépare la potion. J'ai dix minutes sensationnelles avant qu'on rajoute les herbes. Super, j'ai besoin de ton aide. Karen doit rendre sa rubrique avant 20 h, ou elle se fait virer. Que dirais-tu à une jeune femme de vingt-huit ans qui vit encore chez ses parents car elle a peur de vivre seule? Qu'elle se mette à vivre! Je ne peux pas écrire ça. On combat des démons. Je ne peux pas lui dire qu'elle n'a rien à craindre. Qu'est-ce que tu fais? Je suis mes propres conseils! ... sortir d'ici. Je dois sortir d'ici. Je dois sortir d'ici. Je dois sortir d'ici. Je dois sortir d'ici. Je dois sortir maintenant! Le remède est presque terminé. Vous pourrez partir quand vous l'aurez bu. Vous essayez de m'empoisonner. C'est Elise qui vous emploie. Elle ne m'aura pas comme ça. On essaie de vous aider, on ne vous veut aucun mal. Je n'ai pas besoin d'aide. Je ne vous laisserai pas partir. Oh, mon Dieu! Qui êtes-vous? Que se passe-t-il? - Lâchez-moi. Laissez-moi tranquille! - Où est Phoebe? Bonne question. Paige, derrière toi! Paige, fais-la sortir! Eloignez-vous! Léo! - Courtier en pouvoirs. Détruis-le! - Quoi? Où est Karen? Tu ne te sens pas mieux? J'ai soigné ta blessure. Oui, ça va. Je suis un peu dans les vapes. C'était comme de l'acide. Paige avait de graves blessures. Il faut retrouver Karen. - Notre innocente est un démon? - Exact. Mais innocente quand même. Ecoute. Selon Paige, elle avait l'air en colère contre sa patronne, alors elle va peut-être venir au bureau. Oh, super. Alors vous devriez venir aussi. Je ne peux rien contre un démon qui respire de l'acide, tu me suis? L'acide sortait de ses mains. Peu importe. J'ai un délai à respecter. Bon, je vais voir Phoebe, au cas où Karen arrive. - Je te téléporte. - Non. Tu ne maîtrises pas encore la téléportation. Et Léo pourrait leur être utile. Il a raison. Reste ici, au cas où Karen reviendrait. Et en cas de problème, de problème grave, tu peux nous appeler. Garde un oeil sur elle. Ne vous inquiétez pas. Paige, tu doutes encore de moi? Je n'y crois pas. Je viens de te sauver la vie. C'est que... Je ne comprends pas. Et si elle ne venait pas? Il faut tenter le coup. Comment tu écris "oblique"? Utilise le correcteur. Elle arrive. Poussez-vous! Phoebe! Une innocente bourrée d'acide vient d'arriver. Un instant. Karen, elle est ici. Elle attend ton article. Oui! J'imprime. Je sauvegarde. Karen, on a ton remède. Heureusement que j'avais fini. La porte ne ferme pas à clé. C'est Elise. Elle veut son article. J'espère que ça lui plaira. - Phoebe! - Quoi? D'accord. Qu'est-ce que je dois faire? - Fais-lui boire. - Je le lui fais boire. Salut. Désolée. Karen? Karen, ouvrez la porte. Karen? Ouvrez cette porte! C'était coincé. Qu'est-ce qui se passe? Qui êtes-vous? Voici le docteur et l'infirmière de Karen. Elle est très malade, je vous l'ai dit. Elle va s'en sortir? Oui, elle s'en remettra. Tant mieux. Mon article? - Je ne... - C'est moi qui l'ai. J'ai l'article. C'est drôle. Drôle? C'est bon ou mauvais? Qu'est-ce qui est drôle? Vous devriez être malade plus souvent. Ah bon? Vraiment? Bravo, Karen. - Merci. - De rien. J'ai réussi. Enfin... on a réussi. Vive nous! Paige? Que se passe-t-il? Tu vas bien? Comment as-tu fait? Fait quoi? Admets que tu es un démon. Dis la vérité. Comment peux-tu dire ça? Tu agis bizarrement. Si tu continues, tu vas te blesser. Ne t'approche pas. Je vais tout raconter à Phoebe. Arrête. Tes soeurs ne t'auraient jamais laissée seule - avec un démon. - Ne t'approche pas. Tu penses vraiment que Phoebe aurait épousé un démon? - Allô? - Salut. Tu n'avais pas parlé d'une suite nuptiale pour ce soir? - Vous avez trouvé Karen? - Oui, on l'a trouvée, et sauvée. On a même sauvé son poste. Elle va bien. Par contre, elle ne se souvient de rien. - Parfait. - Quoi? Elle ne pourra pas révéler votre secret de sorcières. Si on se dépêche, on peut encore avoir la suite. Mais je n'ai rien à me mettre. Je peux t'apporter ce que j'aime. J'en suis certaine. On se retrouve là-bas. Attends. Dis à Léo et Piper de se téléporter à Hawaï, sans s'encombrer de valises. Tant qu'il n'y a plus de démon dans le coin. Je leur dirai. Mais dépêche-toi. Au revoir. Arrête. Pourquoi fais-tu ça? Que se passe-t-il? Tu as une vision? Je sais que tu es là. Je te trouverai. Je t'aime. Je m'en doutais. Dire que je croyais mon secret bien gardé! Oh, mon Dieu, Paige! Le courtier en pouvoirs l'a eue. Prends la potion dans mon sac. - ll est diabolique. - Ne fais pas ça, résiste. Il est diabolique, je l'arrêterai. Léo! Léo! J'espère que c'est une urgence! Regarde ses yeux. Piper, qu'est-ce... Quoi? Les êtres de lumière sont là pour ça. - Où est la potion? - Elle a été renversée. Ce n'est pas grave, il en reste au manoir. Non, il n'y en a plus. Paige a cassé l'autre fiole. Quoi? Il a fallu des heures pour la préparer. Elle va mourir, si elle ne la boit pas. C'était évident. Elle parlait de ne pas faire confiance à Cole. J'aurais dû me douter de quelque chose. - Tout est de ma faute. - Ce n'est de la faute de personne. Léo, elle est brûlante! Je ne peux rien. On est censés faire quoi? La regarder mourir? Non, non. Ce n'est pas possible! Pas encore. Il existe une solution. Il faudrait trouver un courtier pour extraire les pouvoirs. Je l'ai tué. Il y en a d'autres. Téléportez-moi aux Enfers. - On y va tous. - Non, c'est trop dangereux. On ne connaît pas leurs pouvoirs. Et on ignore si vos pouvoirs marchent en bas. Mais tu n'en as aucun! On n'a pas le temps de discuter, c'est parti. Je m'habille. Je te donne une boule d'énergie contre un éclair. Contre tous tes éclairs. - Que font-ils? - Des échanges. - Que faisons-nous? - Eh bien... - On intervient. Amenez Paige. - Attends! Désolée, mais l'un de vous semble avoir perdu ses pouvoirs. Je vais la chercher. Prépare-toi à nous téléporter. - Qui êtes-vous? - Les soeurs Halliwell. L'un de vous semble avoir infecté notre soeur. Ça ne va pas être facile de savoir lequel. Faisons un marché : on vous épargne si vous retirez votre sale pouvoir de son corps. Le Pouvoir des Trois ne marche qu'à trois. Une des sorcières est à terre. N'en soyez pas si sûrs. Dommage, tu as perdu. Je t'avais prévenue. Partons vite. Ce n'était qu'un avertissement, je vous préviens. La prochaine fois, ce sera plus fort. Pardonnez-nous. Nous obéirons. C'est déjà mieux comme ça. - Alors? - Qu'est-ce que tu fabriques? Alors, on attend! Où suis-je? Tout va bien, ma chérie. - On peut s'en aller? - Attendez. J'avais assez de pouvoirs pour faire ça. Pourquoi avoir sauvé Paige après tous tes efforts pour la détruire? Elles auraient trouvé un moyen de la sauver. Le mérite me revient. Tu as fait ça pour le mérite? Ou par amour? Il semble y avoir certaines choses que la Source ne peut vaincre. Attention. Fais-tu attention, toi? Je ne laisserai pas d'insignifiants humains détruire des siècles de mal. Paige ne se souvient de rien. Elle ne peut rien. Je ne parle pas d'elle, mais de Cole. Il représente une menace que nous ne pouvons contrôler. C'est lui qui a sauvé Paige, pas toi. Ne vous inquiétez pas. Il ne pourra rien faire, quand Phoebe sera enceinte. L'est-elle? Alors? Je vois des avenirs contradictoires. Seul le temps nous le dira. Dire que j'ai tout cassé à la maison! Dire que tu as failli nous surprendre au lit! Si tu étais arrivée cinq minutes plus tôt... On ne veut pas le savoir. Karen. J'espérais vous trouver ici. - On la connaît? - Tu as la mémoire courte. Vous avez dit à Mlle Peureuse de s'acheter un chien? Oui, je sais. C'est ce qui semblait convenir, sur le moment. Pour qu'elle... Je lui aurais dit de vivre sa vie et de voir un psy. C'est ce que j'ai dit. Sa réponse était meilleure. - C'est vrai? - Oui. C'était dynamique, impartial. La colonne avait une fraîcheur qui lui manquait depuis longtemps. Merci. Je dirai à Elise que vous en êtes l'auteur. Non, Karen, ne faites pas ça. Elle vous renverra. Et elle vous engagera, à ma place. Si vous pouvez supporter cette sorcière. Je la classerais dans les démons. En tout cas, je la déteste. J'ignore ce qui s'est passé aujourd'hui, mais j'ai envie de consacrer plus de temps à mes enfants. Je vous remercie. Pour tout. C'était trop gentil. Qu'est-ce que ça veut dire? Je crois que Phoebe vient de décrocher un emploi. Mais non. Tu crois? Phoebe, tu vas être payée pour dire aux autres quoi faire. Tais-toi et souris. A Phoebe : puisses-tu ne jamais donner de conseils mortels! Et à Piper : puisses-tu partir en voyage de noces! - Et à Paige... - Puissé-je ne jamais vous tuer! Tu n'es pas une Halliwell si tu n'as pas tenté deux fois de tuer tes soeurs. Mais ce n'est pas nous que tu as tenté de tuer. C'est Cole. - Bonnet blanc et blanc bon... - Karen détestait Elise. C'est elle qu'elle a prise pour cible quand elle était possédée. Ça signifie donc que tu détestais déjà Cole. Mais non, je ne déteste pas Cole. Il ne m'inspire pas confiance. J'ignore pourquoi, mais c'est ce que je ressens... J'ignore pourquoi.