c'est bondé. Demande-la en mariage un autre soir. - Raccroche. - Bon, je me débrouillerai. Bonne chance. Pourvu qu'elle dise "non". Regarde la nouvelle incarnation du mal. John Normand, patron de la société téléphonique qui nous vole depuis des mois ! - Ça ne t'énerve pas ? - Pas vraiment. Il nous vole ouvertement et il continuera sûrement à le faire grâce à un vide juridique quelconque. Je m'angoisse plus pour les démons de ce monde qu'on a failli anéantir. On ne peut rien contre eux. Les démons attaqueront quand ils le décideront. Et, à ce moment-là, on sera de retour à la case... Hou là ! Hou ! Il ne plaisante pas. Voilà. À ce propos, peux-tu t'occuper des garçons, ce soir ? Léo doit m'aider à préparer le P3. Mon manager a sa demande en mariage à faire. Bien sûr. Je n'attends pas de demande en mariage, ni de fleurs, ni de déclaration enflammée. Dommage pour la petite fille de ma vision. Ce n'est pas parce que les Avatars sont partis que tu ne trouveras pas l'amour. - C'est facile, pour toi, tu as Léo. - Je l'ai sans l'avoir. Les Fondateurs le puniront bientôt pour être devenu un Avatar, bien qu'ils soient un peu à blâmer, avec Gideon et le reste. Ils ont fait de Kyle un être de lumière. C'est bien. Mais ils l'ont enlevé à Paige. Encore un de leur sale tour cosmique. - Où est Paige ? - À l'École de Magie, pourquoi ? Je m'inquiète pour elle, c'est tout. Encore une candidature solide. Une muse ? Impossible. Elle ne peut pas être professeur de littérature. Elle les encouragera à écrire des romans au lieu de les lire. Oui, c'est vrai. Je n'y avais pas pensé. Moi, si. C'est pour ça que je mérite le poste. - Vous voulez être professeur ? - Je mérite une promotion. Et j'ai eu de très bons rapports avec l'ancien professeur. Vous le détestiez. Vous vous disputiez cinq minutes avant sa mort. C'était notre façon de communiquer. S'il pouvait parler maintenant, il voudrait que j'aie le poste. - Mon CV est excellent. - Ça ne suffit pas. Il faut aussi établir une connexion avec les étudiants. J'y arriverai. Je connais même des tours que vous ignorez. Projection astrale ? Mme Winterbourne me l'a appris avant son congé sabbatique. Je dois juste m'exercer un peu. Croyez-moi. Je suis votre meilleur candidat. Qu'est-ce que... Belle entrée en matière. Désolé pour la table. Ça va ? Qui êtes-vous ? Votre nouveau professeur. UN PROF D'ENFER Vous déboulez à moto, manquez de nous tuer et vous voulez enseigner ici ? Si c'était une moto-école, vous auriez raison. Mais j'enseigne la littérature. - Et que savez-vous de la littérature ? - Beaucoup. Mon CV. Drake. Vous auriez pu nous l'envoyer. Ça vous aurait évité le déplacement. Aucun déplacement n'est vain. La vie est une ombre ambulante pour le pauvre acteur qui se pavane un temps sur la scène avant de disparaître à jamais. C'est une histoire... - Fin de l'histoire... - Je vois. ...d'un idiot exubérant et impétueux, - dont l'intention est... - Nulle. Vous ne me facilitez pas la tâche. Vous plaisantez ? Le poste me revient. Mon CV parle de lui-même. J'ai étudié à Juilliard, joué à Broadway, et je rédige mes mémoires que je finirai sur mon lit de mort. - J'ai hâte de les lire. - Merci. Pourquoi vos références ne remontent-elles qu'un an ? Parce que j'étais un démon, avant. - Quoi, un démon ? - Un démon devenu humain. Et comment cela s'est-il produit ? Je n'aime pas parler de moi mais... D'accord. Il y a 50 semaines de ça, le Sorcier m'a rendu humain. - Comme ça ? - Il a posé quelques conditions. J'ai gardé mes pouvoirs mais si je les utilise de manière agressive, il s'en empare et m'envoie aux Enfers pour l'éternité. Qu'attendez-vous ? Vainquez-le ! Vainquez-le ! Madame ! Je veux seulement racheter mes jours démoniaques. Si vous ne me croyez pas, regardez mon passé. Je n'ai presque rien à cacher. C'est ce que nous verrons. - Mlle Donovan, où allez-vous ? - Je veux prouver qu'il est dangereux. Si elle est inoffensive, alors oui, je suis dangereux. Elle sera anéantie quand j'aurai le poste. Pas si vite, M. Le Motard Pompadour. Je ne sais que penser de vous. Je propose de consulter le <i>Livre</i>. Je vous dépose ? Au suivant. Il est déchiré. Les clients le seront aussi. Ça prend trop de temps. Où est mon agrafeuse ? Tu veux agrafer les décorations ? Je te croyais perfectionniste. Tout sera en pièces demain. Le but est de ne pas penser à demain, mais de faire une pause et fêter la Saint-Valentin. On ne peut pas tout oublier. Parfois, il vaut mieux voir les défauts et les accrocs et ne pas être totalement anéanti quand tout est en pièces le lendemain. Tu ne parles pas des décorations, n'est-ce pas ? Désolée, Léo. Je ne peux pas faire semblant et ignorer qu'on se désagrège encore une fois. On sait que les Fondateurs ne vont pas t'épargner. Si on veut un monde meilleur, on doit accepter les conséquences. Les Fondateurs l'ont cherché. Ils sont autant à blâmer que nous. Peut-être plus, même. J'ai choisi de devenir un Avatar. C'est moi qui les ai trahis. Ils t'y ont poussé, avec Gideon, ce qu'il a fait à Chris et a essayé de faire à Wyatt. - Ils ne le voient pas sous cet angle. - Tu dois les amener à le voir ainsi, sinon ça pourrait être notre dernière Saint-Valentin ensemble. Tes pistes ne mènent nulle part ! Ce n'est pas moi qui ai perdu Drake. C'est vous, Sorcier. Je n'ai jamais pensé devoir le tenir en laisse. Il aurait déjà dû utiliser ses pouvoirs. Mais il ne l'a pas fait. Il est plus fort que je ne pensais. Tu dois le retrouver pour que je le force à céder à la tentation. - On a peu de temps. - C'est peu dire, M. Rathbone. Zankou se prépare à contrôler les Enfers. Si je veux l'arrêter et m'emparer du trône, il me faut les pouvoirs de Drake ! Je double ta prime. Trouve-le. Pardonnez mon intrusion. On a une nouvelle piste. Une femme ? Vous appelez ça une piste ? On l'a capturée dans les Enfers. Elle enquêtait sur Drake. - Elle sait peut-être où il est. - Vraiment ? Je ne sais rien ! Relâchez-moi ! Réfléchis bien, ma grande. Non, ne me remettez pas en attente. Quand allez-vous me rembourser ma facture téléphonique ? Comment ça, jamais ? Écoutez, c'est... Laissez tomber. J'ai quelqu'un sur l'autre ligne, service que vous surfacturez, je suppose. - Allô ? - Phoebe, c'est Darryl. Darryl, quand arrêteras-tu ce voleur de John Normand ? - As-tu lu le journal d'aujourd'hui ? - J'ai un plus gros chat à fouetter. - Sheridan est de retour. - Quoi ? Non ! Tu as une autre bonne nouvelle ? Ton pote Brody est venu me voir hier soir et m'a annoncé qu'il l'avait sortie du coma. Il n'est pas mort, d'ailleurs ? Oui, mais pas complètement. Il est devenu un être de lumière. En fait, il lui a fait je ne sais quoi pour qu'elle ne se souvienne de rien. - Elle se souvient de nous ? - Je n'en sais rien. Je suis censé lui dire que pendant une mission secrète, il a été tué et elle est tombée dans le coma. Combien de temps y croira-t-elle ? Je ne sais pas. Si on ne stimule pas sa mémoire, ça devrait aller. - Comment ça, "stimule" ? - Elle retrouverait la mémoire si on le lui rappelait. Éloigne-la de nous. - Phoebe ! Monte ! J'ai besoin de toi. - OK, j'arrive. Darryl, je dois filer. Débrouille-toi, comme nous tous. Phoebe... Phoebe. Est-ce que je la connais ? Je n'en sais rien. Tu la connais ? Démons Mercure Vous voyez ? Vous n'avez rien à craindre. Vous plaisantez ? Il est écrit que vous avez le pouvoir de lancer une boule de feu qui éradique dix démons à la fois. Si je l'utilise, le Sorcier s'en emparera et ce sera la fin. Il est aussi écrit que je peux être vaincu par le Pouvoir des Trois. Alors ? Là, vous voyez. - Quoi ? - Vous l'avez touché. - Quoi ? - Vous avez touché le <i>Livre</i>. Oh, c'est terrible. Ça signifie que je suis bon. Le <i>Livre</i> ! Arrêtez ! Ça ne signifie peut-être rien. Le <i>Livre</i> a déjà été piégé. Nous aussi. - Il n'y a pas longtemps, d'ailleurs. - Ceci explique cela. Que vous a coûté cette erreur ? Un collègue ? Un ami ? Un amoureux ? - Les trois, en fait. - Ça explique votre indécision. Je ne suis pas indécise. Vous me trouvez indécise ? Paige, l'erreur est humaine. Désolée, je couchais les petits. Qui êtes-vous ? - Bonjour. - Salut. Drake, Phoebe. Phoebe, Drake, un ancien démon. Pardon ? Répète ça ! Je vous croyais experte en démons devenus humains. - Vous en avez épousé un, non ? - J'ai divorcé. Comment le savez-vous ? Conversations autour du chaudron, au bureau. Vous avez la chance, les filles, de ne pas savoir ce que c'est d'être jugé sur sa condition de naissance. Observez-moi et dites-moi dans quelle mesure cette ignoble protubérance m'inspirera-t-elle ? - Il est très théâtral. - Je vois. Cyrano n'a rien à faire ici. Il devrait partir, on a d'autres problèmes. Mais, douce Roxanne, ne lis-tu point dans mon âme ? Ceci dit, je n'ai personne pour la Saint-Valentin. Il n'est pas mal. Attends de savoir combien de gens il a tués. Minute ! Je n'ai jamais tué personne. Sauf des démons. J'avoue, j'en ai tué beaucoup. Nous aussi. C'est nase, hein ? Dans toute votre carrière démoniaque, pas un seul innocent n'a été tué ? Dès mon plus jeune âge, j'ai lu des livres empreints de sentiments humains : amour, tristesse, mort. Je n'ai jamais pu faire de mal à un innocent. J'ai toujours réussi à l'éviter. - Qu'en dis-tu ? - Je le crois. Et toi ? Couci-couça. Je veux l'avis de Piper. Dites-lui que je suis fait pour ce poste. - Quel poste ? - Expliquez-lui. Je reviens. Vous aimez les films de Gene Kelly ? Je les adore. Pourquoi ? - Merci d'être venus. - C'est le moins qu'on puisse faire. Arrêtez de vous confondre en excuses. On a déjà été suffisamment cléments. Cléments ? Vous avez tenté de me tuer. - Tu ne nous as pas laissé le choix. - Vous non plus. Messieurs, nous partageons cette responsabilité. Essayons de tourner la page. On la tournera... quand il aura fait pénitence pour sa trahison. C'est pour ça que je suis là. Autorisez-moi à me défendre avant de rendre votre jugement. Et qu'as-tu à dire ? Que j'ai agi dans l'intérêt de ma famille. J'ai souhaité un monde meilleur pour elle et nous tous. - Mais tu as échoué. - Il serait préférable que Léo et moi parlions seul à seul. Il n'a pas été facile de plaider ton cas. - J'apprécie votre aide. - Suis mon conseil, Léo. Arrête la magie. Ou tu ne feras qu'aggraver les choses. Pincez-moi, je rêve ! Vous dansez aussi ? Je suis plein de surprises. Qu'est-ce que c'est ? Une autre surprise. Joyeuse Saint-Valentin. Pareillement. Bas les pattes ! C'était bien parti. Piper. On s'amusait, c'est tout. Avec un démon ? Phoebe, dois-je encore te répéter de ne pas te déguiser avec un démon ? - On ne fait rien de mal. - En passant, je ne suis plus un démon. Jamais un démon, actuel ou ancien, n'enseignera à l'École de Magie. - C'est ridicule. - Tu as peut-être raison. Drake, je suis désolée. C'est impossible. Ça causerait trop de problèmes. Vous faites une grossière erreur. En qualité d'ancien démon, je créerai un lien avec les mômes et saurai les éloigner du mal. Phoebe, faites-leur entendre raison. Je ne peux pas. Je comprends vos intentions mais ce n'est pas faisable. Je suis désolée. Je refuse. Le problème ne vient pas de moi mais de vous trois. Vous avez été traumatisées par l'épisode des Avatars. Toi, tu as perdu confiance en toi. Toi, le combat t'a brisé le cœur. Et toi, tu es acerbe... Attention à toi. Tu es acerbe parce que tu as fermé ton cœur. Tu es terrifiée à l'idée qu'il soit encore brisé. Je me trompe ? Je connais un seul homme capable de résoudre tous ces problèmes. Robin des Bois ! Je vais t'embaucher pour mieux te licencier. On a l'air joyeux ? Voyez le monde à travers les yeux de Robin. Il avait foi en lui-même et il adorait un bon combat. Malgré la menace d'une mort imminente, il a trouvé l'amour en Marianne. Comme c'est mignon... Rends-nous notre apparence. Très bien. À la cuisine, oust ! Je reviens. Elles sont enfin parties. Tu veux le vaincre ? S'il ne part pas, on n'a pas le choix. Ses intentions sont bonnes. Montre-moi tes pouvoirs, démon. Oui, mais il a toujours ses pouvoirs démoniaques. Assez de blabla. Les puissances des ténèbres ne peuvent être anéanties. Sois toi-même. Et ça recommence ! Mince ! Drake. Ça va ? Drake ? Qui est-ce ? Je suis Robin... de Locksley. Bien sûr ! Vise et tire ! Excellent. John ne peut rien contre moi. Robin, tu as raté ta cible. Fais un trou dans le mur et tu auras affaire à moi, pas au prince. Mille excuses, brave dame, mais je dois m'entraîner si je veux corriger John. Fais attention, c'est tout. Dis-moi que tu sais comment le libérer de Robin. - Pas encore. Et si tu le figeais ? - Hors de question. Désolée, les filles. L'amener ici a encore été une erreur. C'est l'histoire de notre vie. Tout va de travers. Mais je ne comprends pas pourquoi ça a foiré. Et d'abord, pourquoi le Sorcier changerait Drake en Robin des Bois ? Il a voulu appeler le démon en Drake pour lui prendre ses pouvoirs. Mais je l'ai interrompu en plein sort, et c'est le Robin en lui qui est sorti. Chien royal ! Oh, désolé ! - On a encore commis une erreur. - C'était un accident. En tout cas, on s'est plantées. J'ai trouvé une potion pour vaincre le Sorcier mais bien sûr, il est introuvable. En quoi retrouver le Sorcier résoudra le problème de Drake ? Parce que si on vainc le Sorcier, - son sort sera annulé. - Chien saxon ! Je vais à l'École de Magie demander à Mlle Donovan de faire des recherches et de nous aider à retrouver le Sorcier. Tu pourrais le faire. Oui, mais je ne connais pas bien les archives. Et je ferais encore tout rater. - Et elle ? - On recollera ses morceaux plus tard. Concentrons-nous sur lui. Qu'est-ce qu'il fait avec ma facture ? Marianne, ces impôts sont excessifs. Le prince John est allé trop loin. Je m'appelle Phoebe, pas Marianne. Et donne-moi ça ! Le prince John est mort depuis des siècles. Il ne prélève plus d'impôts. La société téléphonique appartient à un autre John, un type formidable. Ce parchemin atteste de ses méfaits. - Tu l'as laissé en vue ? - Je ne pouvais pas deviner. Il est temps que je rende visite à ce John. Mon destrier ! Puissant. Quel genre de Robin des Bois monte une moto ? Qu'est-ce qu'on fait ? On ne peut pas le laisser partir, surtout avec Sheridan de retour. - Sheridan est revenue ? - Je ne te l'ai pas dit ? - Va avec lui. - Quoi ? C'est toi la Marianne de l'histoire. Robin, attends. C'est parti. Et le casque ? Tenez-vous, milady. Le prince John n'est pas là. Et si on rentrait ? En abandonnant le combat ? Certainement pas. Cet argent revient au peuple de la forêt de Sherwood. Il est de notre devoir de le lui rendre. On ne peut pas voler aux riches et donner aux pauvres. C'est illégal. Marianne, ne veux-tu plus répandre le bien ? Au suivant ! Il passe devant tout le monde. Hé, Pocahontas. Fais la queue. Petit Jean. Tu as rejoint nos joyeux compagnons. Excellent. Qui appelles-tu "petit" ? - Pardon ? - Tu veux te battre ? C'est ça ? - Pas du tout, Robin. - Tu as pris de l'embonpoint. Je suis le responsable. Y a-t-il un problème ? - Il veut passer devant tout le monde ! - Il ne pense pas mal agir. - Dites-moi où est le prince John ? - Qui ? Prince John. On n'a pas pour habitude de tuer les paysans. Il prend part au vol organisé par le prince. - Quoi ? Je n'ai rien volé. - C'est ça ! Vous nous escroquez. Je n'ai plus d'argent pour fêter la Saint-Valentin avec ma femme. Ils ont coupé ma ligne sans raison. Et ils veulent me facturer la reconnexion. Et leurs techniciens à la noix ? J'ai passé la journée à les attendre. Vous faites de nos vies un enfer ! Donne-lui une leçon, Robin ! Dites-lui plutôt où est John Normand. Au siège, dans le quartier financier. - On trouvera. Viens ! - Ne lui dites pas que je vous envoie. Peuple de Sherwood, le prince a trop longtemps abusé de son pouvoir. Il vit dans l'abondance, et vous, dans la misère. Il est grand temps de lui reprendre ce qu'il vous a volé. Que ceux qui veulent justice me suivent ! Ouais ! Descends si tu veux la vie sauve. Qu'est-ce que tu fais ? Marianne, tu arrives à point nommé. À la fin de la tyrannie du prince John ! Arrête ! Regarde ce que le prince a fait à ces gens. Peux-tu l'ignorer ? Ton cœur s'est-il tant endurci ? Emplissez vos cœurs et vos panses ! La police arrive. On doit partir. Pardon. Allez, ouvre-toi... Tu sais faire de la projection astrale ? Ça pourrait me servir plus tard. Bonjour, ma belle. Que voulez-vous de moi ? Je n'ai pas réussi à faire sortir le démon en Drake comme prévu. - Les Trois Sœurs m'ont interrompu. - Elles vous retrouveront. Oui, et à ce moment-là, tu feras diversion. Pourquoi suis-je descendue ici ? J'aurais dû rester dans la bibliothèque. La bibliothèque ? Tu es donc d'une grande valeur. Pourquoi ? Leur intervention a vicié mon sort. Drake est instable maintenant. Je dois exploiter la situation. Alors, dis-moi... que sais-tu à propos de Robin des Bois ? Non, Phoebe, ne l'amène pas au bureau de John Normand. C'est une très mauvaise idée. Ramène-le ici. Je t'ai dit de le ramener ici ! Phoebe ! Bon sang ! Je n'ai vraiment pas besoin de ça. Ni aujourd'hui ni un autre jour. Du calme. Tu vas tout régler. Tu refuses de m'aider mais tu m'encourages. Je te l'ai dit, ça irriterait les Fondateurs et ils me recycleraient, Piper. C'est ce que tu souhaites ? Non, bien sûr. Mais on était si proches d'une vie sans Fondateurs, ni démons ni Robin des Bois lâché dans la nature qui risque de nous griller. Oui, mais c'est notre vie et on doit la vivre du mieux possible. Alors détends-toi, tu vas tout régler, comme toujours. Merci. Cesse de me le rappeler. - Vous avez vu les infos ? - Non. Tu n'étais pas à l'École ? Si ! Mais on a le câble ! Il aurait lancé l'argent volé dans la foule, créant une émeute. La police est à la recherche de cet homme que les témoins décrivent comme un Robin des Bois moderne. Je suis censée régler celui-là ? - Comme au bon vieux temps. - Tais-toi. Je devrais avertir Darryl. Les flics ne savent pas à qui ils ont affaire. Attends. Écris-moi une formule pour le vaincre. - Pourquoi ? Tu as la potion. - Pas pour le Sorcier, pour Drake. - Pour Drake ? Vraiment ? - Il faut qu'on l'arrête. C'est peut-être la seule solution. Léo, peux-tu avertir Darryl ? Et les Fondateurs ? Ils ne peuvent pas te reprocher d'avoir passé un coup de fil. D'accord. Devine ! J'ai trouvé une formule à l'École. Elle appellera le Sorcier. Plus besoin de vaincre Drake. - C'est Mlle Donovan qui l'a trouvée ? - Non, c'est moi. D'ailleurs, je ne l'ai pas vue depuis un petit moment. L'important, c'est qu'avec ma formule, on appelle le Sorcier. Et qu'avec ta potion, on le vainc. Ce qui résout le problème Drake. Mais si ça ne marche pas, il nous faut un plan B. On doit absolument l'arrêter. - Ça vaut le coup d'essayer. - Exactement. Il faut éviter un autre bulletin d'informations comme celui-ci. - Il est quoi ? - Un ancien démon. Mais attention, il a gardé ses pouvoirs. Il vaut mieux éviter que les flics le provoquent. Si Sheridan s'en rend compte, ça pourrait la stimuler. - Pardon ? - Sa mémoire. Si elle se souvient qu'elle les traquait, elle reviendra vers nous. Ne la laisse pas faire le rapprochement. Merci du conseil. Bonne nouvelle, lieutenant. Le capitaine veut qu'on fasse équipe. On y va, collègue ? Hé ! Regarde où tu vas, crétin ! On va juste lui parler. On ne le tue pas, d'accord ? Bien sûr que non. À condition qu'il promette de rendre tout l'argent. Comment ça, "tout l'argent" ? Écoute, on commet une erreur. Marianne, tu es si proche du but. Aie le courage de finir le combat pour ceux qui ne peuvent pas se défendre. N'anéantis pas nos efforts. - Darryl. - Le shérif de Nottingham. Il s'est fait attendre. Ne bougez plus ! - Sheridan. - Marianne ! Oh, mon Dieu ! Ça va ? Oui. Mais vous êtes en état d'arrestation. - Où est passé l'autre ? - Il s'est enfui. Prince John ! Nous voici face à face. Qu'est-ce que ça signifie ? La fin de votre règne. Tu ne t'en tireras pas. Les flics vont arriver d'une minute à l'autre. Ne vous préoccupez pas pour moi, monseigneur. Qu'est-ce que tu me veux ? C'est mon ex-femme qui t'envoie ? Je suis venu vous voler. Bien sûr. Autant régler la question tout de suite, je ne veux pas te retenir. À quel ordre, le chèque ? Vous rendrez tout l'argent que vous avez volé à chacun de vos sujets. - Mais j'ai des millions de clients. - Alors, ne traînez pas. Prenez position et attendez mon signal. Allez faire soigner votre blessure. Non. Je me suis assez absentée. Mlle Halliwell me racontait une histoire passionnante. Vous ne me croyez pas ? C'est tiré par les cheveux. Vous êtes enlevée par Robin des Bois, forcée à commettre certains délits et sauvée par notre équipe. Pas mal. Relâchez-la, Sheridan. C'est une amie. Sheridan, je suis quelqu'un de bien. Si vous me laissez faire, je peux maîtriser la situation. - Tu penses vraiment y arriver ? - Oui. On a des atomes crochus. Il a perdu le fil pour l'instant mais je peux lui faire entendre raison. Laissez-moi lui parler. Hors de question. C'est dangereux et la procédure l'interdit. Il est dangereux et capable du pire. Lieutenant, on est prêts. - <i>- Il est dans notre ligne de mire.</i> - Ne tirez pas. Elle peut y aller. - Quoi ? Morris... - C'est un ordre, inspecteur. Merci, Darryl. J'ai comme une impression de déjà-vu. Faites soigner votre blessure. Sorcier des ténèbres, démon de l'effroi Je t'appelle devant moi Je vais réessayer. Paige, c'est la troisième tentative. Ça ne marche pas. Il se protège sûrement. Je l'ai peut-être mal recopié. Paige, tu n'es pas une sorcière débutante. Admettons-le... On est à court d'options. Tu as vu les infos. Passons au plan B. Se débarrasser de lui serait une erreur. Laisser un innocent mourir aussi. Si tu n'as pas confiance en toi, au moins aie confiance en moi. Ce n'est pas mon coup d'essai. Paige ! Mlle Donovan ! Pourquoi cette projection astrale ? Je vous expliquerai plus tard. Le Sorcier m'a capturée. Quoi ? Je voulais en savoir plus sur Drake. Il n'est pas si mauvais. J'aurais dû me méfier du Sorcier. On le sait. Restez calme. Maintenant qu'on sait où vous êtes, on va venir vous chercher et le vaincre. Oh, merci ! Je dois filer ! Drake vient de bénéficier d'un sursis. Quelle actrice tu fais ! Si seulement j'avais pu les avertir de votre plan. Tu serais déjà morte. Réjouis-toi. Tu vas vivre un peu plus longtemps que les Trois Sœurs. Grâce à ton message, elles vont tout faire pour te sauver. Dommage que mon repaire soit protégé contre les incantations. Elles s'en apercevront vite. Entre-temps, j'aurai pris les pouvoirs de Drake. Vous êtes bien sûr de vous. Un démon reste un démon. Il me suffit de lancer un sort au prince John pour le rappeler à Drake. Tu n'es pas sérieux ! Je ne peux pas écrire tous ces chèques. Robin, ne tire pas ! C'est moi, ta Marianne. - Milady, le shérif vous a relâchée ? - C'est une vieille connaissance. Écoute-moi... Il est temps de libérer le prince. Il a retenu la leçon, à présent. N'est-ce pas, John ? Oh, oui. Je... Je suis désolé. Je ne savais pas le mal que je faisais à ces pauvres gens. Merci, Robin. Tu m'as ouvert les yeux. Je reconnais mes erreurs. - Je jure que je vais changer. - Tu vois ? Très bien, parfait. Ne lui fais pas de mal. Et l'argent ? Il n'est pas fiable. Si tu ne le crois pas, crois-moi. Aujourd'hui, tu m'as rappelé l'importance d'être bon, changer les choses et aider autrui. Laisse-moi t'aider, maintenant. Viens avec moi. Avant que tu fasses une bêtise. Désolé. C'est incroyable ! Tu as cru mes salades. - Mais... - Franchement. Qu'est-ce que j'en ai à faire de pauvres abrutis trop bêtes pour voir que je les arnaque ? Jamais je ne rendrai l'argent. Oh, non, le Sorcier. Darryl va devoir donner l'ordre de charger. Il faut faire vite. Que veux-tu que je fasse ? Les cristaux restent muets. Ce n'est pas normal. On nous joue un tour. Bavasser n'arrangera pas les choses. Je ne bavasse pas. Je reconnais que je suis hors-jeu depuis l'épisode des Avatars et mon histoire avec Kyle. Mais je ne peux pas continuer à me punir pour les erreurs que j'ai faites. Je dois tourner la page. Et vous aussi. - Ce n'est pas aussi simple. - Peut-être, mais je dois essayer. Drake a dit que je devais refaire confiance à mon instinct. Sinon, je ne pourrai aider ni lui, ni Mlle Donovan, ni personne d'autre. - Qu'est-ce que te dit ton instinct ? - Que Mlle Donovan est une diversion. On aurait déjà dû la retrouver. Selon toi, le Sorcier en profiterait pour attaquer Drake ? Il veut ses pouvoirs. Drake les utilisera à un moment ou à un autre. Rendez l'argent. Sinon quoi ? Tu me piques d'une flèche ? Arrête un peu ! Je suis le mal en personne. Je mérite mieux. Ne l'écoute pas. Il a été ensorcelé. Punis-moi, détruis-moi ou je continuerai à faire le mal. Des innocents souffriront. Les mères célibataires, les vieux, les enfants, même ta pucelle ! Elle n'est pas ma pucelle ! Mon Dieu ! Aidez-moi ! Je vous en prie ! C'est bon, je vous tiens. Je vous tiens. Salut. Ton instinct était correct. Quelqu'un a défenestré John Normand... J'aurais dû le suivre avant. On a conclu un accord. Toi, au purgatoire. Qu'est-ce que vous attendez ? Attrapez-moi. Le chaos règne, ici. Il y a quelques minutes, le pseudo-Robin des Bois a fait détoner une bombe de type artisanal. Heureusement, le milliardaire John Normand est sain et sauf grâce à l'intervention de la journaliste Phoebe Halliwell. Piper, on n'a pas le choix. On doit traquer le Sorcier. Je sais bien, mais il nous attend. Il aura préparé un piège. Drake a disparu ? - Non, on l'a perdu. - Mais si on vainc le Sorcier, on devrait pouvoir annuler le sort et sortir Drake du purgatoire. Si ma formule peut nous débarrasser de Drake, elle devrait aussi marcher sur le Sorcier. - Comment le sais-tu ? - Mon instinct me le dit. - Il nous a aidées à trouver le Sorcier. - Et tu avais raison pour Drake. On doit le sauver ou toute son action aura été vaine. - Vaine ? - Tu m'as comprise, on doit le sauver. Drake a causé assez de dégâts pour aujourd'hui. Espérons qu'il n'ait pas stimulé la mémoire de Sheridan. Sans parler du prince John et la magie qu'il a vue. John ne se souviendra de rien. On s'occupera de Sheridan demain. Toujours demain. Je m'en soucierais aujourd'hui. J'ai trouvé Mlle Donovan, et probablement le Sorcier. C'est trop facile. Crois-moi, c'est un piège. On devrait envisager les choses comme Robin des Bois. Pardon ? C'est bientôt fini. J'ai réduit la protection de la cave. Les Trois Sœurs ne vont pas tarder à arriver. - Pour vous vaincre. - Elles essaieront sûrement. Mais on est sur mon territoire. Elles ne vaincront pas mes nouveaux pouvoirs. Je n'en suis pas si sûre. Bravo, je te tire mon chapeau. Tu perfectionnes ton art. Tu n'as même plus besoin d'être endormie. - J'apprends vite. - Moi aussi. C'est admirable, mais je n'ai pas le temps de jouer maintenant. - Il faut prendre le temps. - Bon sang ! Parce qu'on ne sait jamais... quand notre heure viendra. Les Trois Sorcières ! Explosion maléfique On ne peut employer Le Pouvoir des Trois allume le foyer - Beau travail. - Et Drake ? Oh, c'est chaud ! Je ne pourrai pas... Drake. Vous m'avez sauvé ? Bien sûr. Doutes-tu du bon cœur de Marianne ? - Et de tes joyeux compagnons. - Compagnes. Ça vous dérangerait de me libérer ? C'était passionnant, non ? Oui, mais je n'arrive pas à croire qu'on soit de retour aux Enfers, à vaincre les démons. Il faut voir. C'est assez romantique, non ? - Tu plaisantes, j'espère. - Pas du tout. Les amants les plus célèbres sont tombés amoureux à une époque de conflits épiques. Ils étaient presque tous voués à l'échec, mais ces amours ont prospéré. Donne une chance au tien. THE BAY Mirror Phoebe, Double Héroïne J'ai pensé que ça vous intéresserait. Une héroïne. J'espère que vous êtes satisfaite de ne pas l'avoir arrêtée. Pas vraiment. Elle ne nous a pas aidés à l'attraper. Elle ne s'y est pas engagée. Elle a promis de nous aider. Mais vous ne trouvez pas ça étrange ? Elle le rejoint, le type s'échappe mais il ne laisse ni trace ni piste. On dirait qu'il s'est évaporé. On l'attrapera. Bonsoir, Sheridan. Ta cape de professeur te va très bien. Cette vieille chose ? Je t'ai amené ta grille des cours et ta liste d'étudiants. Et je t'ai assigné une assistante. Mlle Donovan. - Mais elle voulait ce poste. - Ce qui s'est passé l'a refroidie. Elle voulait se terrer dans la bibliothèque mais on l'a persuadée de t'aider à donner les cours. Ça vaut mieux comme ça. Quelqu'un devra prendre la relève. Pourquoi ? As-tu l'intention de t'absenter ? Au cas où ça ne fonctionne pas. On a bien parlé d'une période d'essai. Si tu changeais d'avis dans deux semaines ou si je partais. Je ne changerai pas d'avis. Celui qui arrive à lire en mes sœurs et moi ne peut qu'avoir de bons rapports avec ces gosses. - Même si je suis un peu fou ? - Parce que tu es complètement fou. L'École de Magie est protégée. Donne-toi à fond. - Salut. - Salut. Je viens voir le nouveau professeur. J'ai promis à Piper et Léo de garder les enfants ce soir. Ils fêtent la Saint-Valentin. - Ils donnent une chance à l'amour ? - Grâce à toi. Ma tâche n'est pas finie. Vraiment ? Je suis à peine gênée. Je file. Tu as un cours du soir dans cinq minutes, n'oublie pas. J'ai pensé que tu aimerais voir les titres de demain. Le prince John va rendre tout l'argent qu'il a volé. Il suffisait que quelqu'un lui rappelle sa condition de mortel. Ça marche à tous les coups. Phoebe, je dois te dire quelque chose. L'accord que j'ai passé pour être humain... Il ne dure qu'un an. À son terme, je meurs. Quoi ? Tu plaisantes ? Non. Mais le sacrifice vaut le coup. Je voulais transmettre ce que j'ai appris sur la littérature, la vie et l'amour. - Combien de temps te reste-t-il ? - Deux semaines. On doit faire quelque chose. Il n'y a rien à faire.