sur ce que c'est? Je te l'ai dit, c'est quelque chose de maléfique. Pourquoi t'ai-je suivie? Je devrais travailler sur ma dissert d'éthique au lieu de chasser des fantômes. Des démons. Je cherchais une activité surnaturelle et cet endroit m'est apparu. Une minute. Tu es en train de me dire que tu recherches les ennuis? Où est passé ton désir d'une vie plus équilibrée? Tu te souviens? Moins de magie, plus de Prue. Hier, j'ai fait une couverture de magazine, j'avais un rendez-vous et ce matin, je cherche le mal. Tout à fait équilibré. La fille moderne ordinaire, quoi. Toi et Piper n'avez plus besoin de moi, ça me laisse plein de temps pour les autres. C'est ce que tu crois? Qu'on n'a plus besoin de toi? Depuis que Piper est mariée et que tu es avec Cole, je n'ai plus besoin de m'occuper autant de vous. Mais c'est une bonne chose, Prue. Oui. - Je crois que c'est ça. - Bien. Bon, à trois : un, deux... Oh, mon Dieu! - La cafetière que je voulais! - Ce n'est qu'un emballage. Tu as raison. Bien sûr. Tu vois? J'ai besoin de toi pour m'empêcher de me ridiculiser. Ça, c'est un boulot à plein temps. Merci beaucoup. Comment va Cole? Je l'ai pas vu depuis un bail. Il essaie d'éviter les chasseurs de primes de démons, mais il apparaît dans ma chambre, quand il peut. Il entre et ressort aussi sec, si tu vois ce que je veux dire. J'en ai un vague souvenir. Même si je suis très heureuse de le voir, ça fait resurgir les éternelles questions. Du style : m'aime-t-il vraiment ou est-ce juste pour mes charmes? Allons Phoebe, tu sais très bien qu'il t'aime. Et souviens-toi qu'il a souvent risqué sa vie pour toi. Ce n'est pas que pour le sexe. Oui mais, et si c'était du sexe vraiment génial? Eh bien... Qui cherche trouve. - Je vous en prie, encore une. - Je te l'ai dit! Ce n'est plus dans cette boîte. Il m'en faut plus. Vous ne comprenez pas? J'en ai besoin. On n'est jamais trop avide, hein? La boîte. - Cette boîte est à Lukas! - Ah oui? Eh bien, dis-lui qu'elle a été confisquée. Tout va bien. C'est fini. Il faut que j'en aie plus. Vous ne comprenez pas? Il m'en faut plus. - La boîte. - Non! LES SEPT PÉCHÉS CAPlTAUX Ce type a surgi de nulle part. Je sais pas d'où. Selon ses papiers, il s'appelle Robert Pike. - Robert Pike? - Oui. Vous avez vu des témoins? Vous avez trouvé quelque chose? Rien d'anormal. On voit ce genre de suicides tout le temps, hélas. Darryl, ce n'était pas un suicide. Une force démoniaque l'a poussé sur la chaussée. Je crois que je sais reconnaître les signes. D'accord. Ce Robert Pike était marié, deux enfants, agent de change chez Bregson lnvestments. Une vraie réussite. Le démon l'a accusé d'avidité. - Je me demande si c'est lié. - Difficile à croire. Il semble que M. Pike n'était pas l'agent de change typique. Au dire de tous, c'était un philanthrope. Il a même animé un dîner de charité contre le cancer, hier soir. Quelque chose a dû changer très vite. Quand on l'a vu, son seul souci était la boîte. - Quelle boîte? - Celle-ci. - Qu'y a-t-il dedans? - Aucune idée. Mais, apparemment, ça vaut le coup de mourir. A votre avis, y a-t-il quelque chose que le chauffeur pouvait faire pour l'éviter? Non, c'est arrivé trop vite pour qu'il puisse réagir. Bon, je crois que ça ira comme ça. Je peux avoir votre téléphone, si jamais j'ai d'autres questions? Le même que ma soeur. On habite ensemble. Ah bon? Juste par curiosité, que diriez-vous si une de ces questions était : Puis-je vous inviter à dîner? Vous m'avez prise par surprise, là. - C'est mon boulot. - Vous êtes très doué. Mais je... Je crois que ce serait mieux que ces numéros restent dans le rapport. - Je sors avec quelqu'un. - Ça ne me surprend pas. Inspecteur? Excusez-moi. Ça va? Je pense sans arrêt à ce qu'on aurait pu faire pour le sauver. - ll a couru vers la route si vite et... - On n'aurait pas pu le sauver. Pas sans en savoir plus sur le démon qui lui a fait ça. Lukas. Pour le trouver, il faut savoir ce qu'est cette boîte. As-tu la moindre idée de l'importance de cette boîte? Je croyais que tu apprenais à maîtriser ta colère. Mais je la maîtrise! Au moins, on a l'âme de l'homme d'affaires. Oui, mais je dois livrer sept âmes pour sept péchés. Tu ne peux pas localiser la boîte? Si, mais je dois d'abord trouver un moyen de m'occuper des sorcières. Grâce à toi. Tu vois, ma propre autodestruction devait me délivrer du péché. Au lieu de ça, je suis condamné à faire souffrir les autres, pour l'éternité. Faut un spécialiste pour ça. Je suis un spécialiste. Je sais comment le péché pervertit le désir humain. C'est peut-être là le moyen d'atteindre les sorcières. Oui. Pourquoi pas? Les sorcières ont aussi des désirs humains, non? Tu sais, il n'y a qu'une chose que je ne comprends pas bien. Pourquoi ai-je besoin de toi? Non! Il fallait que je me défoule. N'ouvre pas ça. - J'appelle Piper d'abord. - Pourquoi? Devine. Peut-être pour que tu n'ailles pas te faire aussi renverser par un bus. Piper, on a besoin... - Tu attends du monde? - Non. Je préparais juste à manger pour Léo. Ça lui coupe la journée. Et ça prend toute la tienne? Le sushi ne se fait pas tout seul. Et puis, j'aime m'occuper de lui, lui faire la cuisine et m'habiller pour lui. Je pensais sortir lui acheter une nouvelle garde-robe. L'habiller un peu plus moderne. Tu as peur de le perdre? - Tu as peur? - Je ne donnerai pas aux Fondateurs d'excuse pour me l'enlever à nouveau, ça non. Ils ne le feraient pas. Vous êtes mariés à présent. Et alors? Rien dans ces voeux de mariage ne dit qu'ils ne peuvent plus nous séparer. En plus, je veux tout faire pour mon mariage. Ni lui, ni eux ne trouveront rien à me reprocher. Mais à nous, peut-être que si. Prue et moi, on a perdu un innocent. Alors, on a besoin de toi. - Qu'est-ce que tu fais? - J'ouvre la boîte. Tu étais censée nous attendre. Bon, vous êtes là. J'ouvre. Et si tu déchaînais une abominable monstruosité? Quoi que ce soit, on fera face. On devrait d'abord appeler mon mari pour avoir son avis. Mais on n'en avait pas besoin avant, quand il était juste Léo. - Vous m'avez appelé? - Non. Mais puisque tu es ici... Boîte, prise à un démon. - On ouvre? Oui? Non? - Tu as regardé Le Livre des Ombres? Non, mais c'est une excellente idée. Tu es un génie. Que ferions-nous sans lui? Je suppose que nos vies ne seraient pas aussi calmes et insouciantes qu'aujourd'hui. Ton professeur d'éthique a appelé pour votre rendez-vous de 14 h. - Je ne peux pas y aller maintenant. - Tu devrais y aller. Tu es trop près du diplôme pour tout gâcher. Nous trois, on peut s'occuper de la boîte. - Tu es sûre? - Oui. Vas-y. Mais tu... devrais peut-être te changer. Mettre, voyons... des habits, un vrai corsage? C'est très... Allons-y. Les Sept Péchés Capitaux "Enfermés à la source par la Source." Alors, c'est une boîte de péchés? Heureusement, tu l'as pas ouverte. Ça aurait été une nouvelle boîte de Pandore. Pas tout à fait. Mais le mythe a peut-être commencé comme ça. C'est un type d'attaque beaucoup plus spécifique. D'après ceci, la boîte contient sept boules de péchés utilisées pour corrompre les parangons de vertu. Comment peut-on corrompre un parangon de vertu? Personne n'est immunisé contre le péché. Orgueil, envie, gourmandise, luxure, colère, avidité ou paresse : celui auquel on est prédisposé est celui qui attaque. L'avidité a dû attaquer l'homme d'affaires. Il voulait toujours plus. Mais son avidité a été multipliée par mille. C'était ma vision. Je pensais que l'activité surnaturelle venait d'un démon, mais ça devait être l'action du péché contre la bonté de l'homme d'affaires. Qu'est-ce qu'on fait alors? L'infecteur semble être le lien. Lukas détruit, les péchés disparaissent. On a des infos sur ces infecteurs? Juste que c'étaient des humains consumés par le péché durant leur vie et leur mort. Donc, il faut qu'on trouve un sort pour ôter le péché de l'humain infecté, au cas où Lukas frappe encore, c'est ça? On ne peut ôter le péché par la magie ou autre. Il fait partie de nous. Même toi? Oui, même moi. Rien qu'un tout petit, petit peu. Personne d'autre que moi ne le remarquerait. Les filles, souhaitez-moi bonne chance! Tout va bien. Je crois que tu vas aimer ceci! C'était quoi? Que s'est-il passé? Non, me dis pas qu'on a été infectés par ces trucs de péchés. Quoi? De quoi parle-t-elle? Pas de panique. Quelqu'un se sent-il différent? - Non. - Moi non plus. Peut-être qu'on est immunisés parce qu'on est magiques. Je ferais mieux d'aller me renseigner. Piper et moi, on va revoir Le Livre. Toi, tu vas à ton rendez-vous et tu charmes ce professeur. Vas-y et rentre aussi tôt que possible. Je suis sûre, vas-y. Le problème est que c'est un cours d'éthique. Sur la dialectique. Et quand on manque autant de cours que vous, c'est dur de rattraper. Vous allez bien? - Je ne sais pas. - Et vous me devez une dissertation. - Si je ne l'ai pas rapidement... - Qu'est-ce que vous me ferez? Vous n'aurez pas le diplôme complet. Je n'aurai pas le choix. Avez-vous quelque chose à dire? Je ne porte pas de sous-vêtements. - Pardon? - Je trouve ça trop... incommode. - C'est une plaisanterie? - Non, je suis sérieuse. Très sérieuse. J'ai été une mauvaise fille. Très mauvaise fille. Je ferai n'importe quoi pour me rattraper. Je ferai tout pour avoir mon diplôme. Tout. Non, ce sera tout. Juste les deux costumes Armani taille 42, Ia robe Donna Karan, les trois paires de chaussures Stuart Weitzman, Ia veste Gucci et le sac Prada. - Ça fait combien en tout? - ll faut faire vite... Je suis au téléphone avec les Galeries Lafayette. Bien, je vais devoir répartir ça sur deux cartes de crédit. Mettez 5000 $ sur la carte enregistrée et... - Que fais-tu? - Je te sauve la vie, ou du moins ton crédit, qui est toute ta vie. Dis donc! Léo a besoin de costumes. Il n'en porte pas. Pas encore. Tu bois au milieu de la journée? Cette histoire de péché m'a retournée. Je méritais bien un petit plaisir. Tu veux du champagne? Je voudrais de l'aide. On est censées retrouver Lukas. Désolée. Mets-moi au parfum. Apparemment, ces boules de péchés agissent bien plus vite qu'on pensait. La victime infectée n'a que quelques heures avant que ça ne la mène à l'autodestruction. Heureusement qu'on n'a pas été infectées. C'est vrai, mais qui va l'être, maintenant que Lukas a la boîte? J'ai cherché de l'activité surnaturelle, mais ça m'a ramenée chaque fois au manoir. Va comprendre. Vous savez quoi? Mon prof d'éthique m'a virée du cours. - Quoi? Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. Je lui expliquais pourquoi ma dissert était en retard et après, tout ce que je sais, c'est que je... défaisais sa braguette avec les dents. Phoebe, tu sais que "charmer quelqu'un" n'est qu'une image, non? Je ne sais pas ce qui m'a pris, Prue. Heureusement que j'ai pris conscience de ce qui se passait avant de... Malheureusement ce qui t'a pris, c'est la luxure. - Comme dans le péché de... - Une minute. Tu penses qu'on a été infectées? Gourmandise, une table pour une. - Léo! - Oh non, non. Léo n'est pas là-haut. Il regarde la télé dans le salon. Ce café n'est pas aussi bon qu'avant. J'en prends note. Mais peut-être qu'un jour, il sera meilleur. - Que fais-tu? - Je me détends, c'est tout. Quelque chose ne va pas, ici. Tu as besoin de chips, je vais en chercher. Mets MTV. Je veux voir Carson Daly. Il est si sexy. Bon. Excusez-moi. Péchés dans une boîte? Chasse au démon, vie réelle? On se concentre, là? Bon, qu'ont-ils dit de l'attaque en traître de Lukas? Je sais pas, je suis redescendu à mi-parcours, j'étais fatigué. - Quoi? - Après 60 ans de vigilance, je crois que je mérite une petite pause. Suivant les ordres, j'ai fait halte de notre côté du fleuve. - Voilà, mon chéri. - Oh merci, mon chou. Je vais avoir soif. Je vais être malade. J'y vais. - Que c'est magnifique! - Bonjour. - Ça fait beaucoup de fleurs. - En effet. J'aime les hommes en uniforme. - Qui a commandé ces fleurs? - Moi. Pour moi-même. C'en est trop. Je parie que vous êtes trop. Bon, ça suffit. Y a rien à voir ici. Rien à quoi répondre. Sortez. Vous. Pourquoi souriez-vous? - Pourquoi t'as fait ça? - Si vous ne voulez pas ces fleurs à votre enterrement, vous feriez mieux de vous reprendre. Vous avez été infectés. La gourmandise, la luxure et là, c'est... Ia paresse. Pourquoi la gourmandise? Je ne fais pas d'excès. Non, mais tu agis avec excès. Nos prédispositions attirent le péché. Dernièrement, la tienne était l'excès. - Quel péché t'a frappée? - Aucun. Si, je l'ai vu. Je dois avoir la force de résister. Je n'ai pas de symptômes, non? Dieu merci. L'un de nous doit garder nos esprits. Monte le son, fainéant. Nous allons maintenant en direct à Bay City Motor Cars. EN DlRECT DERNlÈRES NOUVELLES Les forces spéciales viennent d'arriver devant le garage, signe que la police prend au sérieux Ia menace du pasteur Roger Tremble d'exécuter son otage s'il n'obtient pas satisfaction. Connaît-on exactement les exigences du pasteur? En fait, oui. C'est un peu bizarre, mais il veut une Jaguar. Précisément, une XK8 décapotable aux couleurs de l'équipe britannique. - En voilà du nouveau. - Plutôt mignon, ce présentateur. Combien vous pariez que le démon a infecté le pasteur avec l'envie? Prue, de tous les gens à San Francisco... Pourtant, il a le profil. Parangon de vertu, poussé à un acte d'autodestruction. Surtout avec les forces spéciales à l'extérieur. Allez. On ne peut pas laisser ce démon continuer à voler des âmes innocentes. Piper, tu viens? Je pensais rester ici avec Léo, monter la garde. - Dis plutôt garder le canapé. - Je viens, si vous voulez. Non, c'est bon. Je ferai tout toute seule, s'il le faut. Viens Phoebe. - Tu crois qu'elle est fâchée? - Probablement. - Ces vitraux... - Attends, remets ça. Nous avons presque épuisé notre stock de ces luxueux... Passe-moi le téléphone. ...flamants roses en vitrail. Après la publicité, vous verrez une vitrine asiatique pour vos pièces de collection. Maintenez-les à l'écart. Darryl, laisse-moi m'en occuper. Prue, c'est une situation extrêmement délicate et publique. Je ne peux pas demander aux forces spéciales de vous laisser faire. Très bien, tu préfères que je me projette là-bas? Voyons, Prue, ce n'est pas raisonnable. Ecoutez-moi. Je vois le policier mignon de ce matin. Concentre-toi! On a un innocent à sauver. C'est vrai. Nous tous. Flics compris. Laisse les négociateurs s'en occuper, d'accord? Très bien. Quel est leur plan? Le persuader de descendre et l'attendre dehors. Ah bon? - Ça marche la plupart du temps. - S'il est infecté, ça ne marchera pas. - L'état du pasteur ne fera qu'empirer. - Que ferais-tu? Il n'y a qu'une chose à faire. Attends. Ne tirez pas! Ne tirez pas! Bon sang. Sa soeur... Phoebe? Ils feraient mieux de se dépêcher, je ne peux plus attendre! - Pasteur Tremble? - Qui êtes-vous? Calmez-vous. Je suis là pour vous aider. Mais vous devez poser votre arme. - Allez-vous-en. - Je veux juste parler. Je veux juste ma Jaguar. Vous voulez que je vous tue aussi? - Je le ferai. - Non, attendez. Je sais ce qui vous est arrivé. Vous avez été infecté par le péché. - Je vous ai prévenue. - Non. Prue? Ça va? Dis-moi quelque chose. Bien. Je l'ai. Tout va bien. Ne vous inquiétez pas. Je contrôle la situation. Il lui faut un médecin. Le pasteur est à l'intérieur. Il a aussi besoin de soins. Je l'ai mis K.- O. - Puis-je vous poser des questions? - Je suis Prue Halliwell. - Pourquoi y aller? - Protéger l'innocent est mon job. - Vous êtes de la police? - Non... C'est une bonne Samaritaine, très bonne. Plus de questions. Pourquoi faire ça? Je commençais juste. Tu allais à l'abattoir. Ne parle pas à la presse. - Pourquoi pas? - Parce que ça te détruira. - Qu'est-ce que tu as? - Rien ne peut me détruire, Darryl. Prue, tu saignes? C'est vrai. Mince. Cette balle a dû m'érafler. - Tu ne sens rien? - Non. - L'adrénaline, ce n'est rien. - Rien? Tu as failli te faire tuer. Je ne t'ai jamais vue reculer face au danger, mais courir au devant, non plus. Tu veux mourir ou quoi? Ça semble assez autodestructeur, non? Donc, je suis infectée. Ça doit être pour ça que je ne contrôle pas mes pouvoirs. - Qu'y a-t-il? - Pas le temps. Mets le pasteur dans un lieu sûr où il ne se fera pas de mal, comme un hôpital psychiatrique. Pas de problème a priori. Mais personne ne doit savoir qu'il y est, d'accord? Sinon, le démon le trouvera et le tuera. Ça ne sera pas facile à garder secret. Le temps que je retrouve le démon et que je le détruise, d'accord? Bien. Maintenant, où est ma soeur? Phoebe? Heureusement que j'ai ce qu'il faut sur moi. - lnspecteur! - Phoebe! - Attendez, je vais vous expliquer. - C'est ça! Sortez d'ici. - Salut. - Viens par ici. Mets ça! Tu as perdu l'esprit? Je crois que oui. Mais si ça doit te rendre folle... Oui, mon péché n'est pas aussi drôle que le tien. Comment ça, ton péché? Je te croyais indemne. C'était l'orgueil qui parlait et il a déjà failli me faire tuer. L'orgueil? Tu n'as pas l'air si différente. Vraiment? Eh bien, toi non plus. Il faut rentrer - retrouver ce démon. - Non, je crois pas. Je m'éclate trop. Je te retrouve plus tard. Si tu ne rentres pas à la maison, il n'y aura pas de plus tard. Qu'est-ce qui vous a pris? Non seulement en plein jour, - mais en pleine urgence. - Ecoutez, elle m'a attaqué. Je le jure. Je n'avais pas le choix. Enfin, pas vraiment. C'est une excuse minable. Vous êtes inspecteur, bon sang. Je devais faire quoi? L'abattre? - Vous êtes suspendu. - Quoi? Rentrez au commissariat et rendez votre quincaillerie. Vous ne pouvez pas me suspendre. C'était sa faute. Nom de Dieu! Savez-vous que la colère est l'un des sept péchés capitaux? Votre tension augmente. L'adrénaline monte. - Vous voulez frapper quelqu'un. - Qui êtes-vous, bon sang? Quelqu'un qui peut vous aider à canaliser cette colère. Ça ne t'aurait pas tuée de passer devant la caserne jeter un oeil. Je vais te dire, si toi et Piper ne maîtrisez pas vos péchés... Ah, vous voilà. Les pashminas sont arrivés, ils sont super. Venez voir. Salut. Failli être décapitée. Salut. Tu y vas fort dans la gourmandise. - Comment as-tu pu avoir ça si vite? - J'ai laissé mes doigts marcher, claquer et tourner. Tourner comme dans... Ies pages du Livre des Ombres? Tu as utilisé la magie? Oui, je ne pouvais pas attendre six à huit semaines d'être livrée. C'est du bénéfice personnel. - Non, on a toutes besoin de ça. - Piper, tu n'es pas toi-même. Tu es consumée par ta consommation et ça ne te mènera qu'à mal user de la magie. C'est apaisant, non? Salut, Léo. Je regarde la télé. Je connais quelque chose de plus excitant que la télévision. Moi. Mais qu'est-ce que tu fais? Allez, rends-moi ça. - Phoebe! - Quoi? Prue ne me laisse pas partir d'ici. Je dois faire avec ce que j'ai. Ote tes mains d'allumeuse de mon mari! - Essaie de m'y forcer. - Avec plaisir. - Attention à la télécommande. - Stop! Dites donc, il me semble qu'on a toujours un démon à vaincre et un innocent à sauver. Tu as dit que le pasteur était en lieu sûr. Oui, mais l'envie n'est que le sixième péché, ce qui signifie qu'un innocent est infecté par la colère. Que veux-tu qu'on y fasse? Léo, je voudrais que tu montes demander aux Fondateurs ce qu'ils savent. D'accord? Je suis trop fatigué. Léo, lève-toi tout de suite! Tu es un être de lumière, c'est ton boulot. Pourquoi? Tu ne m'écoutes jamais, de toute façon. Je crois que je vais monter faire un somme. Très bien. Vas-y. On n'a pas besoin de toi. On a toujours le Pouvoir des Trois. Mode masculine As-tu trouvé où ils cachent le pasteur? - D'où venez-vous? - Réponds-moi. - Personne ne parle, en tout cas à moi. - ll faut faire mieux. Je ne sais pas pour qui vous vous prenez... La colère est le pire, hein? Surtout quand la rage sape toute force et toute raison et que le cri incessant étouffe tout espoir. Utilise-la contre les Halliwell. Oblige-les à te dire où est le pasteur. Fais-moi confiance. C'est toujours mieux quand la colère a une cible. Rien dans Le Livre. Les sorcières d'avant étaient nulles. Personne n'est aussi doué que toi, Prue. Au moins, j'essaie de faire quelque chose, Piper, au lieu de me faire masser les pieds ou de dormir. Je ne dors pas. J'ai les meilleures prémonitions de ma vie. - De quoi? - C'est un bouton du bel inspecteur. Et je vais te dire, si le film est aussi bien que l'avant-première... Alors, c'est tout ce qui compte pour toi? Très bien. Je sauverai les innocents, je vaincrai le démon et si ça me dit, peut-être qu'après ça, je vous sauverai. - Ne nous fais pas de faveurs. - Oui, Prue, occupe-toi de toi. - Ça va? - Que s'est-il passé? - Tu as reçu un choc. - Je me sens bizarre. Si tes deux pieds avaient été dans l'eau, tu ne sentirais plus rien. Qui est-ce? C'est l'inspecteur de ce matin. Par ici, en haut! - Je descends. - Phoebe, fais attention. Tu vois l'effet du péché? C'était moins une. Prue, nos priorités sont différentes des tiennes. Il te faut un petit remontant. Et si je t'achetais des chaussures? Je savais que vous reviendriez me voir. Ce n'est pas une visite de courtoisie. C'est un jeu de rôles? - Vous avez apporté vos menottes? - Où est le pasteur? - Je ne sais pas, je le jure. - Vous mentez! Vous êtes un numéro, vous le savez? J'ai été suspendu à cause de vous. Vous croyez pouvoir foutre une vie en l'air sans rien payer? Eh bien, vous allez payer. Vous allez payer tout de suite. Je vous en prie, ne tirez pas. Mes affaires! Il s'est libéré! Pourquoi mes pouvoirs ne marchent pas? - Où est le pasteur? - Je ne sais pas. On ne peut pas sauver ce qui est déjà perdu. Je t'en prie, réveille-toi. Quoi? Tu as brillé. Pas grave. Où as-tu mal? Non. Il faut que tu descendes guérir Phoebe d'abord et ensuite que tu retrouves Prue, le démon l'a emmenée. Tu as brillé aussi. Ah bon? Tu m'as guérie? Non, pas encore. Ce sont les péchés. On a dû s'en débarrasser. Une minute, tu disais que la magie ne pouvait faire ça. C'est vrai. Mais il y a peut-être un moyen humain. Peut-être en étant altruiste. En te souciant plus de tes soeurs et moi, en me souciant plus de toi, nous les avons surmontés. Donc Phoebe aussi doit s'être délivrée de son péché, puisqu'elle a risqué sa vie pour me sauver. Elle respire encore. - Ça va, ma chérie? - Salut. Léo, qu'est-ce que tu fais debout? - Je te soigne. - Où est Prue? On l'ignore, on doit la trouver. Elle ne l'admettra pas, mais elle a de gros ennuis. Tu crois pouvoir te libérer, mais tu ne peux pas. C'est ce qui fait de l'orgueil le plus mortel des péchés. On se croit invincible, au-dessus de tout. - Mes pouvoirs sont... - lnutiles maintenant. Corrompus. Tu n'as qu'une toute petite chance de sauver ta vie, avant qu'il ne soit trop tard. Aucun démon ne m'a vaincue et tu ne seras pas le premier. Mais je n'ai pas besoin de te vaincre. Tu seras ta propre ruine. Dans quelques minutes, tu seras allée si loin, que tu t'autodétruiras, comme les autres. Cependant, je veux bien te proposer un marché. - Je n'en passe pas avec les démons. - Tu les écoutes? On sait tous les deux que tu as caché le pasteur, ce qui signifie que je ne peux pas livrer son âme. Aussi tard dans la partie, je veux bien payer pour lui. Dis-moi où est le pasteur et je retirerai ton péché. - Va en enfer. - Voici mon enfer, chaque foutu jour. Ecoute, je te donne une chance de sauver ta vie, Prue. De mettre fin à ton enfer. Si tu ôtes mon péché, il te manquera encore une âme. C'est vrai. Mais une fois ôté, je peux réutiliser ce péché. Il retournera tout de suite dans ma boîte. Te laisser infecter un autre innocent? Non. Va te faire voir. Contemple le puits sans fond du tourment éternel. L'orgueil précède une longue chute. Que décides-tu? Souviens-toi, si je perds, tu perds. D'accord. Détache-moi. Dis-moi d'abord où est le pasteur. Détache-moi d'abord. Si je m'autodétruis, tu n'auras jamais son âme. Bon, maintenant, où est-il? Tu perds, je gagne. Non! Pourquoi a-t-il fallu qu'elle ait l'orgueil, le seul péché invincible? Essaie de battre ça. Je vois des orbes. Lâche-moi! Je peux y arriver seule! Non! - Je venais te sauver. - Me sauver? Je maîtrisais, je n'avais pas besoin de toi. C'est ça. On dirait que le seul moyen d'ôter l'orgueil de Prue est de le vaincre. - Qui a commandé les douceurs? - Moi. Qu'avez-vous... Non! Que s'est-il passé? Je crois que tu viens de perdre ton orgueil. Et voici sans doute, l'envie et la colère, donc le pasteur et le flic vont bien maintenant. Une minute. C'en est un autre? Je ne crois pas. C'est peut-être l'âme de l'homme d'affaires. Alors tu devrais la libérer dans un endroit sympa. Je connais l'endroit idéal. On lui en a fait voir, à ce démon! D'accord les filles, vous lui en avez fait voir. Merci. En fait, j'avais plus besoin de vous que vous de moi. Non, on avait toutes besoin des autres. Tu m'as ramenée, tu as sauvé les innocents. - Oui, mais... - Stop, assez de cette Prue modeste. - Je veux retrouver ma vraie soeur. - Moi aussi. Bon, c'est vrai, j'ai sauvé ce flic du suicide. - J'ai été futée... - La revoilà. ...de dire à Darryl de cacher le pasteur et... - Voilà. - Oh non, je ne bois pas. Piper, on peut se faire plaisir, mais pas trop, c'est tout. On peut remercier Lukas de nous avoir appris la modération. Lukas ne pouvait rien m'apprendre. Tu es sûre? Je recommence, hein? Ce problème d'orgueil, juré, j'y travaille. C'est un travail de tous les jours. Il y a une chose que j'admets ne pas comprendre. Toi, Phoebe et Léo avez chassé vos péchés par un geste altruiste. J'ai eu beaucoup de gestes altruistes, pourquoi ai-je dû attendre que Lukas soit vaincu, pour perdre mon orgueil? Lukas a dit que l'orgueil est le seul péché qu'on ne peut battre. Je crois qu'il voulait dire qu'il n'y a pas de geste altruiste pour un orgueilleux. Je me suis jetée dans le puits pour le pasteur. Oui, mais tu l'as fait pour gagner. Donc, tout le bien que tu as fait dans ton état d'orgueil était pour la plus grande gloire de Prue. D'accord. A la santé de Léo, pour m'avoir sauvée du tourment éternel. Et à la mienne, pour ne plus essayer d'être le couple parfait. Si ça ne leur va pas, qu'ils aillent se faire voir. Je bois à ça. Pardon. Je suis si excitée. Et pas du tout de façon sexuelle. Les événements récents m'ont inspiré une dissert sur la politique sexuelle, disant que mon inconduite avec le professeur Kass était une expérience d'éthique. J'ai rendu ma dissert hier. Et, petite pause dramatique... - Alors, il l'a cru? - J'ai eu un B. B moins, mais je l'ai bien eu, donc je pourrai avoir mon diplôme. Et aucun homme, pas même Cole, ne m'en empêchera. - Félicitations. - Je suis très fière de toi. - Et venant de ta part... - Sois sympa. Je ne veux pas penser au péché ce soir. Moi non plus.