artiste inconnu, vers 1920. Huile sur toile, 50 par 68. Mlle Franklin, d'où vient ce tableau? J'en ai hérité il y a quelques mois. Il est dans la famille depuis des générations. La composition est très particulière. Le peintre a mis les couleurs sur la toile avant de les vernir. - Une couche après l'autre. - Désolée de vous interrompre. Faut-il vraiment que je sois là? Non, bien sûr. Mais la plupart des gens préfèrent être là pendant l'évaluation, surtout s'ils pensent vendre la pièce. - Je suis un peu pressée. - N'en dites pas plus. Signez au bas de la feuille et vous serez libre. Merci. A votre avis, quand pourrez-vous la vendre? Il me faut les titres de propriété. Je vous enverrai tout ce que j'ai. C'est bon, maintenant? Non, puisque vous voulez vendre ce tableau, je dois en confirmer l'authenticité et l'état. Si vous voulez bien signer, nous ferons une radio de la pièce. Bien. Autre chose? Oui, Mlle Franklin. J'aimerais avoir du temps pour faire cette recherche. Je vous obtiendrai un meilleur prix. Ecoutez, j'apprécie votre professionnalisme. Mais ça ne m'intéresse pas d'obtenir le meilleur prix. Je veux vendre ce tableau le plus vite possible. D'accord? - Bonsoir, Mlle Halliwell. - Bonsoir. Piper, c'est un accident. Je n'ai pas pris la voiture de Prue - juste pour aller heurter un poteau. - Elle est abîmée? Pas trop, mais ça va coûter cher. D'où mon appel. Si c'est pour emprunter de l'argent, je n'en ai pas. Non, ce n'est pas pour l'argent. Je ne veux pas que tu en parles à Prue. Elle m'a vraiment soutenue et je ne veux pas trahir sa confiance. - Tu ne lui as encore rien dit? - Non, mais j'ai un plan. Phoebe, il faut lui dire. C'est sa voiture et t'as pas d'argent pour la réparer. Mais je vais avoir de l'argent. Je suis dans une agence, la Web San Francisco. C'est un réseau interactif sur le net. J'ai envoyé mon CV et j'ai un entretien. Je dois y aller. Je ne veux pas être entre vous deux. - Dis-lui, d'accord? - Si je n'ai pas le boulot, je lui dirai. Bonjour, Phoebe Halliwell. J'ai rendez-vous. Merci. Tous ces gens... Ils sont là pour l'entretien, n'est-ce pas? Si vous avez compris ça, vous n'aurez pas de mal à le remplir. C'est un test d'aptitude. Vous pourrez le terminer à la maison. Bien. Vous avez une bourse de la Fondation Nationale des Sciences? Oui, quand j'étais à Harvard. Comment le savez-vous? Je l'ai lu sur votre CV. J'ai un diplôme avec mention. J'étais boursier de la Fondation Ford. Alors vous avez certainement étudié à Stanford? Stanford? J'ai étudié à Stanford. Intimidant, n'est-ce pas? Ce concours de zèle ou le test d'aptitude? On se fiche de l'algèbre linéaire et du calcul différentiel. Le test est fastoche. De nos jours, qui ne peut pas écrire en HTML ou en langage numérique, n'est-ce pas? Oui. Oui, ça c'est... C'est pour vous. Quoi? LE CHÂTEAU HANTE Je croyais que c'était un reflet, quelque chose dans la pièce. Mais quand je me suis approchée, j'ai vu un homme dans le tableau, dans le château. Et quand je l'ai vu, il s'est éloigné de la fenêtre. Et puis il y a eu cette lumière étrange devant la fenêtre. C'était tellement... - Piper? - Quoi? - Je te parle. - Je sais. D'un homme dans le tableau. Ecoute ça: "Le couloir près de l'entrée du club est trop étroit." On avait revu toutes tes violations de normes. Je n'arrête pas d'en trouver. La plomberie, l'électricité, le chauffage. - C'est... Rien n'est conforme. - Arrête. - Tu en fais une obsession. - C'est de famille. Je ne suis pas obsédée. Je pense très fort. De toute façon, je n'y peux rien. On a vu tant de choses bizarres, pourquoi pas un être dans un tableau? Il est à l'abri des inspecteurs, lui. Je ne suis pas sûre que ce château soit conforme. Désolée, mais je n'ai rien trouvé dans Le Livre des Ombres sur des gens prisonniers d'un tableau. J'ai regardé partout. Tu dormais quand je suis rentrée. Comment s'est passé l'entretien? Très bien. En fait, ça continue. Je dois compléter le test d'aptitude. Je pense d'ailleurs que je vais m'y remettre. Alors à plus tard. - Phoebe? - Quoi? Tu n'oublies pas quelque chose? Les clés de ma voiture? Elles sont avec la voiture, qui est chez le garagiste pour un devis. - Un devis? - Oui, j'ai heurté... Non. En fait, j'ai fait marche arrière sur un poteau, hier soir. Un poteau? Tu as heurté un poteau? Oui. Inutile d'insister. Je sais ce que tu penses. Comment est-il possible d'être aussi stupide et irresponsable? Irresponsable, oui. Stupide, non. D'où ça vient, ça? Ca vient du fait que je suis la plus jeune, celle qui se trompe, celle qui cause tous les problèmes. Si quelqu'un fait marche arrière et heurte un poteau et ne te le dit pas de suite, c'est moi, non? - Il est temps que je file. - Tu vois? Même celle du milieu, celle qui doit rester neutre quand il y a des soucis, - se défile. - Tu as raison. Débrouille-toi. Ca ne m'intéresse pas. Je n'ai pas envie de discuter. - J'ai besoin d'un taxi. - Quel que soit le prix, je paierai les travaux. Et quel que soit le montant, je te rembourserai le taxi. - Mais qu'est-ce qui se passe? - Je ne sais rien sur rien. - Je vais voir Dan. - Piper! Oublie la voiture. Mais dis-moi pour l'homme du tableau. A moins qu'il soit réel et qu'il appelle à l'aide, laisse tomber. Pas la peine de chercher des problèmes. Les nôtres nous suffisent. Je suis à côté. - Dan. - Bonjour. - Désolée de t'embêter. - Tu ne m'embêtes pas, sauf si - tu ne me rends pas mon journal. - Il est à toi. - Merci. Tu veux entrer? - Non, non, vraiment, j'ai seulement besoin de tes lumières. Mon club a reçu la visite - des inspecteurs et... - Il n'est pas conforme. Disons que c'est Guerre et Paix en termes de violations. Alors tu as pensé: mon voisin Dan est dans la construction, - il pourra peut-être m'aider? - Je te paierai, bien sûr. - Oncle Dan, je suis en retard. Bonjour. - Bonjour, Jenny. A plus tard, oncle Dan. Et n'oublie pas ta promesse. D'accord. Voici ce que je propose. Je jette un coup d'oeil sur ces violations et, toi, tu m'aides à tenir la promesse - que j'ai faite à Jenny. - Entendu. Attends. Quelle promesse? Elle a une dissert en biologie. Tu sais, une recherche sur - le système de reproduction humain. - Tu veux dire la sexualité. Disons que ça m'embête un peu de discuter de ça avec ma nièce. Evidemment. Ne t'inquiète pas, j'ai une longue expérience. - Vraiment? De la sexualité? - Non, je veux dire, en parler. Y a-t-il un problème avec les actes de propriété que j'ai envoyés? Non, tout est en ordre. Alors pourquoi voulez-vous me voir? Ecoutez, Mlle Franklin, je sais que vous n'avez pas envie d'être ici, alors je vais être franche. Ce tableau est très étrange. - Vous l'avez vu? - Lui? - Ca commence toujours comme ça. - Que voulez-vous dire? On début, on le voit, l'homme dans le tableau. On a l'impression de le voir, mais il... Il disparaît si vite. Et puis on se dit que ça n'a pas de sens. Comment un homme peut-il se trouver dans un tableau? Puis il réapparaît. Plus longtemps cette fois. Et là, vous êtes sûre. Vous croyez que ce tableau est hanté par un fantôme? Non, je pense que cet homme est bel et bien vivant. Je pense qu'il est prisonnier du tableau. - Vous savez qui c'est? - Je n'en ai pas la moindre idée. Personne ne le sait. Mais je sais que si je ne me débarrasse pas du tableau, je finirai comme tous ceux qui l'ont possédé dans ma famille. - Complètement folle. - Mlle Franklin... Vous n'avez encore rien vu, Mlle Halliwell. Croyez-moi quand je dis que ça ne fera que s'aggraver. Esprits, envoyez les mots... C'est moi. Je peux entrer? Piper, j'ai vraiment envie d'être seule. Ce ne sera pas long. Promis. D'accord. Une seconde. C'est bon, tu peux entrer. Je voulais te dire que le garagiste a appelé. Je sais, 1 200 dollars. - Tu l'as dit à Prue? - Elle le savait déjà. Elle les a appelés. Il faut que je décroche ce boulot, Piper. Sinon, je n'arriverai jamais à la rembourser. C'est la seule façon d'arranger les choses. C'est pour ça que tu aurais dû le lui dire. Quelqu'un de moins stupide l'aurait compris. Et quelqu'un de plus doué aurait évité le poteau. Et quelqu'un de moins bête aurait su que ce poteau valait 1 200 $. Parce que les gens doués ne font pas toutes ces bêtises que font les idiots. - Je ne voulais pas te contrarier. - Je sais. - On en reparlera plus tard. - D'accord. - Tu es sûre que ça ira? - Oui. Pourquoi? Phoebe, tu es persuadée que ce boulot va tout arranger, - mais je t'en prie, ne fais rien... - Quoi? De stupide? Non, ne fais rien que je ne ferais pas. T'inquiète pas. Tu ne lancerais jamais un sort d'intelligence. 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, je comprendrai la signification de tous les mots prononcés ici. Esprits, soufflez les mots formulés Qu'ils viennent de tout le pays Que mes mains les absorbent Que ma tête en soit nourrie 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 Je comprendrai la signification De tous les mots prononcés ici Post-scriptum: pas d'avantage personnel. Abaca: matière textile tirée des pétioles des feuilles de bananier. Zygote: cellule produite de l'union de deux gamètes. Cool! - Dis donc, Joe, tu as fait vite. - Il n'y avait personne à la radio. L'examen a confirmé l'authenticité? Il a fait plus. Regarde le cliché. On distingue des caractères sur la toile. - Il y a donc un pentimento? - Oui. J'en croyais pas mes yeux. On le voit clairement sur le cliché. Le texte est en latin. Je n'ai jamais rien vu de pareil. "Absolvo amitto amplus brevis." Pour libérer ce qui est perdu, dis ces mots. Tu comprends le latin? Oui. Bonsoir, Joe. Je reviendrai chercher le tableau pour la chambre forte. Disons, demain? - Bonne idée. - Bien. "Au secours." "Semper mea." A moi pour toujours. Absolvo amitto amplus brevis. Semper mea. Oh, non. Qui est là? - Vite, suivez-moi! - Quoi? Par là. Les femmes d'abord. Alors vous aussi, vous lisez le latin. Que s'est-il passé? Où suis-je? - Dans le château. - Où est-ce? - Dans un tableau. - Je suis coincée dans un tableau? Oui, et si on n'atteint pas cette bibliothèque, on est morts. Qui êtes-vous? Je m'appelle Malcolm. Vous deviez m'aider, pas me suivre. Qui êtes-vous? Prue, et j'essayais de vous aider. - Vous deviez sortir. - Bravo. Nous sommes coincés. Vite! Qui êtes-vous? Comment avez-vous fait? Peu importe. On va se faire tuer. Vous vous dépêchez? Salut, Phoebe. Tu t'es levée tôt. Quoi de neuf? Le Dow Jones, l'immobilier et la navette spatiale Discovery. J'ai lu le journal. - Tu as vu Prue ce matin? - Pas encore. Dan vient d'appeler. Il te retrouvera au club à midi. - Tu l'as entendue rentrer hier soir? - Non. C'est bizarre. Le chat n'a pas mangé, le café n'est pas prêt. Et Prue ne s'est rien préparé pour midi. Peut-être qu'elle dort encore. Non, j'étais dans sa chambre. Son lit n'est pas défait. Elle n'est peut-être pas rentrée, hier soir. Non, c'est le répondeur. Et si Prue avait raison pour le tableau? S'il lui était arrivé quelque chose? D'abord, 63%des adultes qui disparaissent ressurgissent en moins de 24 heures. Les chances d'accident de voiture sont minces: 1,2%. Celles d'un accident du travail encore plus. En bonne santé, son espérance de vie est de 78,5 ans, à laquelle s'ajoutent ses pouvoirs de télékinésie, ce qui nous donne... moins de 4,1%. Non, en fait, disons moins de 3,3%. Le Livre des Ombres n'a rien sur l'art démoniaque. - Qu'est-ce qui t'arrive? - Rien. Non, tu es comme madame-météo.com. Tu n'aurais pas été feuilleter Le Livre des Ombres? - Non. Pourquoi j'aurais fait ça? - De toute façon, je n'ai pas le temps. Je vais à Buckland. Et Dan? Tu devais le retrouver au club. - Mince. - Il te plaît? C'est ça, la petite tension que je sens? Non, ne sois pas ridicule. Rends-moi service et vas-y. Tu me donneras les détails plus tard. - Sur comment il était habillé? - Non. Vous n'allez pas rester encore 12 h sans me laisser vous aider. - Vous êtes blessé. - Bougez pas. Je hais les sorcières. Je suis une bonne sorcière, je vous l'ai dit. Mais si j'ai à le répéter, je serai tentée d'être méchante. - J'essayais de vous sortir de là. - C'est réussi. Je ne m'attendais vraiment pas à rester coincée ici. Et vos pouvoirs ne peuvent pas nous sortir de là? Non, je ne peux pas nous arracher d'un autre monde. Alors si nous voulons sortir, il faudra faire équipe. Laissez-moi vous aider. Je ne vous transformerai pas en crapaud. Je le jure. Merci. Je peux? Ca n'a pas l'air trop vilain. Au moins, le saignement... Pourquoi détestez-vous les sorcières? Je dois à une sorcière d'être ici. C'est elle qui a peint le tableau. C'était ma petite amie. - Vous êtes sorti avec une sorcière? - Pas vous avec un mortel? Je me demande. Oh, désolée. - Allez-y. - Bien. Quand j'ai rompu avec Nell, elle a rédigé cette malédiction en latin. Pour libérer ce qui est perdu. Elle a peint le château sur la formule et on me l'a donné. C'est le moyen qu'elle a trouvé pour m'enfermer. - Ca a marché. - Comment l'avez-vous découvert? - De la même façon que vous. - Une radiographie. Cette Nell devait vraiment vous en vouloir. Ca explique que je n'ai pas vieilli, sans parler de ces boules de feu. Il y a combien de temps que vous êtes là? - En quelle année sommes-nous? - 1999. Ca fait 70 ans. Attendez. Ca fait 70 ans que vous essayez de sortir de là? Plutôt atypique pour un historien de l'art? Je ne resterai pas aussi longtemps. J'ai deux soeurs et nous avons des pouvoirs. On arrivera à se sortir de là. - Je suis désolée de t'avoir fait attendre. - Tu n'étais pas en retard. De 11 minutes, 23,4 secondes. C'est la liste des violations? Oui, ainsi que le livre des normes minimales de sécurité. Bien. Je suis prête. Tu verras que je ne me débrouille pas trop mal en matière de construction. - Et Piper? - Oh, un contretemps. Elle ne pouvait pas venir. Désolée, mec. Prue? "Absolvo, amitto, amplus, brevis." Bonjour, Piper. Joe Lyons? On s'est croisés à la foire aux vins. Prue est arrivée? Elle... Elle est quelque part. Je ne veux pas vous embêter. Je dois reprendre ce tableau. - Il faut me pardonner, Joe. - Pourquoi? Pour ça. C'est le plan? Tu es folle! Mes soeurs vont s'apercevoir que j'ai disparu. Il faut leur dire - où je suis. - Vous allez mourir. Je n'ai pas le choix. Sinon, elles pourraient faire la même erreur que moi et être aspirées dans le tableau. Maintenant. - En voyant votre nom... - Et celui de Nell. ...sur la fenêtre, elles comprendront? Mes soeurs sauront que c'est un indice. Elles chercheront le nom de Nell dans Le Livre des Ombres et elles trouveront la solution. Prêt? Allez-y. Comment écrit-on "A l'aide" sur une fenêtre sans se faire incinérer? - Vous ne savez pas? - C'est vous, l'expert. Il m'a fallu des années pour rédiger ces messages. J'ai des cicatrices. Et vos pouvoirs? D'accord. Je dévie les boules de feu et vous écrivez les noms. Attention, près de la fenêtre. Pourquoi? Qu'y a-t-il? Que se passe-t-il? Le tableau. On le déplace. Et rapidement. - Retournez dans l'autre pièce. - Non. Je vais à la fenêtre. C'est dangereux. Il faut qu'on sorte d'ici. L'ascenseur, s'il vous plaît. Je veux mettre nos noms à la fenêtre. Dès que ce tableau s'arrêtera de bouger. Restez ici. - Quoi? - Rien, je... Non, rien. - Non, quoi? - Je rêve depuis longtemps qu'on trouve mon S.O.S. Sauf que... J'ai jamais imaginé que ce serait une femme. Une femme peut pas sauver un homme? - J'attends toujours. - Vous pouvez attendre, vieux. La bibliothèque! Bonjour, Phoebe Halliwell à l'appareil. Je voudrais prendre rendez-vous pour rendre mon test d'aptitude. Vers 17 h demain? Bien. Au revoir. Piper, bonnes nouvelles. J'ai parlé à Dan. Le devis sera prêt demain. On a d'autres soucis que les violations de normes. - Prue n'était pas à Buckland? - Non. Mais c'est là qu'elle se trouvait avant de disparaître. - Tu n'as aucune nouvelle? - Pas un mot. Je suis inquiète. C'est la radiographie que j'ai trouvée dans son bureau. Je suis persuadée que c'est lié à sa disparition. Y a pas de temps à perdre. On ne tardera pas à remarquer qu'elle a disparu et le tableau avec elle. Oh, la finale. ...qui concerne le sang et... - Hématologie. - Hématologie. Oui. Oona Chaplin, la femme de Charlie Chaplin, était la fille de... - Eugene O'Neill. - O'Neill. Oui. Quel pays occupe maintenant la péninsule jadis appelée Asie Mineure? - La Turquie. - La Turquie. Oui. Le joueur de basket-ball qui a... Comment connais-tu les réponses? Je connais la médecine, les dramaturges américains et je sais que la Turquie était l'ancienne Asie Mineure. Non, tu ne le savais pas. C'est un sortilège, n'est-ce pas? Je voulais faire réparer la voiture de Prue. La seule façon d'y arriver, c'était avec ce boulot. Phoebe, quel genre de sortilège? Il fallait que je réussisse ce test. A propos, je suis sûre d'avoir 20. - Phoebe! - D'accord. C'est un sortilège d'intelligence. Ne t'inquiète pas, c'est provisoire. Ce sera terminé à 19 h. Je me fiche que ce soit provisoire. On ne peut pas jeter des sorts pour notre profit personnel. Tu le sais. Oui, mais il n'y en a pas. C'est inscrit dans la formule. Il y aura des conséquences. Il y en a toujours. Tant pis. Ca valait le coup. Tu n'y étais pas à cet entretien, entourée d'une bande d'universitaires. Tu sais pas à quel point c'est agréable d'être intelligente. On respecte les gens intelligents, on les prend au sérieux. Une femme intelligente, encore plus. Evidemment, tu sais de quoi je parle. - Tu as une maîtrise. - Et alors? Quoi que je fasse, je n'aurai jamais ton intelligence. Mais toi, tu peux retourner à l'université. Et si tu l'avais, ce boulot? Qu'arrivera-t-il quand le sortilège n'agira plus? Je m'étais dit qu'on verrait plus tard. Attends. Qu'est-ce que ça veut dire? "Absolvo, amitto, amplus, brevis. Semper mea"? Phoebe, au secours! - Piper, non! - Phoebe! Piper? Piper? Mais qu'est-ce que c'est? Où est-on? Allez, viens de ce côté, et vite. Attention! Ne me dites pas que c'est la soeur qui devait voler à notre secours. J'ai pas envie de passer le reste de mon existence prisonnière d'un tableau avec un talon en moins. Moi non plus, mais il y a une solution. T'appelles ça une solution, braver les flammes pour envoyer un message à Phoebe? Il faut pas être sorti de Polytechnique pour comprendre que c'est difficile. Non, mais une polytechnicienne nous sortira peut-être d'ici: Phoebe. - Une autre soeur sorcière? - Oui, et une super sorcière. - C'est un génie. - Piper, je ne pense pas que ça arrange les choses. Sérieusement. Une équipe d'experts à elle seule. Un Einstein en décolleté. Elle s'est jeté un sortilège d'intelligence. Elle peut nous sauver? Crois-moi. Si quelqu'un peut nous tirer de là, c'est Phoebe. Il faut retourner dans le salon, - écrire le nom de Nell sur la vitre... - Attends. On peut pas attendre. C'est provisoire. Le sortilège n'agira plus après 19 h. Allez, il y a forcément quelque chose. - Qui est là? - Jenny. Sauf si c'est gravissime, chérie, il faudra repasser plus tard. Si on s'en sort vivants, tu me dois une paire de chaussures. Si on sort d'ici, je t'offrirai le sac qui va avec. Piper, à gauche! Oublie les chaussures. Au prochain S.O.S. surnaturel... Je suivrai ton conseil et je l'ignorerai. - Attention, près des fenêtres! - Quoi, les fenêtres? Des lames. - Ca va? - Pour l'instant. Mais impossible d'atteindre la fenêtre sans être hachée menue. Piper, fais vite. Ecris-le à l'envers pour que Phoebe puisse le lire de l'extérieur. Allez! Heureusement que le nom est court. Vite! Vite! Vite! La reproduction humaine? Et ton oncle voulait que Piper te donne un coup de main? Oui, et j'étais gênée de lui dire que j'en connais assez sur la sexualité. Je me suis dit que je passerais et qu'on pourrait regarder la télé. Qu'est-ce que c'est? Jenny, tu veux bien aller là-bas me chercher un stylo, s'il te plaît? - Nell? - Quelque chose ne va pas? Je ne sais pas. Bon. Les 23 chromosomes qui constituent le génome humain à l'intérieur de la cellule... Trop compliqué. Bon. - Et voilà, c'est bon. - Mais... Au revoir, Jenny. NOUS EUX Nell, Nell, trouve-moi Nell. Géniale, la sorcière. Qu'avons-nous ici? Du latin. "Dans les années 1920, une sorcière du nom de Nell "a enfermé un puissant démon dans un tableau "grâce à une formule cachée que seule sa vision radiographique pouvait lire." J'en ai marre de parler toute seule. Comment vais-je les sortir de là? "Verva omnes liberant." Les mots nous libèrent tous. "Ces mots libéreront quiconque se trouve prisonnier du tableau." Bien, mais comment envoyer cette formule sans être piégée à mon tour dans le tableau? Non, je ne peux pas. On devrait se relayer pour attendre Phoebe dans l'autre pièce. C'est plutôt sûr jusqu'à présent. - D'accord, moi d'abord. - J'en étais sûre. Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai repensé à cette sorcière qui a enfermé Malcolm dans le tableau. Il faut beaucoup de temps et d'énormes pouvoirs pour créer un monde pareil. C'est un sacré maléfice pour se venger d'une rupture qui tourne mal. - Je suis d'accord. - Et pour nous qui avons des pouvoirs, il a été presque impossible d'inscrire le message à la fenêtre. Alors que Malcolm, un historien de l'art qui n'a absolument aucun pouvoir, a pu éviter les boules de feu et les lames pour inscrire son message. Je ne sais pas, Piper, mais je trouve... Il y a quelque chose qui ne colle pas. Viens, minou. Viens, minou. Qu'est-ce que c'est que ça? - C'est Kit. - Qu'est-ce qu'elle fait là? - Prue, regarde. - Verva omnes... Piper, fige-le. Trop tard, mais vous aviez raison, votre soeur Phoebe est futée. En un clin d'oeil, je peux être à un endroit, puis à un autre. Piper, attention. Liberant! Je le croyais innocent. Je ne te parlerai plus jamais. Merci de m'avoir libéré, sorcière. Soixante-dix ans, c'est long. Soixante-dix ans? - Vous êtes un démon, n'est-ce pas? - Vos soeurs avaient raison. Vous êtes intelligente. - Où sont-elles? - Avec le chat. Celui qui n'a plus de collier. C'était bien trouvé. C'était intelligent. Malheureusement pour vous. Alors la femme qui a confié le tableau à Prue est démoniaque? Jane est ma maîtresse. Cela fait des années qu'elle veut me sortir de là. Elle avait besoin des soeurs enchantées. De vous. - Il lui aura fallu 70 ans pour y arriver. - Il n'y a pas si longtemps qu'on est là. J'ai étudié le Jeet Kune Do, ce matin. Je suis ceinture noire. Ceinture noire du septième degré. Je suis passée maître. Pas pour longtemps. On verra si vous êtes toujours aussi forte et aussi brillante - quand le sortilège n'agira plus à 19 h. - Comment le savez-vous? Tic-tac, Phoebe. Tic-tac. - Malcolm. - Jane. Je pensais que je ne te reverrais plus. Viens, partons d'ici. Non, pas tout de suite. J'ai un cadeau pour toi. Ah oui? Où est-il? Dans la maison. Une chose dont tu as toujours rêvé. - Qu'est-ce que c'est? - Le pouvoir de la prémonition. - Et toi, tu auras quoi? - La vengeance et deux autres pouvoirs. Si Phoebe est vivante, qui sait pour combien de temps? Elle trouvera peut-être un moyen de lui échapper avant qu'il la trouve. Elle a intérêt à agir vite. Il est presque 19 h. Cela dit, si quelqu'un peut s'en sortir, c'est bien Phoebe. Oui, même sans ce sortilège. L'idée de mettre le message sur le collier de Kit, c'est du Phoebe tout craché. Je n'y aurais jamais pensé. Moi non plus. C'était une idée géniale. Si on s'en sort, je lui offrirai une nouvelle paire de chaussures. Et moi, le sac qui va avec. La formule, c'était trois mots latins. Oui, mais lesquels? Oh, non. Allez. Allez. Je l'ai sur le bout de la langue. Verva omnes... Quelque chose. Verva omnes... Liber... Liber... Liberace! Non, ça ne peut pas être Liberace. Oh, non. C'est en latin. Le sortilège n'agit plus et je ne comprends plus le latin. Je vous avais dit que je reviendrais. Bonjour, Phoebe. - Dites adieu à votre famille. - Non! "Absolvo, amitto, amplus, brevis. Semper mea." Non! - Il y a le feu à la maison? - C'est pas la maison, c'est le tableau. C'est sûrement un coup de Malcolm. Il doit être là. - Phoebe, tu es vivante. - Oui, et j'entends le rester. Malcolm? - Et Jane. - C'est une démone. Sorcière stupide. Vous et vos soeurs allez finir brûlées vives. C'est ça que vous cherchez? Fige-les. Où est Kit? La voilà. Je n'en reviens pas, on a failli l'oublier. Verva omnes liberant! Je ne voulais pas qu'ils meurent, mais qu'ils soient éternellement prisonniers. Tu n'auras pas à t'inquiéter - d'une plainte éventuelle de la proprio. - Sans compter que personne ne recevra plus d'appel surnaturel de ce tableau. Merci d'avoir compris le message, Phoebe. Comment as-tu pris le collier? Disons, à l'aide de formules très complexes et de connaissances. - Tu l'as pris dans sa poche. - Oui. - Phoebe. - Quoi? C'était un démon. J'ai été brillante sur ce coup-là. Un nouveau système de chauffage, remise aux normes des poutres d'acier importées, réfection des planchers. Et le devis parle d'un quart de million de dollars et de 75 ouvriers. Je ne me sens pas coupable de ne pas avoir aidé Jenny. En réalité, c'est Phoebe qui l'a suggéré. Phoebe. Tu peux faire moins cher et plus rapide? En deux jours, bien sûr. Bien. Je t'engage. Tiens, prends ça. - Salut, Prue. - Salut. - Phoebe. - Salut. - Tu as deux secondes? - Oui. - C'est au sujet de Piper? - Non, c'est la dissert de Jenny. Je n'étais pas dans mon assiette ce jour-là. Il y a un problème? Non, elle doit la rendre vendredi, mais je te suis très reconnaissant. - Je pense... - Oui, d'accord. Je souhaiterais que Jenny la fasse elle-même, de sa propre écriture, avec ses connaissances. Tu vois ce que je veux dire. Je... Oui, je comprends très bien. Tu veux pas savoir. Ce sortilège de connaissance m'a fait comprendre qu'il y avait des tas de choses à apprendre. - Je suis d'accord. - Qui sait? Je m'inscrirai peut-être aux cours du soir à l'université. - Je suis douée. J'y arriverai. - Oui, tu y arriveras. Et ne perds surtout pas ton bon sens. On pourrait en avoir besoin un jour. - Alors, de quoi on cause? - Pour le moment, de ce boulot - que je n'obtiendrai pas. - Bonne idée, Pheebs. - Et maintenant, ton cadeau. - D'accord. Vous m'offrez des chaussures et un sac? Look très intello, n'est-ce pas, Piper? - Génial, Prue. - Ca suffit pour aujourd'hui. Bon, tu nous expliques?