Piper, du calme. Ne t'inquiète pas, on trouvera une solution. Tu fais de l'hyperventilation. Mais non, idiote, je pétris ! Tu fais du pain ? N'oublie pas que tu parles à une ancienne cuisinière ! Tu es sûre que ça va aller ? Fêter ses fiançailles sans... Tu plaisantes ? C'est exactement ce que Léo souhaiterait. Paige mérite d'avoir ce qu'on a eu avec Léo. Et tu retrouveras ça, dès qu'on saura contre quoi on se bat. En attendant, quelqu'un dans cette famille fêtera ses fiançailles normalement. Au fait, comment va le projet Christy ? Très bien, je dois dire. Ce matin, nous avons maîtrisé l'art de porter des talons. On essaie des tenues, là. Tiens. On va aller faire un test dans un café, voir comment ça se passe. Super. Je peux gérer une attaque de démons, mais pas Christy qui mange avec les mains. Elle sera prête d'ici demain, c'est promis. Que s'est-il passé ? Le laisser s'échapper à moitié vivant est censé être un message ? Oui, que c'est un suicide de se mesurer à la Triade. On ne peut plus perdre de démons, Xar. Trouvons un autre moyen. Se retirer plus profondément dans les Enfers ? Si la Triade obtient le Pouvoir Ultime, on ne sera plus en sécurité. On ne peut plus les sortir de l'école de magie ni les détruire. On n'est pas assez forts. Peut-être que les trois sœurs le seront. Peut-être qu'elles pourraient détruire la Triade pour nous. LA BAGUE AU DOIGT Que fais-tu là ? Tu ne devais pas acheter une bague avec Henry ? Si. Mais avec la clé du Pouvoir Ultime chez Phoebe, je me suis dit que je pourrais prendre le temps de vérifier... C'est de ton alliance qu'il s'agit. Le mariage n'est pas pour demain, j'ai encore le temps. Une fille qui n'est pas dingue à l'idée d'acheter une alliance, ce n'est pas très bon signe. Je ne suis peut-être pas une de ces obsédées du mariage à qui ça tourne la tête, y as-tu pensé ? Je crois que tu as la trouille. Non, pas du tout, parce que... J'adore Henry. J'en suis dingue, je l'aime. J'en suis sûre. Tu l'aimes, comme j'aime Léo, n'empêche que j'ai eu le trac au moment de dire oui. C'est vrai ? C'est normal. C'est normal de se disputer pour le moindre détail ? Absolument. Détends-toi, passez du temps ensemble, parlez-en, et écoute-le. C'est toujours une bonne chose. Je pourrais sûrement écouter plus que je ne le fais. Tu devrais essayer. Bon, je l'appelle, dès que j'ai vérifié quelques trucs. Non, sors d'ici ! Les démons finiront par venir. Comme d'habitude. Bonne chance. Je préfère mourir que de croupir éternellement dans une grotte, alors que la Triade est à l'école de magie. Leur réapparition après si longtemps ouvre de vieilles blessures. Ils n'auraient pas dû t'excommunier. Ça causera leur chute. - Sans doute, mais... - Je connais leur faiblesse, ce qu'ils veulent à tout prix. Tuer les trois sœurs. Faire basculer le pouvoir du bien vers le mal. Qu'ils aient pris l'école de magie me dit qu'ils sont près du but. Une bonne raison de rester au loin. Si les trois sœurs savaient que la Triade était de retour, elles voudraient leur défaite. Il faut leur transmettre le message. Tu dois trouver un moyen. Avec tout mon respect, attendons de voir - ce qui se passe. - Non ! Il faut les arrêter maintenant, avant qu'ils n'obtiennent le Pouvoir Ultime. Les couverts ! Désolée. Tu te débrouilles très bien. Tu as un peu de tout un peu partout. Ce n'est pas grave. Si on se limitait aux liquides ? Je suis un monstre. Je n'y arriverai jamais. Tu as été élevée par des démons pendant 15 ans. Tu ne peux pas tout faire en une semaine ! Mange ta salade. Détends-toi. Concentre-toi. Oh, Seigneur ! Bon sang... - Éteins ça. - Très bien. - Eh bien... - C'est très bizarre. - C'est peut-être trop tôt. - Oui, allons-y. - Je te donne de l'argent. - Merci. Je vais faire des courses, à tout à l'heure. Tu y arriveras, c'est promis. - Désolé. - Ce n'est pas grave. Excusez-moi. - Hé, toi ! - Quoi ? - Réveille-toi ! - Quoi ? Ce type est sexy, tu lui plais ! - Je ne l'ai même pas vu. - Je te le dis ! D'abord, Christy. Sans ça, attendons-nous à la colère de Piper. Ne touchez pas, je ne veux pas de traces. Et là, les verres se touchent. Il faudra les laver, je n'en ai pas assez. Pourquoi ? Je ne sais pas, c'est comme ça. Ensuite, on déguste. C'est bien, j'aurais dû te dire ce que ça voulait dire. Ne te sers pas de... Prends une serviette. Au moins, il n'y aura pas de traces. Ça va, je m'en occupe. Des couverts à salade. On prend la salade avec. Pas avec les doigts. J'y vais. Ce sont les tables. J'y vais. C'est pour quoi ? Rick, mets ça sur le... Piper Halliwell ? Oui, il y a un problème ? On vient voir si tout va bien. On peut entrer ? Pourquoi cette démarche ? Avez-vous remarqué des choses suspectes par ici ? De quoi s'agit-il ? On pense que votre vie est peut-être en danger. Comment ça ? Qui me menace ? Vous les connaissez déjà. Qui ça ? Qui êtes-vous ? Quelqu'un trouve normal de se disputer pour savoir si on doit manger avant ou après avoir acheté des alliances ? C'est qui, ça ? On est des amis. On veut juste vous prévenir du retour d'êtres auxquels vous croyiez avoir réglé leur compte. Des êtres ? Attendez un peu... - Ce sont des démons. - La Triade est de retour ! - Il faut sortir d'ici. - Attends. Super. Il a bien dit "Triade" ? Je ne les ai pas reconnus. - J'ai eu un flash. - Super, la télépathie. Dommage que tu ne saches pas ce qu'ils veulent. Pas Christy, Dieu merci. Ils voulaient nous prévenir, pour la Triade. Qu'on pensait morts. Cole les avait vaincus. - Ils sont dangereux ? - Très. Je ne comprends pas. Pourquoi des démons nous préviendraient ? - Je vais voir <i>Le Livre...</i> - Non, je m'en charge. Va parler à ton fiancé. On a assez de dégâts ici. - Ne dis pas... - Quoi, dégâts ? - Va. - On devrait annuler. - C'est dingue... - Pas question. Cette fête aura lieu, mademoiselle. Mademoiselle, - tu as vu le bordel ? - Comme d'habitude. Vous deux, allez chez Phoebe pour le moment. Je t'emmène. Puis tu vas voir Henry, il n'y aura pas de fiançailles sans fiancé. Ne me menace pas. - Vous avez échoué ! - Pas vraiment. On les a prévenues, mais on n'a pas pu s'étendre. Ciril a été incinéré par une sœur. Non, par une autre sorcière. Celle qui a vu qu'on était des démons. Elles semblaient la protéger. Explique. Elles ont pris des risques pour elle, même si elle ne semblait pas avoir besoin de protection. Intéressant. Une étrange sorcière apparaît dans la vie des trois sœurs, juste quand la Triade est proche de ses buts. Je me demande si c'est elle. Je ne suis pas. Quand j'étais l'un d'eux, ils parlaient du pouvoir à venir. Le Pouvoir Ultime. Ce serait elle ? Si c'est le cas, il faut l'éloigner des trois sœurs, et vite. Elles nous pourchasseraient. Pas si elles pensent que la Triade l'a prise. Elles en auraient après eux. Désolée d'être en retard. - Oh, non, c'est fermé ! - Ne t'inquiète pas. Un autre couple a choisi ses alliances, c'était très beau. Après le coup de fil, des démons nous ont attaquées... - Des démons ? Tu vas bien ? - Oui, tout va bien. Ils étaient venus nous mettre en garde contre un groupe, la Triade, qu'on croyait morts, et qui nous fichent la trouille. Je t'expliquerai. Si tu as trop à faire, si le mariage fait trop... Bien sûr que j'ai le temps pour le mariage, pour choisir des alliances, pour les tubes de dentifrice, les ronflements et... Les ronflements ? Non, ce n'est rien. On ne dirait pas. Tous les couples ont leurs petites disputes. Tu parles de ne pas fixer de date pour le mariage ou de ne pas avoir de liste d'invités ? Je dois comprendre qu'un mariage pieds nus aux îles Fidji ne t'intéresse pas ? J'aimerais soulever ton voile, pas une moustiquaire, pour t'embrasser. - Tout le monde vit ça ? - Attends. Revenons à la question du dentifrice. Tu ne remets jamais le bouchon ! Et toi, tu appuies au milieu du tube. Je ne porterai pas de voile. Tu veux te marier sans voile ? Si tu y tiens, portes-en un, toi ! Je me revois faire ça pour toi, quand on était petites. - C'est vrai ? - Oui. Manucure, la totale. On s'amusait bien. Je ne me souviens pas. Je dois dire que vivre dans une grotte a fait des merveilles pour ton teint. Et voilà. Tu es si jolie ! Une merveille. Un vrai canon. Je me suis trompé. On s'est vus au café, non ? Oui, et je me pose des questions. Que faites-vous ici ? Désolé. Je me suis trompé d'étage. C'est compréhensible. Votre clé marche ? Oui, c'est bizarre. J'en parlerai à l'agence. Veuillez m'excusez, et bonne soirée. Je suis juste en dessous, en cas de besoin. Même pour... du sucre, ou quoi que ce soit. Envoyer valser ce type une fois, je comprends. Mais il vient ici et tu le laisses filer ? Admets que c'est étrange ! Tu n'as pas senti de vibration étrange, toi ? - Je le trouve mignon, c'est tout. - Oui. Qu'en sais-tu ? Tu as été élevée par des démons ! Enfin bref. Essayons cette robe. Excusez-moi, je sais m'habiller toute seule, maintenant. Quel progrès ! Un peu mordant, mais bon. La Triade. Pourquoi je n'ai pas pu l'arrêter ? Je n'ai rien pu faire non plus. - Il l'attendait. - Tu es sûre que c'est la Triade ? On ne trouve pas ces tenues en ville, en tout cas. Ceux qui l'ont enlevée il y a quinze ans étaient des hommes de paille ? C'est assez logique, si elle est la clé du pouvoir. Si la Triade l'obtient, on est fichues. Peu importe. Il faut la retrouver avant que... Ils ne la blesseront pas. Il faut la retrouver avant qu'ils aient ce qu'ils veulent. Mais pourquoi ces démons nous ont averties ? Ils ne veulent pas que la Triade prenne le dessus. Ils ont pensé qu'on les supprimerait. C'est peut-être la bataille dont parlait l'Ange du Destin. - Si on gagne... - On récupère Léo. Je vais vérifier qui est ce type qui est entré chez moi. - Il a à voir avec ça ? - Je le crois. On retrouvera ta sœur, Billie. Je te le promets. Et Léo, aussi. C'est elle, le Pouvoir Ultime ? Elle s'est fait prendre trop facilement. C'est un support, elle ne se doute de rien. Tant qu'on la tient, la Triade ne l'a pas. Les trois sœurs les pourchasseront, tu crois ? - C'est le plan. - Et si elles ne le font pas ? Alors on est morts. Mais c'est mieux qu'être soumis à la Triade. On se réveille ? Dis-nous ce que tu sais du Pouvoir Ultime. Quel cran ! Tu finiras par parler. Je le savais. Vous en avez mis du temps... En amour, on n'est pas obligé de s'excuser... Joli ! Très joli... Eh bien... Vous avez du mal à dormir, vous avez peur de ne jamais retrouver l'amour, de perdre vos meilleures années pour le bien de tous, au prix de la famille que vous pourriez fonder. Ça devrait marcher. Je suis de votre côté. C'est ça ! Asseyez-vous, d'accord ? Vous étiez en train de penser à vos insomnies, non ? À votre peur de ne jamais retrouver l'amour. C'est injuste, je sais que j'ai raison. - Qui êtes-vous ? - Cupidon. L'un d'entre eux, en tout cas. Appelez-moi Coop. Super, Coop. Mais vous savez quoi ? Je n'ai pas le temps, je dois voir mes sœurs. Vous dites toujours ça, c'est pour ça que je suis ici. Vous n'avez jamais de temps pour l'amour. Les Fondateurs m'ont envoyé. Ils se sentent coupables de ce qui s'est passé après vous avoir enrôlée. Ils m'ont envoyé vous aider à remettre tout en ordre. Je n'ai pas besoin d'aide pour trouver l'amour. - Si, clairement. - Pardon ? Vous ne m'avez pas vu au café. Vous savez quoi ? Si je ne vous ai pas vu, c'est parce que... vous n'êtes même pas mignon. Je suis mignon, mais vous, vous résistez. Comment allez-vous avoir l'enfant promis à moins de trouver l'amour ? C'est encore possible ? Mieux que ça, c'est votre destin. Il faut nous dépêcher. Mon thème astral... Est de traviole. Vous êtes nulle en maths. Je vous montrerai. D'abord, on va guérir votre cœur. Non, d'abord, je dois tuer des démons parce que sans ça, rien n'aura d'importance. Vous résistez. Prenez votre arc et vos flèches et mettez-les-vous où je pense... N'essayez pas de me paralyser, je vous vaincrai. Ce sera plus dur que prévu. Henry, j'ai un service à te demander. Appelle tout le monde et annule la soirée. On ne peut pas, c'est demain soir. Demain soir n'existera peut-être pas. J'ai la Triade sur les bras. La Triade ? Très bien. Je pensais... Je croyais qu'on y travaillait. Moi aussi, mais ils sont de retour. Appelle, tu veux bien ? Oui, chef. Alors, ça va ? Il n'y a aucun moyen connu de les battre. Super nouvelle... Ce n'est pas étrange qu'ils l'aient prise sans nous attaquer ? Non, pas si elle est la clé de ce qu'ils veulent. S'ils l'ont, on ne servira plus à rien. Pouvoir des sorcières Invisible dans les cieux - <i>Viens à nous...</i> - Elle fait ça depuis quand ? Depuis qu'on est là, et elle prépare une potion de renforcement. Si ce sortilège n'a pas encore marché, il ne marchera jamais. Je ne sais pas quoi faire. On va la retrouver. D'accord ? J'essaie les visions. Pouvoir des sorcières Invisible dans les cieux Viens à nous Qui t'appelons à nous Vous n'avez aucune idée de qui je suis. C'est vrai, mais je sais que tu as une chose que la Triade veut depuis longtemps. Ça me réjouit infiniment de gâcher leur plan au moment où ils allaient réussir. Laissez-moi partir ! On n'en tirera rien. Il faut la garder jusqu'à la fin de la bataille entre les trois sœurs et la Triade. Puis on verra qui est encore en vie. À toi, maintenant. - Que s'est-il passé ? - Ça a marché. J'étais en cage. Je suis sortie, ils m'ont poursuivie. - Et je me retrouve ici. - Que voulaient-ils ? - Je ne sais pas, j'ai eu peur. - Tu es en sécurité, ici. La Triade saura vite où elle se trouve. Arrêtons-les tant que c'est possible. Je vais chercher Phoebe. - Tu vas bien ? - J'ai juste besoin de m'allonger. - Allons-y. - Non, ça va. Reste et aide-la. Ça va aller. Quelqu'un se fait passer pour vous. C'est-à-dire ? Comment le sais-tu ? Moins fort, elles ne doivent pas nous trouver ensemble. J'ai toujours trouvé ce plan trop long. On devrait les attaquer maintenant. Nous n'avons pas encore le Pouvoir. Nous ne sommes pas assez forts sans. On n'en sait rien. De plus, on nous a déjà dénoncés. La question est de savoir qui. Ça ne peut être que Xar. - Xar ? Qui est-ce ? - Un démon, il faisait partie du groupe. On l'a banni. Il cherche à se venger depuis des décennies. Lui seul connaît nos mœurs et nos désirs. Il aurait saboté nos entreprises ? Sans doute, pour ne pas avoir à nous être soumis. Xar ferait tout pour éviter ça. Il a peut-être déjà réussi. Les trois sœurs vous pourchassent, à présent. Je ne récupérerai pas Billie. Mais si. Comme on te l'a promis. Tu es toujours la clé, et en parfaite position. Tu es sa sœur, Christy. Tu lui montreras le chemin. Si on peut empêcher Xar de causer plus d'ennuis. Le garçon sexy est dans la Triade ? - Pire, c'est un amour. - Quoi ? Les Fondateurs l'ont envoyé pour m'aider à trouver l'amour. Quelle humiliation ! Ils se sentent coupables. Alors qu'ils aident avec la Triade, je n'ai aucune idée de comment les vaincre. - Comment avait fait Cole ? - Je l'ignore. C'était un démon très puissant, sûrement autant qu'eux. C'était ma plus longue relation. Lamentable, non ? Tu tiens peut-être un truc. Il faut peut-être un démon pour les vaincre. Et où on va en trouver un ? Il suffirait qu'ils se tuent les uns les autres. On procède comment ? Je ne sais pas, j'invente. Et si on en rate un ? Si on en tue un seul, le groupe sera affaibli. - Un peu comme nous. - Exactement. - C'est risqué. - On n'a rien de mieux. Il faut agir vite, si on veut sauver Christy. Ou Léo. Si la Triade est la grande menace... Une énorme bataille nous attend. Je dois faire sortir les enfants. Je dois voir Henry. Attends un peu, ça ne peut pas attendre ? Non. S'il m'arrive quelque chose, je ne veux pas qu'on reste sur une dispute. On a peu de temps. Je dois le faire. - Désolée. - Fais vite. - Comment m'avez-vous trouvé ? - La sorcière nous a menés à toi. Tu aurais dû la tuer. Tu me connais mieux que ça, Asmodeus. Je voulais savoir pourquoi vous aviez besoin d'elle. Tu as l'air fatigué. C'est toutes ces années de fuite ? Tout ça est derrière nous. Peut-être. Mais il vous reste peu de temps. Vous n'échapperez pas aux trois sœurs. Ça reste à voir. Vraiment ? Si vous aviez le pouvoir de les arrêter, ce serait fait. Il vous faut plus, mais c'est trop tard. Ta prétention a toujours causé ta perte, Xar. Jusqu'au bout. Rendez-vous dans le désert des maudits. Il a raison. Les trois sorcières vont nous pourchasser. Nous ne les vaincrons pas sans le Pouvoir. On n'en sait rien. Il suffit d'en battre une pour les affaiblir. C'est notre point faible. C'est pour ça qu'on a adopté ce plan avec Christy, il y a si longtemps. Sans le Pouvoir, notre victoire reste incertaine. On n'a plus le choix. On tue, ou on sera tués. C'est tout ce que j'ai. - Bien. - À plus. - Que fais-tu ici ? - Je dois te parler. - Tu peux venir ? - Bien sûr. Quelque chose ne va pas ? Tout va bien. Non, en fait, pas vraiment. Je voulais te voir, juste au cas où. Attends un peu. Qu'y a-t-il ? On va affronter la Triade. C'est-à-dire ? Si on gagne, ce sera vraiment génial. On pourra récupérer Léo, tout sera parfait, et je ne dirai plus jamais rien, même si tu ne remets jamais le bouchon du dentifrice. Et si vous perdez ? Je viens aussi. On fera ça ensemble. Je ne peux pas rester là. On doit y aller juste toutes les trois. Bien, mais à ton retour, je t'épouse dès que possible. Aux fiançailles. Tu étais censé annuler la fête. Je ne l'ai pas fait. - Vous m'avez fait peur. - Désolé. On commence quand ? Vous n'avez pas d'autre amour à démêler ? Non, je suis tout à vous. Normalement, j'ai 40, 50 missions, mais ils ont pensé que vous méritiez mieux. Quelle chance ! Je suis vraiment très prise, là. - J'ai de gros ennuis... - Oui, je sais. Ça va bien se passer. Après, on se met au boulot. Personne ne vous a jamais dit que vous étiez un emmerdeur ? Non, je suis un amour. Bonne chance. Alors ? Ils sont à l'école de magie. Il y a une grande concentration d'énergie. Il faut nous y rendre ? Le lieu est important ? - Revoyons le plan. - Diviser pour mieux régner. - Je retirerai leur pouvoir. - J'en gèlerai un. Ils ne resteront pas longtemps gelés. Il suffit qu'ils le restent assez pour que je téléporte le dernier en position. Vous croyez que je devrais venir ? Mon pouvoir de projection peut aider. Non, tu dois rester pour protéger ta sœur. Et appeler les Fondateurs, si on ne revient pas. Prêtes ? Non, mais allons-y quand même. Quoi qu'il advienne, on reste ensemble. Bien sûr, c'est normal, entre sœurs, non ? Comment on fait pour diviser ça ? Des boules de feu par surprise ? Ils ne bougeraient même pas. Je fais diversion. Trop tard. - Phoebe ? - Oui, allez-y. - Je l'ai. - On est plus forts ensemble ! Paige, maintenant ! Hé, toi ! On me cherche ? - Ça va ? - Oui. - J'ai du mal à y croire. - Deux sur trois ! C'est ce qu'il fallait, non ? On a gagné ! Alors où est Léo ? Il devrait être ici. - Qu'est-ce qui n'a pas marché ? - Peut-être rien. Il y a peut-être une autre menace. Une menace plus importante que la Triade ? Tout va bien ? Oui, on a eu la Triade, mais il doit exister une autre menace. Ils l'ont dit ? Non, c'est inutile. Léo serait ici, sinon. Désolée, Piper. Tu le retrouveras. En attendant, on a des fiançailles à fêter. Eh bien... j'y pensais, en fait. J'accepte, à une condition. Que ce soit un mariage, à la place. Que fait-on ? On continue. Comment, sans les autres ? Il ne s'agit pas de nous mais de toi. On t'a tout appris. On t'a montré le chemin. Tu dois remplir ta destinée, seule. T'unir au Pouvoir Ultime. Personne ne voulait ça. Mais nous n'avons plus le choix. Le résultat final est tout ce qui compte. Tu dois sauver ta sœur. Sans problème. Mais on manque de temps... J'aurai besoin de l'aide de la magie. Allons-y. - Christy, qu'y a-t-il ? - Oh, rien. Tout va bien. Tu te sens nerveuse ? Non, curieusement. Tu n'es pas prête. Je suis stupéfaite de ce qui m'arrive. Tu peux y croire. Tu ne veux pas porter ma robe, tu es sûre ? Oui, j'en suis sûre. On va faire apparaître une robe très spéciale. Hé, Wyatt, tu vas bien ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu veux du gâteau ? J'en veux aussi. Oui, goûte ça, et je goûte aussi. - C'est bon ? - Oui. Encore un peu, vite. Avant qu'on te voie. C'est ça. Vite, partons, avant qu'on nous voie. Bonjour, tout le monde. Et voilà. Reste ici. Et voilà ! Comment te sens-tu ? Prête à conquérir le monde. J'aimerais que Léo soit là. Il l'est. Désolé. Tout va bien ? On vous a invité ? Vous plaisantez ? J'adore les mariages. Tu es très belle. Et toi, très beau. Chers amis. Nous voilà rassemblés, famille et amis, pour célébrer le mariage de Henry et Paige. L'union de deux vies en une est un lien sacré, solennel et joyeux, qui regroupe ce que vous êtes et ce que vous serez. En ce jour sacré, sachez que tout ce que nous aimons devient partie de nous. Il suffit d'apprendre à recevoir cet amour avec autant de compréhension qu'on le donne. Ainsi, vous pouvez commencer votre vie à deux, esprits et cœurs ouverts. Je jure de t'honorer, de t'aimer et de te chérir chaque jour. À toutes les saisons de la vie, pour le meilleur et pour le pire, je jure de te chérir chaque jour. - Je le veux.