Plus maintenant. Je vous en prie, entrez. - Je suis Madame Theresa. - Et moi, Phoebe. Oui, je le sais. Vraiment ? Vous avez lu en moi ? Non, je lis votre rubrique. Vous n'êtes pas sûre d'y croire, pas vrai ? Si, j'y crois. Croyez-moi. Je suis là pour ça. Je ne savais pas à qui d'autre m'adresser. Asseyez-vous. Voyons ce que disent vos mains. Elles vont probablement vous dire qu'il me faut une manucure. Vous avez le don de prémonition. - Quoi ? - Ne vous inquiétez pas. Ça ne sortira pas d'ici. Vous êtes créative, sensible, débrouillarde. Vous avez une famille solide, des liens puissants. Pourquoi ne pas vous adresser à eux ? Je ne veux pas les inquiéter. Vous comprenez, j'ai quelques soucis avec mon don. C'est pourquoi je suis là. Je veux savoir ce qui ne va pas. Les lignes de votre index indiquent que vous travaillez trop. En plus de ma chronique et de mes présentations, je dois donner des conseils dans une émission de radio. - Je trouve ça génial. Mais... - Ce rythme de travail ne laisse plus la place à d'autres parties de vous-même. Dont votre pouvoir. Votre don doit être respecté. Mais votre travail aussi. Comment trouver la juste mesure ? Commençons par débloquer cette énergie. Respirons ensemble. Je connais cette réaction. Vous venez d'avoir une prémonition. Mais je n'ai jamais de prémonitions. Mais moi, si. Vous l'avez peut-être interceptée à ma place ? La séance est terminée. Partez. - Mais... - Je suis désolée. Theresa, attends. Ça coupe. Tu peux répéter ? Orin, le chasseur de tziganes. Il est à mes trousses. C'est impossible. On l'a aveuglé il y a des décennies. Seule la magie tzigane pourrait lever ce sort. Je t'assure que c'était lui, Lydia. La fille à qui je prédisais l'avenir est dotée du don de prémonition. J'ignore comment, mais j'ai intercepté sa vision. Où es-tu ? J'arrive. Non. Tu dois quitter la ville. S'il chasse les Shuvanis, tu pourrais être sa prochaine proie. On attendait ma visite ? Theresa ? Orin ? Vous connaissez mon père. Il sera ravi de le savoir. Que voulez-vous ? Le venger. Et bien évidemment... vos yeux. LE MAUVAIS ŒIL LES JOIES DE L'ACCOUCHEMENT À LA MAISON - Alors, change de prof de yoga. - Ce n'est pas à cause du prof. Mais de toutes ces femmes qui crânent avec leur échographie. Ça me tape sur les nerfs. C'est comme : "Voilà la 1 re photo de Jasper. On la mettra sur le frigo, "dans un cadre qui dira '1 re photo de Jasper'." Je croyais que le yoga prénatal était censé t'aider à te détendre. Comment me détendre alors que je ne peux pas voir de médecin comme tout le monde ? On était d'accord : une grossesse magique est trop risquée. Surtout avec un bébé qui guérit tout seul. En tout cas, il ne guérit pas mes nausées. À mon cours, elles disent toutes ne plus avoir de nausées après le 3e mois. D'après ce livre, chaque grossesse est unique. - Quel livre ? - Celui-ci. Les Joies de l'Accouchement à la Maison. Il est vendu avec une vidéo. Je me disais qu'on pourrait la regarder ensemble. Ça va peut-être te rassurer. Bonne idée. Je fais du pop-corn. Depuis quand le yoga prénatal et les films d'accouchement t'intéressent autant ? Depuis que je suis une ratée sans amis et sans vie privée. - Tu as des tonnes d'amis. - Ils bossent tous. Je combats les démons, mais ne peux le dire à personne. Alors aux yeux de tous, je suis une grosse chômeuse débile. Non, Paige. Une grosse chômeuse débile qui sauve le monde. J'espère qu'il est fort. Je n'ai pas très bien dormi. - À cause de Cole ? - Quoi ? Non, il fait son introspection. Ou alors, il est à la recherche d'une âme. Non, je suis submergée de travail. Fais voir ta main. Je suis allée voir une diseuse de bonne aventure tzigane. Oh, regardez. Le travail. Je file. Attends. Pas si vite. Pourquoi es-tu allée voir une diseuse de bonne aventure ? Pour connaître ma bonne aventure. N'en faites pas tout un plat. Je n'ai pas le temps pour ça. Je voulais savoir pourquoi je n'avais pas eu de prémonitions, ces derniers mois. Mais tu en as eu, non ? Non, aucune. Et regardez. Tiens-moi ça. Je lévite à peine. - Un démon... - Je jette encore des sorts et j'ai encore le Pouvoir des Trois. Quel que soit le problème, sa cause est naturelle. Tu aurais dû m'en parler. Je suis ton être de lumière. Tu étais très occupé. - Moi ? - Bon, c'était moi. Je bosse comme une folle. Mais là, je m'adresse à vous. Engueulez-la. Je vais voir ce que les Fondateurs en pensent. Dire que tu as préféré aller voir une voyante plutôt que nous. Désolée, mais je ne voulais pas vous inquiéter. Mais maintenant qu'on en parle... Quoi ? Une chose très étrange s'est produite. J'allais avoir une prémonition, et je crois que Madame Theresa l'a interceptée. Interceptée ? Mais comment ? Elle est tzigane. Elle a dû la canaliser. Vu que je n'ai rien à faire, j'ai fait quelques recherches sur la magie tzigane. Ça ne devait pas être beau à voir, car elle a fermé boutique immédiatement. Tu devrais peut-être faire un saut là-bas. J'allais le faire, mais... C'est le travail. Je dois y aller. J'irai à ta place. Vu que je n'ai pas de vie. C'est vrai ? Ce serait super. Attends que je te donne... Tiens. Sa carte de visite. Merci beaucoup. Essaie de savoir ce qu'elle a vu. J'ai un bon pressentiment sur ces yeux, père. Content de voir que la Shuvani n'a pas résisté longtemps. Tu as pu voir si loin ? L'œil de ton esprit est de plus en plus puissant. C'est que j'ai eu le temps de l'entraîner. Mais ça ne remplace pas ce que ces tziganes m'ont volé. Si ces yeux fonctionnent, tu auras ta revanche, et bien plus encore. - On devrait peut-être tout arrêter. - Non ! Les yeux que je cherche valent largement cette douleur. Son amie Shuvani n'est pas loin. Je la vois. On a presque terminé. Je leur ai dit de faire attention. Phoebe Halliwell. Phoebe, c'est moi. Je suis chez la voyante. Ah oui ? Qu'as-tu découvert ? Rien de bien, malheureusement. Elle est morte. Quoi ? On l'a assassinée la nuit dernière. Et apparemment, c'est l'œuvre d'un démon. On lui a arraché les yeux. J'aurais dû pouvoir l'empêcher. Ah oui, et comment ? Si mes fichus pouvoirs avaient fonctionné, Paige... La radio <i>Hot Line</i> t'a adorée. Ils te veulent comme animatrice pour la semaine. Ce n'est pas ta faute, Phoebe. Si tu avais dû empêcher ce meurtre, tu aurais eu une prémonition. Je sais. Impossible. Désolée, j'ai déjà dit oui. - Impossible de quoi ? - Je suis débordée. Débordée ? Phoebe, on doit arrêter ce démon. - La rançon de la gloire, ma chère. - <i>Phoebe, allô ?</i> On se retrouve à la maison et on se met au travail. Elise. Une seconde. Pourrait-on reporter l'émission radio ? J'ai à peine le temps d'écrire ma rubrique, sans parler de tout le reste. Chère Phoebe, ma carrière est en plein boum. Je suis populaire et très bien payée. Que dois-je faire ? - Arrêter de me plaindre. - C'est vrai que tu es douée. C'est une opération très courante. Tout va bien se passer, c'est promis. Excusez-moi. Tante Lydia, que fais-tu ici ? Je ne parle plus cette langue. Je suis en danger, Ava. Je crains que toi aussi. Orin est de retour et il veut se venger des Shuvanis. - Orin ? - Le chasseur de tziganes. Tu connais les histoires. Tante Lydia, on en a déjà parlé. Je me fiche des histoires. - Ava, Madame Theresa a été tuée. - Quoi ? Je lui parlais au téléphone quand c'est arrivé. Elle avait eu une vision d'Orin. Ça veut dire qu'il va se venger de tous les Shuvanis. Toi y compris. - Je suis médecin. - Ava. Tu ne peux changer ce que tu es destinée à être. Orin se fiche que tu aies rejeté ton héritage. Il te trouvera. Tante Lydia, je suis navrée pour Theresa. Elle comptait beaucoup pour toi et maman. Je viendrai à l'enterrement. Je ne compte pas fuir un démon fictif. Je dois retourner travailler. Il faut faire confiance à la magie tzigane. Pourquoi ? Elle a réussi à sauver maman ? C'était impossible, <i>chavvi.</i> Une fois malade, il était trop tard. Tu n'en sais rien. Si elle avait fait une chimio au lieu d'utiliser sa magie... Ta mère y croyait, et tu devrais y croire aussi. Ah oui ? Si la magie tzigane existait, je pourrais la voir, pas vrai ? Dans l'au-delà ? Et lui parler ? Comme elle me l'avait promis. - Ava... - Je n'ai pas le temps pour ça. C'est l'affaire de la police. Pas de la superstition. À terme, le périmètre crânien du bébé peut atteindre 38 centimètres. Il me faudrait une péridurale rien que pour regarder ça. Accélérons jusqu'au moment où les parents rencontrent le bébé. C'est le moment pour le partenaire de guider la respiration de la mère. Donne-moi ça. Préviens-moi quand le bébé est sorti et tout propre. Blague à part, je veux un hôpital stérilisé, bébé magique ou non. Et du personnel médical. Un tas de professionnels. Berk. Vous regardez quoi ? Un film d'horreur ? Les Joies de l'Accouchement. Bizarrement, je ne trouve pas la joie. Désolée d'interrompre ce divertissement, mais les démons nous appellent. Madame Theresa a été assassinée. - La voyante ? - Oui. J'en ai parlé à Darryl. C'est la 3e tzigane à être assassinée. Toutes ont eu les yeux arrachés. Finalement, cette vidéo n'est pas si atroce. Parle pour toi. C'est parti. Je dois caser ce combat entre deux délais et trois réunions. Léo, qu'est-ce qui cloche avec mes pouvoirs ? Techniquement, rien. Ce qui veut dire que la panne est liée à tes émotions. Soit on s'en sert, soit on les perd. S'il chasse les tziganes, allons à l'enterrement de Theresa. Je sais où il a lieu. Tu peux avoir une vision qui nous aidera à trouver le démon. Yoga prénatal ce matin, et là, tu veux t'incruster à un enterrement ? Tu as vraiment besoin d'amis. Tu es méchante. J'ignore ce qu'elle dit, mais le symbolisme est magnifique. En effet. C'est très beau. Theresa n'est pas un peu encombrée ? C'est une coutume tzigane. Les morts sont envoyés dans l'au-delà avec des choses utiles. Je meurs d'envie d'un gâteau sec, dans cette vie-ci. Ce serait mal vu, si je piquais un salé ? Sans doute. Que je rejoigne l'invisible chorale de ces morts immortels qui revivent dans les esprits rendus meilleurs par leur présence. Phoebe, ça suffit, avec ton travail. Désolée. Allez. Tu n'auras pas de prémonition si tu restes plantée là. Mets-y un peu du tien. Bonsoir. Excusez-moi. Désolée. Bonsoir. Tu restes pour la <i>pomana ?</i> J'ai préparé un ragoût. Tu n'as pas peur du chasseur de tziganes ? Il n'attaquera pas dans la foule. - Tu seras donc plus en sécurité ici. - Arrête. Je ne vois pas l'intérêt de rester. Ma vie n'est pas ici. Accepte-le. Je dois retourner travailler. Ava. Ava, attends. Pardon. Ça va ? Oui, ça va. - Tu as quelque chose ? - Si on veut. C'est un peu décousu. C'est mieux que rien. Qu'as-tu vu ? Des bougies, des lanternes, et Theresa dans son cercueil. Pas besoin de prémonition pour ça. Rien d'autre ? Cette femme. Ses yeux. D'accord. Ava ? Bel enterrement. Très touchant. Mais restera-t-il des Shuvanis pour organiser le tien ? C'est bien toi. Il était censé exploser. Pourquoi n'a-t-il pas explosé ? Ça ne me dit rien de bon. Fichons le camp d'ici. Merci. Je dois partir. Attendez, n'ayez pas peur. Je n'ai pas peur de vous. Sorcières et tziganes se ressemblent. J'apprécie ce que vous avez fait, mais je dois partir. Mais un démon est à vos trousses. Il n'en a pas qu'après moi. Attendez. Vous avez des pouvoirs, mais on a l'habitude des démons. Dites-nous au moins ce que vous savez. On doit peut-être vous aider. Peut-être. Jadis, ma tribu a ensorcelé un chasseur de tziganes, Orin. On l'a aveuglé pour qu'il ne puisse plus nous repérer. Le démon qu'on a vu n'était pas aveugle. Ce doit être son fils, Cree. Il tue sans doute les Shuvanis pour son père. - Les Shuvanis ? - Les grandes prêtresses tziganes. Ma nièce Ava en est une aussi. Mais elle a rejeté ses pouvoirs. Elle est sans défense. Pourquoi ne pas ensorceler Cree, comme Orin ? Il n'y a plus assez de Shuvanis. Ava ne voulant plus y croire, elle ne m'écoute pas. On peut peut-être vous aider. C'est bon, je m'en occupe. Il est parfois plus facile d'écouter un étranger que sa propre famille. Elle s'appelle Ava Nicolae. Elle est médecin au San Francisco Memorial. Elle ne serait pas gynéco, par hasard ? Non, elle est chirurgienne. - Ça ira. J'y vais. - Pourquoi ? Parce que je n'en peux plus de ces nausées. Et je peux combattre Cree. Ou tu nous téléportes, ou je conduis. Désolée, Elise, je ne peux pas. Serait-il possible de reporter ? On doit consulter un livre et faire une potion destructrice. D'accord. J'y serai. C'est promis. Désolée d'interrompre vos vies. C'est ça, notre vie. Ma sœur a besoin qu'on le lui rappelle. Tu es blessé ? Non. - Tu as tout vu ? - J'en ai vu assez. Si j'avais été préparé à son attaque, je... Ma quête est terminée ! Elle a le pouvoir, c'est ce qui compte. La prochaine fois, tu seras prêt, comme je te l'ai appris. Mais comment l'approcher ? Des sorcières la protègent. Elles ne peuvent protéger son cœur. Je le vois s'attendrir pour une enfant têtue, sa nièce. Trouve-la. La Shuvani suivra. On leur apprend même à les emmitoufler. Viens, il faut qu'on trouve Ava. Et il faut que je trouve de l'aide. Léo, je ne me sens pas bien. Et je ne crois pas que ce soit normal. Il me faut un médecin, un vrai. Qu'arrivera-t-il quand ils visionneront les vidéos pour voir pourquoi l'écho a planté, comme pour le bébé de Phoebe ? Le bébé de Phoebe était un démon. Le nôtre est un ange, bon sang. Merci, Bill. Attendez. Je vous connais ? Non. Mais en quelque sorte, on vous connaît. On est des amis de votre tante. Quelque chose ne va pas ? On peut dire ça. Le chasseur de tziganes... Oh, je vous en prie. Je ne veux pas paraître impolie. Vous m'avez l'air normaux. Ma tante Lydia est très superstitieuse. - Elle n'aurait pas dû... - Elle a peur pour vous. Des gens meurent. C'est pour ça que je suis là. Je sauve des vies grâce à la médecine, pas la magie. Mais la magie fait partie de vous. Non, compter sur la magie a coûté la vie à ma mère. Ava, je sais ce que c'est que de perdre sa mère. Croyez-moi. Vous ne pouvez renier ce que vous êtes. Dr Nicolae. Dr Nicolae aux urgences. Je dois y aller. - Super. Et maintenant ? - On attend et on réessaie. - Ça va ? - Non, ça ne va pas. Un médecin. N'importe lequel. Tout de suite. On ajoute de la glace pour épaissir. Et c'est terminé. Je croyais que le curcuma était réservé à la nourriture indienne. C'est bien de pouvoir enfin partager ma magie. Ava changera d'avis. Certains mettent du temps à accepter leur magie. Pas vrai, Paige ? J'espère que oui. Elle est la dernière de la lignée. Si elle ne perpétue pas la tradition, elle mourra avec moi. Ça n'arrivera pas. Être si dure avec vous-même ne fera pas revenir vos pouvoirs. - Que n'arrivez-vous pas à voir ? - Je peux peut-être vous aider. Vu mon niveau de stress, la camomille risque d'être inefficace. Vous n'allez pas la boire, mais la faire tourner. Venez. Vous lisez dans les feuilles de thé ? Je n'en reviens pas. Videz la tasse. Bon. Je vois un X. Une épine. Une spirale brisée. Vous êtes déséquilibrée. Comme vos pouvoirs. C'est ce que m'a dit Madame Theresa. Ça arrive quand le cerveau l'emporte sur le cœur. Pour retrouver l'équilibre, il va falloir découvrir pourquoi. C'est fou. Je n'aurais jamais vu ces formes. Ça vient avec l'entraînement. Lisez dans les miennes. D'accord. Que voyez-vous ? Je vois un X. Et ce qui ressemble à un éclair. Ava. Je ne peux pas vous mettre en danger. Lydia ! Intéressant, sa façon de s'éclipser. Il faudra que je lui demande comment elle fait. - Que fais-tu ? - J'essaie de voir ce qu'a vu Lydia. Tu ne lis pas dans les feuilles de thé. Non, mais j'ai des visions. Enfin, je suis censée. Allez. Faites que je voie quelque chose. - J'ai vu Cree. Il poursuit Ava. - Où ? Quand ? Je l'ignore. C'est encore confus. Mais j'ai vu des voitures, un parking. C'est peut-être l'hôpital ? Piper et Léo n'auraient pas pu l'arrêter ? Pas d'inquiétude. Certaines femmes ont la nausée jusqu'au terme. C'est normal. Oui, c'est juste que... C'est mon 1er. Je voulais être rassurée. On m'appelle. - C'est sur vibreur. - Vous ne voulez pas voir qui c'est ? Ce sont ses sœurs. Elles seules ont le numéro. On devrait se dépêcher. J'ai presque fini. Elle cicatrise vite. Merci. Où est Ava ? Au bloc. Que faites-vous ici ? On cherche Lydia. Elle est partie. Pour trouver Cree. Surprise de me revoir ? Pas vraiment. Cette fois, je suis prêt. - Pas de réaction. - Prêt. Prêt. - Deux cent joules. - Deux cent, chargés. Prêt. - Ava. - La tension chute. Waffediyok, Ava. Tante Lydia ? Dr Nicolae ? Vous allez bien ? Pas de rythme cardiaque. Tracé plat. On prononce l'heure du décès. Tante Lydia. - Oh, mon Dieu. - Venez vous asseoir. Je l'ai vue. Elle m'est apparue. Une <i>Mulo</i>. - <i>Mulo</i> ? - Les morts vivants. Je n'y croyais pas, auparavant. Dites-nous ce qui s'est passé. C'était un arrêt cardiaque. Ma patiente est morte. Et elle s'est transformée en tante Lydia. Personne d'autre ne l'a vue. J'ai cru devenir folle. Je suis désolée. Non, c'est ma faute. Elle a voulu me prévenir, ce matin. Je ne l'ai pas crue. Ce n'est pas votre faute. Vous aviez toutes les raisons d'être sceptique. A-t-elle essayé de vous dire quelque chose ? Je ne sais pas. Je ne me souviens pas. Mais un <i>Mulo</i> est un mauvais présage. Quelque chose d'horrible est sur le point de se produire. Je ne vois pas comment. On a vaincu Cree. Et Orin ? C'est sûrement lui. C'est ce qu'elle essayait de me dire. Elle essayait de m'avertir à nouveau. Je ne parle pas bien le roumain, mais je crois qu'elle a dit qu'il voulait lui voler son pouvoir. Comment pourrait-il, maintenant qu'elle est... Je l'ignore. Si seulement je savais ce que signifiait <i>waffediyok.</i> Elle n'arrêtait pas de le dire. On devrait aller chez Lydia. - Tu pourrais avoir une prém... - Non. Il nous faut plus de potion. Je rentre. J'essaierai de me souvenir des ingrédients. Phoebe, tes pouvoirs nous seraient vraiment utiles. Je sais, Paige. Je sais. Tu peux me ramener à la maison ? Bien sûr. Qu'est-ce qu'on fait ? Theresa le saurait. Une coutume tzigane. On recouvre les photos des morts. On dirait que ces coutumes vous reviennent petit à petit. Personne ne les connaissait mieux que Theresa. C'était la sainte de la tribu. Elle s'assurait toujours que les traditions étaient transmises de mère en fille. Ma mère a essayé de le faire, mais je ne voulais rien savoir. Venez voir. C'est magnifique. Faites voir. C'était à ma mère. Je n'arrive pas à croire que Theresa l'ait gardé. Elle le gardait peut-être pour une occasion spéciale. Ma mère l'appelait son coffre au trésor. Elle y mettait ses affaires précieuses. C'est vous et votre mère ? Elle nous avait fait deux robes identiques pour Noël. Elle avait travaillé si dur pour les finir à temps. Je sais que c'est dur. Ma mère est morte il y a 10 ans, et plein de boîtes restent à ouvrir. Voilà des recettes et des remèdes à base de plantes. Ce pourrait être des sorts ? Il n'est jamais trop tard pour apprendre. Regardez. On dirait le pendentif de Lydia. C'est le talisman de notre famille. Le Mauvais Œil. Votre symbole est mauvais ? Seulement envers nos ennemis. Beaucoup craignaient le Mauvais Œil, mais il protégeait notre famille. D'après la légende, le gardien de l'Œil pouvait l'utiliser pour amplifier ses pouvoirs. Je ne crois pas que ce soit une légende. Regardez. "Waffediyok." C'est le Mauvais Œil. Lydia devait être la gardienne. Elle a créé la tempête de poussière. C'est sans doute ce que Cree cherchait. Il n'arrachait pas les yeux des Shuvanis par simple vengeance. Il voulait le Mauvais Œil. Et Orin le veut toujours. J'aurai ma vengeance, mon fils. Mais pas avant de te donner la tienne. Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous faites là ? Je teste mes nouveaux pouvoirs. Bon, Piper. Soyez prudentes. Elles vont à la morgue. - Voilà. Tu me passes la glace ? - Oui. On devrait les suivre. Tu pourrais avoir une prémonition. C'est ma soi-disant prémonition qui a conduit Lydia à la morgue. Phoebe, on perd des innocents. Ce n'est pas ta faute. Si quelqu'un est responsable, c'est Cole. Quoi ? Il n'est même pas là. C'est d'ailleurs la 1 re fois qu'il ne me pourrit pas la vie. Ce qui t'a permis de découvrir que tes pouvoirs avaient un problème. Tu t'es plongée dans le travail pour oublier la douleur, et tu as réussi. Mais tu n'as pas ralenti. Tu es passée d'une obsession à une autre. Si vous voulez nous joindre, vous savez quoi faire. Phoebe, c'est Elise. Où es-tu ? Phoebe ? Elise ? Écoute-moi une seconde, tu veux ? Je suis désolée, mais j'ai une urgence familiale. Et ta carrière ? Ma carrière est importante, mais ma famille l'est plus. Ramène tes fesses ici tout de suite ! - Merci. - De rien. Trop tard. Orin s'est emparé du Mauvais Œil. - Le Mauvais Œil ? - Les yeux de Lydia ont le pouvoir. C'est ce qu'elle essayait de me dire. J'espère que la potion est prête parce qu'on va en avoir besoin. Phoebe, ça va ? Prémonition. Une grosse prémonition. Je suis dans le futur. Laisse-la faire. Ça va aller. Que s'est-il passé ? Ça faisait longtemps que mes pouvoirs n'avaient pas autant progressé. Au point que tu as failli y passer. Attendez. Comment peux-tu être en danger quand tu vois un événement futur ? J'ai cru être à deux endroits à la fois. Comme si je m'étais projetée de façon astrale dans mon moi futur. C'est génial que tes pouvoirs aient progressé. On verra ça plus tard. Assurons-nous qu'il y a un plus tard. Orin a le Mauvais Œil. Notre meilleure chance, c'est de fuir. La potion n'aurait pas d'effet ? Il n'a pas bougé. Tes visions améliorées sont donc une façon plus marquante de nous dire qu'on est fichus ? Les visions ont changé, mais pas la raison de leur apparition. Elles nous montrent le futur afin qu'on puisse le changer. Mais comment ? N'est-ce pas suicidaire d'entrer là où Phoebe nous a vus mourir ? Si, sauf que ce n'est pas comme dans la vision. Ava est avec nous. Qu'est-ce que ça va changer ? Dans la prémonition, la sorcellerie ne suffisait pas à vaincre Orin. Mais combinée à la magie tzigane, ça devrait marcher. Mais je ne connais rien à la magie tzigane. Vous l'avez en vous. Vous êtes née avec. Sinon, pourquoi votre tante vous aurait avertie ? Dans tous les cas, je ne peux vaincre Orin toute seule. Vous ne le serez pas. Il suffit d'appeler vos ancêtres. On connaît cette formule. Changez les noms, remplacez-les par ceux de vos ancêtres. D'accord. Allons-y. Tziganes Nicolae Faites face avec moi - Continuez l'incantation. - Marina, Theresa, Lydia. Tziganes Nicolae Faites face avec nous Dispersez ce démon Dans le temps et l'espace Piper. Vous avez réussi. Ma mère. Elle était là. Je l'ai sentie. - À qui le tour ? - À nous ! Euh, pas vraiment. Mais on va faire vite. Comment ça va ? Bien. Je suis débordée. Je ne peux venir qu'après ma garde à l'hôpital. C'est bien d'être débordée, si on ne l'est pas trop. J'ai choisi mes priorités. Et aider les tziganes sans sécurité sociale en fait partie. Tant mieux. Mme Vasila a eu son vaccin antitétanique ? - Paige ? - Salut, les filles. Que fais-tu ? Je donne un coup de main. Comme vous le savez, je n'ai... Pas de vie. Oui. Paige est super. Elle apprend vite. Vous verriez tous les remèdes tziganes. Certains sont plus efficaces que les nôtres. Vraiment ? Vous n'avez rien contre la nausée ? - C'est marrant que tu en parles. - Où va-t-on ? Tu vas être en retard à ton rendez-vous. - Quel rendez-vous ? - Celui avec Ava. Je te présente ton médecin. Elle va nous apprendre à être sages-femmes. Sages-femmes ? Non. Pas question que j'accouche à la maison. J'ai besoin de plein de médecine occidentale. - Piper. - Ne le prenez pas mal. Piper. Je vous ai fait confiance pour renouer avec mes origines.