C'est le royaume des démons. Et il combat les démons, pas comme les Krychek. Ils n'attaquent pas les gnomes ni les lutins, mais celui-ci, oui. Ça n'a vraiment pas de sens. Ce qui n'a pas de sens, c'est qu'on traque cette chose. Pourquoi le gouvernement veut-il ce démon ? C'est ce que je demanderai à l'agent Murphy quand... nous aurons compris ce qui se passe. C'est ça, un Krychek ? - Comment ça se fait ? - On s'en fiche. Il faut le battre. J'ai essayé et l'agent Murphy veut qu'on le ramène. Pas question que je ramène ça. Fichons le camp ! L'ANTIDOTE Voilà à quoi est censé ressembler un démon Krychek. Celui que vous suiviez était peut-être un plus grand. Non, ce n'était pas que ça, c'était comme de passer de toi à Schwarzenegger. C'est vraiment bizarre. Oui, ça fait peur. Génial, tu as trouvé les skis. Ils sont plutôt vieux. On devrait en louer des neufs. - Crotte ! - Attention à ce que tu dis. Wyatt répète tout ce qu'on dit, maintenant. Vous voulez un café ? Non, merci. - Tu t'en tires ? - Oui, ça va. Fais les bagages, qu'on évite les bouchons. Je sais, j'y vais. Je dois d'abord parler à l'agent Murphy de son démon. - Piper. - Je ne peux pas laisser tomber, si ? Si. Quand est-ce qu'on a passé un week-end seuls ? Je sais. Je te promets que rien ne nous empêchera de partir. Mais je dois lui parler d'abord. Billie ne pourrait pas lui parler ? Je ne la trouve nulle part. Elle ne répond pas. - On pourrait lui envoyer un texto. - Continue donc. Paige, Henry t'a appelée, hier soir. Que voulait-il ? Je ne sais pas, mais je sais qu'il te veut. - C'est ridicule. - Pourquoi ? Il ne te plaît pas ? - Non. - Vraiment ? Alors pourquoi tu rougis ? Je ne rougis pas. J'ai dû mettre trop de blush. Tu deviens rouge. Bon, si on allait voir ce que le gouvernement nous cache ? Je reviens, je te le promets. - Tu n'as pas un rendez-vous ? - J'ai annulé. Je fais un break. - Des repas ? - Des hommes. O.K. Allez, Billie. C'est curieux, très curieux. Il a continué à m'attaquer. Pourquoi je ne peux pas me venger ? Parce que Margoyle veut savoir comment il s'est transformé, pourquoi il est si puissant. Je m'en fiche. Je ne peux pas laisser un démon inférieur... Si, et c'est ce que tu feras, Emrick. Sinon, Margoyle s'en prendra à toi. Ce n'est pas moi. Qui êtes-vous ? Moi ? Je suis une élève de l'école de magie. J'ai dû rester bloquée dans un plan astral. Vous avez refait la décoration ? - Si tu bouges, tu es mort, d'accord ? - Que voulez-vous ? Je veux trouver le démon qui a pris ma sœur il y a 15 ans. Mais comme toi et tes amis avez tout saccagé, je ne trouve plus rien. Tu vas devoir le trouver pour moi. Son nom est Christy, Christy Jenkins. Demande autour de toi. Je reviens. Billie, enfin. Bonjour, ça va ? - Henry, que fais-tu là ? - J'ai besoin de ton aide. Sa mère est en prison. J'ai jusqu'à ce soir pour trouver son père ou il est perdu. En quoi ça me concerne ? Je veux que tu le surveilles. Non, je ne m'occupe pas de bébés. Désolée. J'ai essayé d'appeler. Tu ne peux pas venir et me mettre un bébé sur les bras. Tu disais que tu faisais le bien, pas vrai ? - Voici ta chance. - Je ne voulais pas dire ça. Tu as de beaux yeux, quand tu es en colère, tu sais ? Essaies-tu de me charmer ? - Tu me trouves charmant ? - Non. Je fais ça en douce. Je ne peux pas laisser Ramon, si les services sociaux viennent, ils le prendront. Je te remercie. Tiens. Sache que je le fais à contrecœur. Il faudra peut-être aussi le changer. Je te revaudrai ça. Vous revoilà. Ça s'est passé comment ? - Pas bien. - Comment ça ? - Où est notre démon ? - Notre ? Si vous nous parliez un peu de notre démon ? À commencer par comment le gouvernement l'a attrapé. Je n'en sais rien. Je n'étais pas là. Maintenant, vous y êtes, alors dites-nous. Notre démon était un peu plus puissant que prévu et je voudrais savoir pourquoi. Désolé, je ne peux pas vous dire ce que j'ignore. Phoebe, essaie une prémonition pour voir s'il ment. - Je ne peux pas. - Comment ça ? - Touche-le. - Sérieusement, je ne peux pas. Je ne crois plus vraiment en eux. Que veux-tu dire ? Ça ne m'a pas réussi, dernièrement, pourquoi les écouter ? Ce n'est pas vrai. Ah bon ? J'ai l'air enceinte ? - Mesdemoiselles, vous... - Taisez-vous. Je sais pourquoi tu ressens ça. Je comprends, mais tu ne peux pas abandonner ton don. - C'est lui qui m'a abandonnée. - Ce n'est pas vrai. Alors, est-ce que vous avez ramené le démon, oui ou non ? C'était l'objectif recherché. Vous rigolez ? On l'a à peine blessé. Alors vous ne l'avez pas. Oh, vous êtes sourd ? Que lui avez-vous fait ? Je n'en ai aucune idée, O.K. ? Je le jure. Mais si on ne l'enlève pas à la rue, on pourrait tous être exposés. Encore un mot en "E". - Mais où étais-tu ? - En cours. J'ai passé la matinée à t'appeler. - Mon portable est mort. - C'est ça, oui. Il est mignon, ce bébé. C'est le tien ? Oublie le bébé, d'accord ? Où étais-tu ? Je me suis occupée comme il faut de ce démon. Ce que je fais, c'est mes affaires. Tu fais la sale gosse, ce qui veut dire que tu faisais quelque chose que tu n'aurais pas dû. Es-tu allée à l'école de magie ? Oui. Je l'admets. Il y a des infos sur ma sœur. Tu croyais quoi ? Tu dois être disponible quand on a besoin de toi, sinon, ça sert à quoi de t'enseigner ? Je ne suis pas un toubib disponible 24 h sur 24. Si, tu peux l'être, en fait. Comme tu n'étais pas là, j'ai dû me coltiner ce bébé. Dans la chambre. - Tu te souviens de moi, sorcière ? - Tu le connais ? À l'école de magie. Bon, d'accord, je le connais. On ne peut pas revenir à ce satané démon, s'il te plaît ? On le fera, dès que j'en aurai fini avec toi. Je ne pige pas que tu ne puisses pas laisser tomber. Écoute, je comprends ton problème de prémonitions mais pourquoi annuler tes rendez-vous ? Parce qu'ils sont moi essayant de concrétiser mes prémonitions. - Et alors ? - Ça ne fonctionne pas, O.K. ? Ma date de conception est bien passée. Phoebe, tu as le droit d'être déçue. Je ne suis pas déçue. Je suis soulagée. Alors tu ne veux plus avoir de bébé ? Bien sûr que si. Je le veux toujours, mais pas maintenant. Pas d'homme, pas de bébé, juste moi. - Qu'y a-t-il de mal ? - Rien. Rien, sauf le fait que ça ne te ressemble pas. Tu n'avais pas un week-end au ski ? Qu'est-ce que c'est que ce boxon ? Sois polie. Salut. Qu'est-il arrivé ? Un démon nous a attaquées. J'ai dû l'énerver à l'école de magie. Que faisais-tu là-bas ? Paige m'a déjà fait le sermon, merci. Et qu'est-ce qui t'as prise ? J'y suis allée pour trouver des informations sur ma sœur. Tu veux des réponses. Nous aussi. Mais ça ne doit pas être ton but premier. Chérie, tu es blessée. Ce n'est qu'une égratignure. Un poil plus profond et il te fallait des points. Ce n'est rien. Je m'y habitue. Paige pense que le démon joue à Dr Jekyll et Mr. Hyde comme celui de l'école. Avec ce qui l'a fait grandir, il a pu me traquer. C'est cool. C'est moche, mais cool quand même. Donc, il y en a deux dans la nature ? Non, j'ai vu le vôtre revenir à l'école. Il est mort. Murphy sera ravi de l'entendre. Pourquoi ces démons marchent aux stéroïdes ? Ça n'a pas de sens. Je vérifie le <i>Livre</i> - pour que tu puisses partir ? - D'accord. Merci. Mais tu ne perds rien pour attendre. - Ce n'est pas le tien. - Ce n'est pas le mien. Tiens, mais d'où vient ce bébé ? Henry me l'a déposé ici. - Parce que... - Il aime me voir au supplice. Apparemment, la mère du bébé est en prison et on cherche le père. C'est noble de sa part. Je te parie qu'il sait où le trouver. Tu vois qu'il lui plaît. Salut, mon grand. Il a un nom, ce bébé ? Oui, Ramon. Billie nous a raconté ce qui est arrivé. Je lui en ai parlé, mais on ne peut pas lui en vouloir. Le démon ressemblait au Krychek ? Oui, mais plus grand et plus fort. Quand Billie l'a combattu, il n'était pas si grand. L'agent Murphy a dit quelque chose ? Qu'il veut récupérer le démon. C'est fâcheux. Comme Billie l'a vu mourir, ça n'est plus notre problème. J'aimerais savoir ce qui les rend si puissants. Je dois voir Henry pour qu'il emmène le bébé. C'est trop dangereux, ici. - Pheebs, tu le surveilles ? - Quoi ? J'ai des choses à faire. Pourquoi ne pas le prendre avec toi ? Impossible. Les services sociaux pourraient l'emmener. Tu adores les bébés. Je sais, mais j'ai d'autres priorités, en ce moment. Je crois que c'est sur lui que tu devrais mettre tes priorités. Il faut qu'elle voie Henry. Je dois aller draguer mon mari. C'est un bébé. Il ne mord pas. - J'ai loupé un truc ? - Rien. Des tonnes. À plus. Bref. Voilà, chéri. C'est pour toi. Coucou, toi. D'accord, bonhomme. De la compote de pommes. Qu'est-ce qui m'arrive ? Tu meurs comme les autres. Ça se produit partout dans les Enfers. Qu'as-tu appris ? Je cherche encore son... Tu cherches ? Je n'ai pas le temps pour les recherches. Je veux que tu trouves. Je veux dompter son pouvoir avant qu'un autre le fasse sans rencontrer sa destinée. Au moins, celui-ci a vécu plus longtemps. Il a peut-être la clé empêchant le pouvoir de te tuer. Comment ? Si j'arrive à isoler un fragment de la cellule sanguine qui... Margoyle, s'il te plaît. J'ai juste besoin de temps. Le temps est écoulé. Que veux-tu, Tracker ? Hier, j'ai vu les 3 sœurs attaquer le Krychek. Et alors ? Ce matin, la nouvelle a attaqué Emrick. Ces démons avaient ce que tu cherches. Elles doivent chercher ce pouvoir elles aussi. On devrait peut-être les laisser le trouver pour nous. Suis-les. - Salut. - Salut. - Les bagages, ça va ? - Très bien, très bien. Pour deux jours, Piper veut prendre trois valises. Tu progresses ? Non, il n'y a rien ici qui dise comment charger un démon. Ce qui veut dire qu'aucun de leurs ancêtres n'a été confronté à ça. Ce sont leurs expériences. As-tu ton propre Livre des Ombres ? Non. Je devrais ? Toute sorcière devrait avoir le sien. Tu le transmettras aux autres générations. - Tu vas bien ? - Oui. Je me fais du souci à propos de ces démons. Tu ferais mieux de t'y habituer. Les sorcières et les démons sont des espèces différentes ? - Quoi ? - Comme les chats et les chiens, ils ne peuvent pas se supporter ? Je suppose, pourquoi ? Pour rien. Passe un bon week-end. Merci. Si on finit par partir. Si on vérifie les emplois, on saura où il a travaillé en dernier. Il doit manger, non ? Il lui faut de la nourriture. Apporte-moi ce dossier, alors. - Oui. - Bonjour. C'est toi qui l'as, pas moi. Apporte-le-moi. Tout va bien ? Où est le bébé ? Ramon va bien, il est avec ma sœur, mais il faut lui trouver un autre endroit. Qu'est-ce qui cloche chez vous ? Ca n'est pas un bon endroit pour lui. - Pourquoi ? - Parce que. Encore des secrets ? - Henry, on se connaît à peine. - Bien, ne me dis pas. - Ça ne fait rien. - En fait, tu as raison. Bref, tu pourrais lui trouver un autre endroit où aller ? - Paige, je ne peux pas. - Pourquoi ? Si je ne trouve pas le père avant les services sociaux, ils mettront Ramon à l'adoption. Ils n'hésiteront pas. Tu sais, je me disais, parfois, les familles d'accueil ne sont pas si mal. Pour moi, ça l'était. Tu as été adopté ? J'ai juste besoin d'un peu de temps. Je vais trouver le père. C'est un libéré sur parole. - La mère aussi ? - Oui. Mais le père s'en est sorti. Il s'est repris en main... En fait, je crois qu'il ignore qu'il a un enfant. - C'est le sien ? - Oui. Elle me l'a dit. Elle ne mentirait pas sur Ramon. J'ai montré des photos du côté où il zonait et personne ne sait rien. J'ai trouvé ce que tu voulais. C'est bien toi qui les avais. C'est ce que je voulais. Bon, je vais y aller. Plus vite tu le trouveras, mieux ce sera. - Paige. - Oui ? - Merci. - Je t'en prie. Qu'est-ce que tu regardes ? - Tu as vraiment besoin de tout ça ? - Oui. Pour info, je sais ce que tu mijotes et ça ne marchera pas. D'accord, pour info, je sais ce que tu mijotes et je serai inflexible. Je veux qu'il arrête de chouiner. Phoebe, allons, tu as ça dans le sang. Pas maintenant, non. Pour l'amour du ciel, il a faim. Fais-lui chauffer un biberon à la cuisine. Bonne idée. Voilà. Non. Attends ! Non, attends ! Phoebe, non, ne... - Crotte. - Sois polie. Et bien sûr, tu t'arrêtes de chouiner. Qui a ça dans le sang ? J'ai les vergetures pour le prouver, merci. - Que vais-je faire avec Phoebe ? - Tu verras ça en rentrant. Elle ne voit personne. Où est le problème ? Elle n'est pas comme ça. Cette femme est une machine. Et si elle abandonne, quelque chose ne va pas. C'est parce qu'elle n'a plus foi en ses prémonitions. Lui faire surveiller un bébé va la faire aller mieux ? Je fais avec ce que j'ai, d'accord ? On devrait peut-être rester. Pour l'amour de Dieu. Prends-le. Prends-le, prends-le. Reste ici. Non, c'est Billie. Non, tu pourrais la faire exploser. D'accord, fais-la exploser. Je ne sais pas. Un moment, elle m'aide à faire chauffer le lait, et ensuite, elle me jette contre les murs comme une poupée. Qu'est-il arrivé ? Un démon ? Pas un démon. C'est Billie. Billie ? Que lui est-il arrivé ? - On l'ignore. - Où est Ramon ? Il est en sécurité avec Léo. Nous devons trouver comment l'aider. Avant qu'elle ne disparaisse. On devrait appeler les Fondateurs. Tu as raison. Je vais le faire. Paige... Oui, je fais sortir le bébé. J'ai la photo du père. Je vais pouvoir l'invoquer. Phoebe, si tu restais ici avec Billie ? D'accord, dépêchez-vous. - Nous savons pourquoi vous appelez. - Vous nous espionnez ? Non, mais nous savons ce qui est arrivé à Billie. Ça arrive dans tout le monde magique. Nous en ignorons la cause. Ça ressemble à un virus qui se propage très vite. - Comment est-ce... - Possible ? J'ai peur que quel que soit ce virus, Piper, d'où qu'il vienne, il ne distingue pas le bien du mal. Toutes les créatures magiques sont en danger. Même vous et vos sœurs. - Que fait-on ? - Il nous faut trouver un antidote. Mais avant, il nous faut trouver la source. - Combien de temps reste-t-il à Billie ? - Peu. Nous savons que plus on devient fort, plus vite le virus nous consume. Bonjour. Paige, que fais-tu là ? Tu ne peux pas. Non, j'ai trouvé son père. - Quoi ? - Oui, Ernesto. C'est le numéro de son boulot, le numéro de chez lui, l'endroit où il va se détendre. Parle-lui de ça, de sa paternité et tout. Attends. Je ne comprends pas. Comment l'as-tu trouvé ? Je l'ai cherché partout. - J'ai mes sources. - Ah vraiment ? - Tu peux élaborer ? - Non, pas vraiment. Écoute, tu voulais donner une chance au bébé. Il en a une, maintenant. Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien. Je l'ai fait avec plaisir. Je dois partir. Tout va bien ? Pas vraiment. Une amie est dans la panade. Je peux l'aider ? C'est gentil, mais non. Occupe-toi du bébé. Piper, il arrive quelque chose à Billie. Oh, non. "Oh, non" ? Ça veut dire quoi ? Qu'en disent les Fondateurs ? Ils pensent que c'est un virus qu'elle a dû contracter par l'égratignure. Le démon le lui a refilé ? Si on ne trouve pas d'antidote rapidement, elle mourra. Non, on ne peut pas la laisser mourir. On doit faire quelque chose. On ne peut pas attendre. Il faut trouver où tout ça a commencé et qui en est à l'origine. Paige, où es-tu ? Que s'est-il passé ? Allons voir l'agent Murphy. Je t'expliquerai. Vite, vite. Vous ne pouvez pas... - Qu'est-ce que... - Serrure. Vous ne dites pas tout, agent Murphy, et nous manquons de temps. Vous devez nous dire de suite ce que vous savez sur le démon. Je vous ai dit tout ce que je sais. Cette réponse ne me plaît pas. Êtes-vous folles ? C'est un bureau fédéral. Écoutez-moi. Ce que vous avez fait au démon a créé un virus. Un virus pouvant infecter toutes les créatures magiques. Sans remède, Billie mourra bientôt. Vous vous souvenez ? Mignonne, blonde, sympa. Oui, elle va mourir. Alors on aimerait des réponses. Et tout de suite. - Paige. - Chaise. Vous allez nous dire comment ça a débuté. Sinon, ce que je vais faire exploser, c'est vous. J'ai fait des recherches, après votre départ. Bon, d'accord. Si je l'avais su, je vous l'aurais dit, mais je n'avais pas tous les détails. Ils ont trouvé le démon dans le désert ? Mais c'était du bol, il était blessé. Ça n'est que comme ça qu'on a pu le capturer. Le gouvernement voulait l'étudier, en savoir plus. Je vois le mot "injecté". Que lui ont-ils injecté ? Du sang humain. Ils voulaient l'associer au sang du démon pour prendre ses pouvoirs. Pourquoi ça ? Pour réinjecter le sérum. Dans des soldats. - Pour les rendre plus puissants. - Ça n'a pas marché. En l'absence de réaction, le projet a été clos. C'est quand ils ont décidé quoi faire du démon qu'il s'est échappé. Et il est dehors à répandre le virus que vous avez créé. Le sujet n'avait pas d'effets indésirables ? - Aucun. - Où veux-tu en venir ? Je pense que le sang du sujet contient l'antidote qu'on recherche. S'il était immunisé, où le trouverait-on ? Je ne sais pas, on l'appelait le patient X. Quand l'expérience s'est terminée, les dossiers ont été détruits. On doit bien avoir quelque chose pour le trouver. Tout ce à quoi je pense, c'est l'étiquette qu'on a ici. J'ai scanné le code-barres et les informations ont été effacées. Il peut être n'importe où. Merci. Je dois être dans un sale état, pour que tu sois à mon chevet. Ne t'y habitue pas, parce que tout va s'arranger. C'est vrai ? Je meurs, c'est ça ? Non, tu n'es pas en train de mourir. As-tu seulement une idée du nombre de fois où j'ai failli mourir, ces sept dernières années ? Oui, mais c'est différent, cette fois. Pardon. J'aurais dû t'écouter. Arrête. Ça ne fait rien. On va te sauver et on va sauver la magie, tant qu'on y est. Comment peux-tu la sauver si tu ne crois même plus en la tienne ? Je t'ai entendue parler à Piper. Je reviens. Je vais te chercher de la glace. - Comment va Billie ? - Pas bien. Vous avez quoi ? C'était une expérience. Ils ont mélangé des trucs. Pour résumer, leur démon était le singe d'<i>Alerte !</i> À l'origine de ça. S'ils ont fait ça, ils ont un remède, non ? Ils ne savent même pas comment ils l'ont créé. On n'en est pas sûres. À ce qu'on sait, ils auraient pu le faire exprès. Phoebe, ça n'est pas une conspiration. Ils ont foiré. Ils ont essayé l'antidote et ils ont foiré ça aussi. Quel essai ? Ils ont injecté du sang de Krychek sans aucun effet. Le remède n'est peut-être pas le sang. Voilà tout ce qu'on a. Et ce qu'on n'a pas, c'est du temps. Il faut trouver le patient X, le convaincre de donner son sang pour faire un antidote. Nous sauver et sauver Billie. Même avec nos pouvoirs ensemble, on n'aura pas assez de temps. Devenons plus fortes. Laissons-la nous infecter. Quoi ? Tu es dingue ? Phoebe, on pourrait mourir. Pas si on a l'antidote. Il n'y a pas de garantie que ça marche. C'est très risqué. Ouais, va dire ça à Billie. Pourquoi avoir des pouvoirs si on ne peut pas s'en servir pour sauver quelqu'un qu'on aime. Billie. Billie, réveille-toi. Billie, debout. On a trouvé un moyen de te sauver. Mais on a besoin de ton aide. - Attends, non. - Ça va aller. Fais-nous confiance. - On le dit à Léo ? - Non, je sais ce qu'il va dire. Allez. Allons, ça ne va pas faire très mal. - Combien de temps ça va durer ? - Assez longtemps, j'espère. Je n'ai pas trouvé d'antidote. Ça ne fait rien. Je crois que nous, si. - Nom de Dieu. - Sois poli ! - Laisse Léo tranquille. - C'est mon mari. - Pourquoi tu as fait ça ? - J'en avais envie. Très bien, arrêtez, vous allez vous entretuer. Comment est-ce arrivé ? On s'en est mêlées. Très bien, on a du pain sur la planche. Oh, mon Dieu. - Baissez-vous ! - Quoi ? À plat ventre. Boule de feu. Qu'est-ce que vous voulez ? Nous voulons sauver la magie. - Et nous. - Ouais. Doucement, pas de geste brusque. - Que s'est-il passé ? - La version abrégée : On a botté des fesses et sauvé le monde. Une journée comme les autres, tranquille. Ouais, je vois ça. On a donné l'antidote aux Fondateurs et tout le monde est traité en ce moment même. - Et les démons ? - Ils ont eu l'antidote aussi. Vous avez risqué vos vies pour me sauver. Eh bien, on doit te garder par ici, si tu veux trouver ta sœur, pas vrai ? - Je ne sais pas quoi dire. - Tu n'as rien à dire. Nous te considérons comme un membre de la famille. On ne laissera rien t'arriver. Hé, mignonne, c'est bon de revoir de la couleur sur tes joues. Gris et brouillé, ça ne t'allait pas. Et Murphy ? Il a trouvé que c'était difficile de travailler avec nous. Il va sûrement nous laisser tranquilles un moment. Quelle impolitesse ! Si vous voulez bien m'excuser, je vais voir le petit Ramon. - Tu veux dire : "Henry" ? - Non, je veux dire : "Ramon". - Embrasse-le pour moi. - Henry ? Non, Ramon. D'accord. Tu l'aimes bien, pas vrai ? Le bébé. Bon, tu n'as pas un séjour au ski à préparer, toi ? - Si. - Si. Pourquoi Tina ne me l'a-t-elle pas dit ? Elle ne sait plus où elle en est. C'est pour ça qu'elle est en prison. Mais tu as réussi. Ton fils a besoin de toi. Je ne sais pas si je pourrai. Moi, si, Ernesto. Il ne serait pas mieux ailleurs ? Il n'a personne d'autre. C'est toi ou l'État, mon gars. Ernesto, regarde-moi. Trop de fils grandissent sans leur père. C'est là que tu en étais, il y a peu. Tu as une chance de briser le cycle. Fais le bon choix, pour lui et pour toi. Comment je le tiens ? Je n'en sais rien. Prends-le. Soutiens sa tête là. - Tu le tiens ? - Oui. - Il me ressemble, pas vrai ? - Oui, c'est vrai. Je t'ai apporté des couches et tout pour commencer. Tu dois chauffer le lait, vu ? Mais pas trop. Appelle les services sociaux si tu as des questions. Voilà. C'est bon ? C'est parti. Je reviendrai voir comment ça va. D'accord. Merci, Henry. Ne me remercie pas. Remercie celle qui t'a trouvé. - Qui ça ? - Paige Matthews. Belle femme, beau sourire, un peu déjantée. - Elle ne t'a pas trouvé ? - Non. D'accord. Va-t'en, papa. - Prends soin de ton fils. - D'accord. Qu'est-il arrivé à celui qui ne connaissait rien aux bébés ? J'apprends vite, je suppose. Ce n'était pas un prétexte pour me revoir ? Tu as tes secrets, j'ai les miens, je suppose. Ça me va. Comme ça, j'ai un beau sourire ? Oui. - Maman, maman. - Oh, salut. - C'était bien, l'école, aujourd'hui ? - Oui. Tu as des devoirs à faire ? Je savais que tu viendrais. Ah bon ? Pourquoi ? Parce qu'il y a six ans, j'étais toi et tu me parlais. Attends, si tu es moi, à qui parlais-tu ? N'essaye pas de trouver. Tu aurais mal à la tête. Notre tête ? Ce qui compte, c'est que tu sois là. Il y a une raison. Tu veux des réponses. Bon, tu sais quoi ? Ne sois pas mystérieuse. Pas après la journée que j'ai eue. Je me souviens de la journée que tu as passée. C'est le jour où tu as perdu la foi à cause de tout ce que tu as vécu et de tes déceptions. On t'a promis quelque chose, quelque chose qui est tout pour toi. Et tu as peur de ne pas l'avoir. Et je l'aurai ? J'en suis la preuve vivante. Tout comme elle. Piper, s'il te plaît. Allez, c'est quoi, une paire de chaussures en plus ?