Non, je trouve juste qu'on ne se voit pas assez. Ça sera encore plus long, vu qu'on part à Paris demain matin. Oui, et cette fusion française ? Hong Kong, Rome, le Paris gai. Ça suffit à faire tourner la tête d'une fille. Mais tu ne voulais pas dire quelque chose... Tu dois avoir un super karma pour les affaires. Je ne crois pas au karma. - Pas du tout. - Tu sais, si quelqu'un me fait une queue de poisson, j'espère qu'il va recevoir la monnaie de sa pièce. Le système de justice cosmique. Tu récoltes ce que tu sèmes. Super, fabuleux. Phoebe. Jason, je veux partager un truc avec toi maintenant. Et je... parle... d'un toast. Un toast à ta nouvelle fusion. Tu peux m'aider avec la tarte ? J'ai loupé quelque chose ? C'était un repas avec 3 plats, sans compter le plateau de fruits et de fromages. Tu attends quoi ? Un roulement de tambour ? Ce n'est pas une mauvaise idée. Tu pars en France avec lui demain. Tu as repoussé ça trop longtemps. Dis-lui la vérité. On devrait peut-être attendre... d'être là-bas pour lui dire. Et en cas d'urgence, tu nous ramènes ici. Tu t'es déjà fait surprendre des milliers de fois. Arrête de prendre ce risque. Je sais. Je devrais attendre demain, que son grand jour soit passé pour ne pas le perturber. Ton problème, tu veux toujours éviter les conflits. Un jour, ça va se retourner contre toi. Il est un peu nerveux là-bas. Et toi, c'est quoi, cette histoire de karma ? Tu es censé lui faciliter la tâche. Piper a besoin de vous. Sauvé par la magie, super. Occupe-toi de Jason. Léo ? Que fais-tu là ? J'apporte le dessert, tu en veux ? Les filles rangent. Merde. - Piper. - Il était temps. Pas facile de trouver, ici. Tu étais censée m'attendre. J'ai cru pouvoir gérer. Mais j'ai dû louper un truc dans <i>Le Livre</i>. - Je suppose. - Dès que j'en touche un, 2 autres apparaissent. D'accord, recule. Salut, les gars. Nouveau plan. Tu les exploses et on se casse. Phoebe, pourquoi tu mets si longtemps ? Où sont-elles passées ? Elles ont dû avoir une urgence. Il y a toujours une urgence, un coup de téléphone ou une pause pipi marathon. Que se passe-t-il ? MATA HARI Je vais voir comment va Wyatt. Je ne l'ai jamais vu comme ça. Il me reconnaissait pas. Il ne te connaît pas. Pas ton côté sorcière, en tout cas. Il a juste besoin de temps. Pourquoi je ne lui ai pas dit ? Et pas de "je te l'avais dit". On fait tous des erreurs, chérie. C'était une grosse erreur. Je ne peux imaginer ce qu'il ressent. La bonne nouvelle, c'est qu'il le sait, maintenant et vous n'avez plus de secrets. La table est débarrassée. Je peux faire autre chose ? Non, merci. Je me sens mal. Désolé de ce qui est arrivé. Ce n'est pas ta faute. En fait, si. Pourquoi ? Tu as poussé Jason dans la cuisine ? Non, mais mon karma oui. Je suis sérieux. Je porte le fardeau du karma de ma famille. On a fait tellement de mal avec la magie. La magie me fait du mal maintenant. À moi et à ceux dont je me soucie. C'est vraiment ridicule. Ça a duré des dizaines d'années dans ma famille et tant de gens ont été blessés. Quelqu'un doit bien hériter du mauvais karma, non ? Le karma ne marche pas comme ça. Tu mènes une double vie avec ton copain, tu paies le prix. Si c'est la faute d'un karma, c'est le mien. C'est vrai. Tu aurais pu tout mettre en ordre, ce soir. Voilà un "je te l'avais dit". Juste pour te convaincre. Non, tu as raison. J'ai évité les conflits toute ma vie. Et ça arrive la nuit où je suis là ? C'est tout ce que je dis. Ce jeu de mea culpa est sympa, mais on ne résoudra rien. L'essaim de démons multiplicateurs ? On les a énervés, non ? S'ils attaquaient, on ne saurait pas quoi faire. Va voir dans <i>Le Livre</i> et je vous rejoins après avoir vu Wyatt. Ça vous dérange si j'esquive ce coup-ci ? J'ai besoin d'aller voir Jason. - Peut-être qu'après, on... - Non, on s'en occupe. Très bien. Léo, non. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Ça. Le kilt de ma mamie ? Rouge, la couleur de la colère, de la violence et du mal. - Du mal ? Il était à moi. - Tu peux le récupérer. Wyatt a maintenant une couverture bleu ciel. Tu as éteint le CD de sérénité de Mozart ? On doit baigner Wyatt dans la bonté et cultiver la paix, la sérénité et le bonheur. Tu ne crois pas que tu dramatises un peu ? Il n'y a pas de dramatisation quand il s'agit du futur de notre bébé. L'essaim de démons n'est pas la dernière des menaces ? - Si, mais. - Et quand ils seront partis, tu arrêteras de t'inquiéter un peu ? Non, car j'ai envoyé Chris repérer de nouvelles menaces. Tu n'as pas eu une révélation disant qu'il ne fallait pas concentrer ton énergie sur Wyatt ? Oui, c'était avant que Chris nous informe que notre enfant allait devenir le futur du mal. Et je ne fais pas que ça. J'ai un club, des amis. Mais Wyatt passe toujours en 1er. C'est pourquoi tu vas l'emmener chez les Fondateurs, pour qu'il soit en sécurité le temps qu'on trouve une solution. Demande-leur s'ils peuvent faire un truc pour assurer la bonté de Wyatt. - Tirer des ficelles ? - On n'en a pas besoin, on peut protéger notre fils. Apparemment pas dans le futur. Il y a des chaussons bleus dans le sac, s'il a froid. N'aie pas peur de les utiliser. Ne me demande pas, c'est ta mère. On sait tous les 2 que pour que ça marche, - tu ne peux te réprimer. - Non, je fais de la magie. Mais tu ne veux pas que j'en fasse. Chaque relation a ses défis. - Regarde Phoebe et Jason. - Je te le dis, c'était moi. Non, c'est qu'ils ne se disaient pas la vérité. Et tant qu'on le fait, ça ira. "Ça irait" si je pouvais remettre les compteurs à zéro. Reste la personne merveilleuse que tu es et ça rattrapera les horreurs que ta famille a commises. Pas dans cette vie. Je veux repartir à zéro. Ce n'est pas possible, sinon tout le monde le ferait. Il n'y a pas que des puissants sorciers. Le karma est l'ADN de l'univers. C'est ce qui équilibre tout. Détraque ça et tu vas bousiller tout l'ordre cosmique des choses. Tu peux peut-être m'aider à jeter un sort. "Pas de raccourcis", tu comprends ? Il existe une purification d'aura, de chakra, mais pas de karma. Si c'était possible, ça serait là, mais il n'y a pas de sort. C'est impossible. - Tu as quelque chose ? - Oui, voyons voir. Ce sont des parents des Quossis et des vampires, donc c'est une vraie ruche. Tu as lu ça, au moins ? J'ai survolé. C'était des abeilles que nous tuions. Pas étonnant qu'ils reviennent. On doit tuer le roi pour tuer l'essaim. On a besoin d'un sort du Pouvoir des 3. J'appelle Phoebe. Ralentis, d'accord ? Du calme. Tu disparais et tu vas chercher Phoebe, et je commence la potion. Pourquoi on ne cherche pas le chef, toi et moi ? Comme ça, Phoebe et Jason auront du temps ensemble. Et si l'essaim attaque avant ? D'accord. On localise d'abord le roi. Bonne idée. Je peux te déposer quelque part ? Non, ça va. Je suis venu en voiture. D'accord. À bientôt. - Éloigne-toi. - On doit parler. Non, je ne veux pas parler. Tu es... C'est ton... Ça dépasse... Ça dépasse tellement ma réalité. J'essaie juste de comprendre comment tu as pu... 15 mois et je n'ai rien su ! Je voulais te le dire. Je voulais vraiment, mais je n'ai pas pu. Tu le sais maintenant, donc on peut en parler ? Bien, parlons-en. C'était quoi, ça ? Les nymphettes, c'était de la magie ? - Oui. - Mon Dieu... Et ton petit cousin un peu bizarre, le cousin Shamus, c'était quoi ? Un des 7 nains ? Non. En fait, c'était un leprechaun. Pas vraiment mon cousin. Jason, je sais ce que tu ressens. Qu'est-ce que je ressens ? Dis-moi, parce que je n'en sais rien. Mais tu sembles toujours tout savoir. Dis-moi ce que je ressentirai en m'effondrant, car je sens que ça arrive. Ça fera comme quand tu m'as dit "je t'aime aussi" ? Car c'était magique, non ? Mais je t'aime. Je n'ai pas le temps pour ça. Je ne voulais pas que tu l'apprennes comme ça, crois-moi. Je dois me concentrer, je vais parler devant 100 actionnaires pour fêter la 2e plus grosse fusion de la décennie avec un média français. Alors... je dois être concentré. Tu voulais chercher le roi des abeilles, tu te souviens ? On croyait que c'était une ruche, pas un labyrinthe. Ça a l'air familier, ça ? On tourne en rond ? - Super. - On rentre à la maison. Pourquoi es-tu si pressée de rentrer, tout à coup ? Dès que Richard est seul longtemps, de sales choses arrivent. Ça les attire encore plus. On les suit ? Bonne idée. Maintenant ? Purification d'aura J'en appelle au feu des sorcières pures Par le tourbillon que la fange céleste afflue Purifiez le karma d'ordures De l'obscurité au jour, balayez l'histoire Bonjour, il y a quelqu'un ? On en a eu combien, 15 ou 16 ? Je ne sais pas, j'ai arrêté de compter à l'aube. Je vais me coucher. En fait, je vais aller voir Richard et après je me couche. On sait où est le roi, on va chercher Phoebe. On retourne le tuer. Non, je prends un bain chaud et je me glisse dans mon lit. La vie chez Richard t'a adoucie. Je suis sérieuse. Et si c'était le démon qui atteint Wyatt ? Raison de plus pour qu'on soit en forme. Que s'est-il passé ici ? Qu'est-ce que tu portes ? Un truc pour reconquérir mon copain. - Montrer de la peau ne tue personne. - Je le note. Ça ne s'est pas bien passé avec Jason, hier soir ? Malheureusement, non. Depuis quand parles-tu camembert ? Je ne sais pas. C'est bizarre, car je déteste les Français. Non, tu adores tout ce qui touche à la France. Vraiment ? Alors je déteste juste être larguée. Raison de plus pour y aller. Juste un truc. On a besoin du Pouvoir des Trois pour vaincre un démon et sauver le futur de ton neveu. Désolée, je ne peux pas. Dis-moi qu'elle... ne s'est pas jetée un sort ? Je crois que si. Je ressens leur douleur. C'est là qu'ils se sont battus et qu'ils sont morts. Je me trompe ou c'était votre division. J'en ai bien peur. Rappelez-vous. Ça me blessera bien plus que ça ne vous blesse. Il est temps d'aller les combattre ! Que les 3 sœurs ressentent notre douleur ! Je suis perdue. Comment purifier son aura lui ramènera Jason ? C'est Richard qui a jeté un sort, pas Phoebe. Richard veut récupérer Jason ? Richard veut purifier son karma. C'est pour ça qu'il a utilisé <i>Le Livre</i>. Je n'aurais jamais dû le laisser seul. Attends, quel est le rapport avec Phoebe ? On ne plaisante pas avec le karma. Surtout pas avec la magie. Le sort de Richard a pu se déglinguer et la toucher. Il y a tout ce karma inachevé qui flotte ici, en attendant de compléter son cycle. De quoi tu parles ? Je parle de Richard bousillant la roue du karma et des répercussions sur Phoebe. Elle l'a dit. Elle a menti à Jason, avec sa double vie. Si ça n'attire pas le mauvais karma, qu'est-ce qu'il faut ? Le mauvais karma inachevé de quelqu'un ? Exactement. Mais à qui appartient-il ? Je dirais une prostituée française, d'après son numéro. Ou pire. Va chercher Phoebe, je vais chercher Richard. Et s'il est infecté aussi ? Je le sauverai, puis je le tuerai. Tu as jeté des sorts récemment ? D'accord, un. Mais il n'a pas marché. - Comment tu le sais ? - Parce que. D'accord, je purifiais mon âme... Passe les détails. Que s'est-il passé quand tu as jeté le sort ? Énergie et lumière sont descendues du plafond et m'ont entouré... - Et ont frappé Phoebe. - Non, j'étais seul. Comment expliques-tu que ma sœur semble soudain sortir d'une version nue des <i>Misérables</i> ? Je ne sais pas. Je ne sais pas pourquoi ça l'a touchée et pas moi. Ta famille était entourée d'un si mauvais karma qu'il n'y a de place pour aucun autre. À quoi tu pensais ? Je pensais à nous. Nous ? Je ne veux pas que mon passé te blesse. Je sais que tu veux faire le bien. Je comprends que ça doit être dur de ne pas exercer ta magie. Comment peux-tu être avec un mec qui a un problème avec ce qui te constitue ? J'ai une idée. J'ai une potion qui l'aidera. - Richard. - Quoi ? - Arrête. - Je ne peux pas. C'est de ma faute. Je dois réparer. S'il te plaît. Finie, la magie. - Salut, frangin. - Richard. Comment vas-tu ? Bien, bien. Tu as l'air en forme, tu as une nouvelle coupe. Oui, pour le tribunal. Je suis bénévole maintenant. Une bonne âme. Oui, j'avais besoin de changement. Maman s'inquiétait. Tu ne donnes pas de nouvelles. Tu évites les ennuis, j'espère ? - Oui, plus ou moins. - Tu vois toujours Paige ? Je n'imagine pas ma vie sans elle. - Ça a l'air sérieux. - J'espère. Assieds-toi, mon grand. Je ne peux pas. Je dois y aller. J'ai feuilleté des vieux livres de potions pour m'amuser et je ne trouve pas celle que papa faisait pour bannir les esprits. Tu sais où elle est ? On devait arrêter de toucher à ça. Je n'y touche pas vraiment. C'est difficile à expliquer. Tu sais où elle est ? Épargne-moi le discours. Tu m'aides ou pas ? - Pourquoi ? Qu'as-tu fait ? - Rien. - Des gens sont blessés ? - Merde, Steve ! Tu peux m'aider ou pas ? S'il te plaît. Que fais-tu là ? Et que portes-tu ? Je te cherche. Je n'ai pas le temps pour ça. C'est fou. Tu as tous les droits de m'en vouloir. Je sais que j'ai été très vilaine. Laisse-moi me rattraper. Je ne crois pas. - Comment ça ? - Du calme. On en parlera plus tard. Je suis en retard. On a toujours le temps pour l'amour. Écoute, c'est... Cette fusion est très importante pour moi. Je dois garder la tête froide, si c'est possible. Tu ne veux pas de moi ? Pas maintenant. Sale porc. Tu es folle. Tu crois que tu peux me quitter ? Tu crois que je suis folle ? Attends de voir. Dans ce climat économique mondial, la diversité est essentielle. C'est pourquoi cette fusion est essentielle, si nous voulons grandir en tant qu'entreprise. Une combinaison des ressources nous permettra d'exploiter des marchés qui auraient été hors de portée. Aujourd'hui, nous fêtons une nouvelle communauté franco-américaine dans laquelle le commerce bilatéral n'est pas seulement encouragé... Qu'est-ce que tu fous ? Tu t'en es pris à moi. Tu m'as rejetée. J'aimerais dire que tu vivras avec ce regret, mais tu ne vivras pas. Ce n'est pas un jeu. Mon Dieu. Tu ne peux pas faire ça. Ah non ? Regarde-moi. Maudite soit cette fusion. - Arrête ça. - Lâche-moi. Tu essaies de me ruiner ? C'est le hors-d'œuvre. Attends de voir le plat principal. C'est à mourir. Léo ! Pourquoi Phoebe est figée ? - C'est pas Phoebe. - Comment ça ? Longue histoire. Sortons d'ici. - Et tout ça ? - Plus tard. - Assieds-toi et mets ça. - Je n'ai pas achevé ma vengeance. Assieds-toi ou je te fige. On doit trouver à qui est ce karma. Je ne le dirai jamais. D'accord, elle est française. Mauvais karma. Napoléon ? Sûrement pas. Il n'y a pas que ça. Toute la salle l'a vue. On s'occupe de Phoebe d'abord, puis du roi des abeilles et si on est toujours en vie, on s'inquiétera de ça. Tu devrais aller vérifier si Wyatt va bien. Il va bien. Bien, je vais voir. Voyons si je peux créer un sort pour remettre Phoebe sur pied. Et Marie-Antoinette, la reine Isabelle, la louve de France ? Vous m'insultez. Je ne supporte pas la France. Un indice-clé ici ? Voyons voir. Elle parle français, déteste le pays, est prête à se déshabiller en public. Oh, mon Dieu, j'ai vu un truc ici. Femmes espions célèbres. Mata Hari. Ce n'était pas une James Bond girl ? Non, une strip-teaseuse exotique de Paris, née en Hollande, agent double pour l'Allemagne durant la 1 re guerre. Mata Hari a été condamnée par des responsables français et exécutée par un peloton d'exécution. Pas étonnant qu'elle déteste les Français. Pas autant que je vous déteste de me garder ici. J'ai besoin de ma liberté, de ma vengeance. Quel est le rapport avec Phoebe ? La duplicité, une double vie ? Ça te rappelle un truc ? Ça suffit ! Où vas-tu ? Écoute, on est à 2 contre 1 et tu ne vas nulle... Pourquoi c'est toujours moi qui me fais frapper ? Derrière vous. Attrapez-la ! Je suis folle ou elle a essayé de les sauver ? Je ne vous ai pas dit de la ramener. Je vous ai dit de les tuer. Les 3 sœurs sont toujours ensemble. On a eu de la chance de s'enfuir. La chance n'a rien à voir, je vous ai sauvé la mise. Excusez-moi. Tu es responsable ? Oui. Bien. Car j'aimerais coucher avec toi. Pas au sens littéral. Même si... on s'accordera peut-être un moment. Je t'explique. Si tu m'aides, je t'aide. Tu me prends pour un idiot ? Sauver mes abeilles pour avoir mes faveurs ? Je ne tomberai pas dans ton piège. Ce n'est pas un piège. Ote tes mains. Les sorcières m'ont trahie. Elles veulent me garder contre ma volonté. Moi aussi. Laisse-moi deviner. Pour les attirer ici et nous tuer toutes ? Tu n'es pas le 1er démon à essayer et à échouer. Elles ont un bon karma. Des siècles de bon karma. C'est ce qui les protège. - Nous protège. - Et que suggères-tu ? J'espérais que tu m'aides à leur créer un mauvais karma. Je ne sais pas. Peut-être en tuant un innocent ? À qui penses-tu ? Jason. - Que fais-tu là ? - Tu as vu Phoebe ? Pas depuis qu'elle a détruit ma carrière. Je dois donner une conférence et sauver ma réputation. N'y va pas. - Je sais ce que tu ressens. - Ah oui ? Tu sais ce que ça fait quand la femme que tu aimes te ment, et transforme ton moment de gloire en enfer ? Et se déshabille devant une salle pleine ? Non, écoute. Ce n'est pas sa faute. C'est la mienne. - J'ai jeté un sort... - Attends. - Toi aussi ? - Oui, regarde. Pas le temps d'expliquer. Prends ça, s'il te plaît. Quand tu verras Phoebe, lance ça et elle redeviendra normale. Attends. C'est quoi ? C'est une potion. - Sors d'ici. - J'ai vraiment foiré. La seule façon de tout arranger est de lancer ça sur Phoebe. Si tu l'aimes... tu le feras. Si tu pouvais arrêter de bouger. Là, fini. On ne serait pas dans ce pétrin, si Phoebe savait gérer les conflits. En fait, on ne serait pas dans ce pétrin si ton copain savait gérer sa magie. Tu as fait ça exprès. Oui. On devrait se concentrer sur comment sauver Phoebe. On pourrait prendre d'assaut la ruche, mais elle les aidera à nous arrêter. C'est Mata Hari qui s'exprime pour appliquer sa vengeance. Mais contre qui ? Les hommes qui l'ont exécutée sont morts. En plus, son vrai karma ne la mène pas à sa propre destruction ? On doit comprendre pourquoi elle utilise Phoebe avant qu'il soit trop tard. Ce qui nous ramène à la vengeance de Mata Hari. Elle a passé sa vie à satisfaire les hommes, pour qu'ils la trahissent à la fin. - Non. - Quoi ? Et si elle voulait rendre la pareille ? M. Dean. Une déclaration, s'il vous plaît. Que s'est-il passé ? Je répondrai en conférence de presse. Faites-moi plaisir, gardez vos questions pour ce moment. - Bonjour, Jason. - Phoebe, ça suffit. - J'ai toujours l'homme que je veux. - Attends une seconde. C'est ici qu'on a trouvé le roi la dernière fois. Tu n'es pas apparue au bon endroit. Non, ce n'est pas ça. Il s'est juste déplacé. Pourquoi n'entend-on pas l'essaim ? Car ce labyrinthe fait des kilomètres. Ils peuvent être n'importe où. On ne sait même pas si Phoebe est là. C'est notre meilleure chance. Si elle est blessée, je ne le pardonnerai jamais à Richard. On devrait plutôt s'inquiéter pour Jason. Quel homme adorable. Quelle horrible façon de mourir. J'ai presque envie de pleurer. - Presque. - Que fais-tu ? Arrête ce jeu. La vie est un jeu. Le dernier survivant gagne. - Et c'est moi. - J'ai compris. Tu me donnes une leçon. Pas de leçon. Je n'aime pas être trahie. Et lui, il ne te trahira pas ? - Au revoir, <i>mi amor</i>. - Phoebe, je t'en supplie. Ne me supplie pas. J'ai regardé mon tueur dans les yeux. C'est une façon plus digne de mourir. Richard avait raison. - Qui ? - Assez ! On peut en finir ? Prêts ? En joue. Feu ! Dieu merci, je suis si heureuse de vous voir. Tu es toi. Retrouvailles plus tard. On les achève. Tuez-la ! Essaim de démons Vainquez-le d'où qu'ils viennent Je suis tellement désolée. Moi aussi. Désolée de vous interrompre, mais on doit y aller. Comment t'es-tu débarrassée de ce karma ? - Qui ? - Ne demande pas. Où as-tu trouvé la potion ? Richard m'a dit que c'était la seule chose qui te sauverait. - Ça va ? - Oui, si on considère que je suis la mère du futur chef du mal. Mais non. Peut-être pas, tu t'es occupée de la dernière menace. Tu sais comme moi que ce n'était pas la dernière. Il y en aura d'autres. Et tu t'en chargeras aussi. Surtout maintenant qu'on sait ce qui peut arriver. Après tout, un homme averti en vaut 2. Phoebe t'a servi son jargon de psy ? Je ne comprends pas comment quelqu'un d'aussi adorable... pourrait devenir si mauvais. Je ne crois pas qu'il le deviendra. Malgré ce que dit Chris. Ou à cause de ce que dit Chris, on ne laissera pas ça arriver. Tous les parents s'inquiètent pour leur enfant. Ça fait partie du boulot. Nous devons juste avoir la foi. Oui, mais Wyatt n'est pas n'importe quel gamin. Et on n'est pas n'importe quels parents non plus. Au moins, on sait qu'il héritera du bon karma de notre famille. Et ça devrait aider. Pourvu que ça aide Phoebe. Elle doit toujours s'inquiéter pour le banquet de Jason. M. Dean. Voici, monsieur. Je veux parler à la presse. Et tout leur expliquer. Tu vas dire que tu es une sorcière ? Ça fera les gros titres. En fait, je n'ai pas pensé à ce que j'allais leur dire. Je ne peux pas te laisser tout encaisser. Je suis vraiment désolée. Pour tout, les mensonges et... Ne fais pas ça. - Tu m'as sauvé la vie. - Mais après avoir essayé de te tuer. C'est vrai. Si je pouvais tout recommencer, je te dirais la vérité. Que vas-tu faire, que vas-tu me dire ? De toute façon, j'étais dans ma carrière, à te traîner autour du monde, je ne t'ai jamais laissé parler. Alors... que fait-on maintenant ? Je ne sais pas. On devrait peut-être... prendre du temps. Ils m'attendent. Laisse-moi leur parler. Non. Ce que vous faites, tes sœurs et toi, ce que je vous ai vues faire... a donné de la perspective à mon travail. Je veux protéger ça.