Ils ont dû se faire enlever par un démon ou un truc du genre. Paige, ce n'est pas drôle. Tu es hyper susceptible avant tes règles. - Et toi, méchante. - Ce n'est pas vrai ! Je suis au-dessus de tout. Rien ne m'atteint. Bon... C'est ça, rien ne t'atteint, tu es au-dessus de tout. OK, je suis un peu nerveuse. - Et moi, énervée. Alors attention. - On a remarqué. Heureusement qu'elles finissent en même temps. Espérons qu'on ne s'entretuera pas avant. Ce qui m'amène à ce que je voulais vous dire. C'est sérieux. Ça mérite un pot de glace avec trois cuillères. Intérêt personnel ! Je sais, mais tant pis. C'est trop bon. Ça fait un moment que je voulais vous le dire, - mais je ne savais pas comment. - Tu es encore enceinte ? Non, ce n'est pas une bonne nouvelle. Vous vous rappelez Zola, le Fondateur qui a disparu ? - Oui. - En fait, il n'a pas disparu. Il a été tué. Léo l'a tué. Léo l'a tué ? Il n'a pas voulu le tuer. C'est un accident. - Il a été dupé, en fait. - Explique ça à Zola. Hé ! Qu'est-ce que c'est que ça ? La furie. Oui, mais tu l'as fait exploser sans le regarder. Émotions et pouvoirs sont liés. Et je ne suis pas dans mon assiette. OK, mais... J'espérais que vous seriez plus compréhensives. On est désolées. Mais en ce moment, les Fondateurs ne sont pas nos potes. On ne croit pas pour autant que Léo puisse nuire à qui que ce soit. Les Fondateurs ne sont pas de cet avis. S'ils prouvent qu'il l'a tué, ils ne croiront pas à l'accident. Désolé de vous interrompre. J'ai une mauvaise nouvelle pour vous. Tu as encore tué quelqu'un ? Désolée. - Tu le leur as dit ? - Il le fallait, elles sont concernées. Plus que vous ne pensez. Vous avez un nouvel être de lumière. - Quoi ? - Ils se méfient. Ils veulent garantir votre protection. - Contre quoi ? Toi ? - Ils ont perdu la tête. - Il arrive demain. - J'espère que je ne l'exploserai pas. - Tu ne pourras pas. - Pourquoi pas ? Elle t'explose, toi. Tout le monde se téléporte ici sans nous prévenir. Ça suffit. Compris. C'était un bon grille-pain. Tu ne devrais pas faire ça où tout le monde peut te voir. Il n'y a personne, il est minuit. Et je sentirais si quelqu'un approchait. - Tu ne m'as pas senti. - Tu es un Fondateur. Du moins, tu l'étais. Je suis venu te conseiller de ne pas aller chez les trois sœurs demain. - C'est juste une mise en garde. - Ah oui ? As-tu aussi mis en garde Zola avant sa mort ? Tout le monde sait. Mais on ne sait plus dans quel camp tu es. C'est pour cette raison que je vais chez les trois sœurs. La mission idéale pour tout être de lumière. Si tu veux bien m'excuser, je dois me préparer. Léo ? LUNE BLEUE Oh, non ! Non, non ! C'est la deuxième fournée ! Arrête-moi cette alarme ! Je vais prendre l'échelle. Laisse tomber ! - Qu'est-ce qui vous arrive ? - On attend nos règles, attention à toi. Génial. Maintenant, je suis épuisée et affamée. Épuisée, affamée et ballonnée, je parie. Oh, non ! C'est un désastre ! Tu as promis de ne pas pleurer. L'être de lumière est arrivé ? - Non, tu as dû l'effrayer. - Justement, non. Il devrait être ici. Je reviens. On est mieux sans cet être de lumière. Vous avez fait des rêves bizarres ? - Non. Et toi ? - Oui, violents et douloureux. - Hé, tu m'accompagnes ? - Où ça ? Je vais jeter un coup d'œil à l'appartement de l'agent Brody. Voir si c'est un démon. Tu crois que c'en est un ? - Moi non, mais Piper, oui. - Je ne sais pas ce qu'il est. Plus important encore, on doit savoir ce qu'il veut. On a assez de soucis comme ça, sans se soucier de lui. Va avec Mlle Nerveuse et assure-toi qu'elle ne se téléporte pas devant lui, au cas où il ne serait qu'un agent fédéral. - Je peux me contrôler. - Désolée, je file au journal. Tu ne devais y retourner que dans deux jours. Oui, mais Les part dans deux jours et... Je sens qu'il retire ses billes. Il retire peut-être ses billes parce qu'il s'en va, non ? Peut-être. Bon, fais attention, chez Brody. On parlera du retour de Léo à la maison quand je reviens. Odin ? - Où étais-tu ? - Avec les filles. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? - Que lui est-il arrivé ? - Tu ne le sais pas ? Non. - Vous croyez que c'est moi. - On l'ignore. Il devait protéger les trois sœurs, mais tu y étais opposé. Ça fait de moi le coupable ? Et si c'était un être des ténèbres ? Un être des ténèbres ne ferait pas ça. Tu es le dernier à l'avoir vu et à avoir vu Zola. - Ce n'est pas moi. - Non ? Alors, qui est-ce ? Dors bien, fais de beaux rêves. - On peut te parler une minute ? - À quel sujet ? À propos de Léo. De son retour à la maison. - Y a-t-il un problème ? - Tu sais qu'on adore Léo. Mais... - Mais ? - Es-tu sûre que c'est le bon moment ? Tu l'as dit toi-même. Il se passe tellement de choses. - Zola, les Fondateurs... - L'agent Brody. En plus, il entend des voix. Comme nous toutes. On entend des voix, mais on ne voit pas des têtes qui flottent. Raison de plus pour qu'il soit ici, en sécurité. - Et les petits ? - Quoi ? Et s'ils étaient en danger ? À cause de Léo ? Ridicule. - Non, de ceux qui en veulent à Léo. - Y as-tu bien réfléchi ? Je veux seulement réunir ma famille. C'est tout. Qu'est-ce qui arrive à nos pouvoirs ? Je n'en sais rien, mais ça commence à chiffrer. - Que s'est-il passé ? - Bonne question. Je vais voir Leslie. On reprendra cette conversation plus tard. - Ce chapitre est clos. - Une formule pour nettoyer ? Plus de magie sans bonne raison. On risque d'en avoir une. L'être de lumière n'est pas venu parce qu'il a été attaqué. - Par un être des ténèbres ? - Non, par moi. - C'est la théorie des Fondateurs. - Tu n'es pas sérieux. - Je suis le dernier à l'avoir vu. - Apparemment, non. - Et si c'était un piège des Fondateurs ? - Piper... Pourquoi pas ? Ce ne sont pas tes meilleurs alliés. Ça a plutôt quelque chose à voir avec vous. Il devait venir ici pour être votre être de lumière, votre guide. Ça dérange peut-être quelqu'un. - Je vais lire le <i>Livre des Ombres</i>. - Je m'en occupe. Va chez Brody. Il pourrait être mêlé à tout ça. Je suis désolé de vous impliquer là-dedans. Ce n'est pas de ta faute. Allons le prouver. LA CHRONIQUE DE PHOEBE A LES RÉPONSES Depuis quand lis-tu les horoscopes ? Depuis que j'ai choisi ma dernière lettre, Conflit d'intérêt. Elle hésite à rester avec quelqu'un. Elle craint une incompatibilité entre leurs signes. - J'ignorais que tu y croyais. - Moi non, mais toi, oui. Je me mets à ta place. Fais voir. "Attendez-vous à l'inattendu quand la seconde lune bleue de l'année "se lève ces trois nuits. Mars et Bélier sont propices aux histoires d'amour." - C'est encourageant. - Pour elle, en tout cas. - Qu'est-ce que tu insinues ? - Rien du tout. Les, il y a comme un malaise. Je le ressens depuis quelques jours. - C'est drôle, moi aussi. - Et si on en discutait ? De quoi ? Je pars, tu reprends ton poste. C'est tout vu. - Pas forcément. - Ah non ? On va faire des allers-retours incessants pour se voir ? - Los Angeles n'est pas si loin. - Mais après, je vais à Philadelphie. - On trouvera une solution. - On se croise, ici. - On se verrait plus à distance ? - On se voit, ici. Tu dois toujours t'éclipser quelque part à la dernière minute. Reconnais-le. - Oui. - La rédaction attend ta chronique. C'est bon. Il faut que je la finisse. Quand veux-tu qu'on en parle ? Je n'en sais rien. On dîne ensemble ce soir ? Je ne peux pas ce soir. Mais je te propose petit-déjeuner demain et peut-être même dîner... Et petit-déjeuner après-demain. Je te prends au mot. Célibataire, sans aucun doute. Hé ! Je suis grillée. - Tu peux faire ça quand tu veux ? - Oui. Quand je ne veux pas aussi. Piper va me tuer. - Je ne lui dirai pas. - Merci. À condition que tu me dises ce que tu fais dans mon appartement. Chantage. Le silence a son prix. Laisse-moi deviner. Tu ne me crois pas agent fédéral. Tu viens vérifier si je suis un démon ou autre chose. Peut-être. Rien de tel qu'un test sanguin, c'est bien ça ? Pour quelqu'un qui dit ne pas être un démon, - vous êtes bien informé. - Non, j'en sais plus sur les sorcières. Notamment sur toi. Vas-y, le kit médico-légal est là. Je n'ai rien à cacher. - Puis-je ? - Je t'en prie. - Si c'est O positif, tu m'en dois une. - Je ne vous dois rien du tout. Il ne nous reste pas beaucoup de temps, Paige. Si je vois juste, une grande menace se profile, un super pouvoir sans égal. - Il te faudra mon aide pour l'arrêter. - Et si c'était vous, la menace ? Je ne veux pas te faire de mal. - J'abandonne. - On a dû rater quelque chose. Seul un être des ténèbres attaquerait un être de lumière. Il n'a pas été empoisonné, mais déchiqueté. - Par un animal ? - Je n'en sais rien. En tout cas, c'était supranaturel. Sinon, il se serait téléporté. Ils étaient plusieurs, vu l'état dans lequel il était. - On va leur tendre un piège. - Un piège ? - Avec des cristaux. On l'a déjà fait. - Avec quoi attireras-tu les démons ? Un être de lumière, leur proie. - Les Fondateurs refuseront. - Personne ne sera blessé. On dressera le piège avant l'attaque des créatures. Si on ne découvre pas qui fait ça, ils continueront de t'accuser. Ça pourrait te disculper de tout. Je prépare les petits. Emmène-les à l'École de Magie. Tu es perdu. Tu es un danger permanent pour tous. Ça devrait faire l'affaire. Pour brûler la maison ? N'oublie pas qu'on ne connaît pas nos ennemis. Alors, je fais des préparatifs. Préparatifs ? Vous n'avez pas encore fini la potion pour les vaincre ? - Je la peaufine. - Vous m'avez appelé il y a une heure. - On ignore quand ils attaqueront. - Me déchiquetteront, oui. Vous n'êtes pas courageux pour un être de lumière. - C'est pour ça qu'ils l'ont envoyé. - J'ai entendu. Détendez-vous, d'accord ? On ne laissera personne vous blesser. Où est Léo ? À l'École. Il aura un alibi quand ils attaqueront. À ce moment-là, on n'aura qu'à lancer les cristaux ? En théorie. Mais on a la potion au cas où... - As-tu testé le sang de Brody ? - Oui, ce n'est pas un démon. On s'occupera de lui demain. - Comment ça va ? - L'appât est toujours là. - Et de plus en plus grincheux. - Il est bientôt minuit. - Ça devient intéressant. - Surtout avec une lune bleue. Attendez. Ça me rappelle un truc que j'ai lu dans le <i>Livre</i>, sur l'apparition de deux lunes bleues dans la même année, un phénomène qui se produirait tous les 50 ans. Mauvais augure... C'est joli... Qu'est-ce que... - Réveille-toi ! - Où sont les enfants ? - Ils vont bien. Mais pas nous. - Baissez le ton. - Hé ! - Hé ! Regarde ! Oh, mon Dieu ! - Que lui est-il arrivé ? - C'est nous. - De quoi parles-tu ? - On est en cage. On a dû s'enfermer. - Non, je ne crois pas. - Mon rêve était bien réel. Tu insinues qu'on lui aurait fait ça ? - Tu as une meilleure explication ? - Ridicule. Tu disais ? Qu'est-ce que ça signifie ? Qu'on est des démons ? - On n'est pas devenues des démons. - Mais des monstres. On est peut-être irritables. Mais ça, c'est fou. Impossible. Il y a une autre explication. - La lune bleue ? - On doit sortir de cette cage. Paige, téléporte un de ces cristaux pour l'éloigner. Cristal ! Lune bleue ? Point positif, les Fondateurs ne blâmeront plus Léo. Ils nous blâmeront. Emmène-le à l'École pour que quelqu'un le soigne. Comment j'explique ça ? Dis qu'on a été assommées. Mais reste calme et ne te transforme en rien devant eux. On doit trouver un moyen d'empêcher ça. Impossible. Leslie m'attend pour le petit-déjeuner. - Tu plaisantes ! - Si je n'y vais pas, il ne m'adressera plus jamais la parole. Rentre avant que la lune se lève. Et évite la viande rouge. Vous étiez censées les piéger. - On a été prises par surprise. - Vous les avez vus ? Des démons ? Il faisait nuit. On doit les trouver et les vaincre avant qu'ils attaquent à nouveau. Aucun être de lumière ne sort tant qu'on n'a pas attrapé ces bêtes. "Bêtes". Vous êtes un peu dur, non ? Au moins, tu as été disculpé. Je suis désolé d'avoir douté de toi. Je le suis aussi. On a du chemin à faire, Léo, je le reconnais. Mais on doit se pardonner si on veut unir nos forces. Ce Nouveau Pouvoir que nous sentons se rapproche et se fait plus menaçant. - Quel Nouveau Pouvoir ? - On l'ignore. Mais s'il est derrière cette attaque, les Fondateurs sont la prochaine cible. Aide-nous, Léo. - Je dois aller voir l'agent Brody. - Pourquoi ? Il a évoqué ce Nouveau Pouvoir. Il doit savoir quelque chose. Attention à ces bêtes. - Pas de danger, c'est nous. - Qu'est-ce que tu racontes ? Les super pouvoirs, les crocs acérés, les griffes. On a attaqué les êtres de lumière. Quelque chose nous transforme. Ce n'est peut-être pas l'effet de la lune bleue. Je file. Leslie ! Salut ! Je suis tellement désolée. Me voilà. Des trucs fous se sont passés à la maison. - Phoebe, il est 9h45. - J'aurais dû t'appeler mais... Leslie... Je suis désolée ! Je sais que tu l'es. Comme toujours. Ne m'en veux pas. - Je voulais vraiment venir. - Je parie que tu as eu un imprévu. - Oui. - Mais tu ne peux pas me dire quoi. - Pas parce que je ne veux pas... - C'est compliqué, je sais. Arrête de finir mes phrases, veux-tu ? Elles se terminent toutes pareil ! Écoute, je suis désolé. C'est juste que je suis frustré. Je ne pensais pas m'attacher autant à toi. Je sais, moi non plus. Je dois aller travailler. Pas de retard le dernier jour. Paige. Depuis quand passes-tu par la porte ? Il faut que je vous parle. Ne me dis pas que mon test est positif. Quoi ? Non, il est négatif. Vous le savez bien. Parlez-moi de ce Nouveau Pouvoir que vous avez mentionné. - Il est arrivé quelque chose ? - Peut-être. Disons que vous n'êtes pas le seul à vous en préoccuper. - Tu les as vus ? Ils ont attaqué ? - Question : comment connaissez-vous leur existence ? - C'est une longue histoire. - Vous pouvez me la résumer ? Vous avez dit que vous aviez besoin de moi. Non, j'ai dit que tu aurais besoin de moi. S'il vous plaît, dites-moi ce que vous savez. Je sais qu'ils arrivent. C'est pour ça que je suis ici. Les événements s'enchaînent de manière logique. Logique ? Comment ça ? Je sais seulement qu'ils viennent des temps anciens, quand ils régnaient. Quelque chose est arrivé et ils sont partis. Ils essaient de revenir depuis quelque temps. Et pour ça, il leur faut du pouvoir. C'est la logique. Ils veulent toujours plus de pouvoir. Ils vont essayer de s'emparer des vôtres. Ils viennent de faire une tentative. Empêchez-les. Vous devez tout faire pour les arrêter, sinon... - Sinon quoi ? - Ils vous tueront. Comme ils ont tué mes parents. J'avais cinq ans à l'époque. On n'a jamais coincé le coupable. Je suis devenu flic pour le retrouver. Je n'aurais jamais imaginé jusqu'où ça me mènerait, et pourtant... Je ne quitterai pas la ville tant que je ne l'aurai pas prouvé. Vous êtes sûre que c'est le plus fort ? - Il est leur chef. - Était. Tu ne vas nulle part. Pourquoi faites-vous ça ? Qui êtes-vous ? - Autant adopter une approche directe. - On a essayé, en vain. La famille de Léo le ramène vers le bien. Mais il n'y est pas encore arrivé. On doit l'en éloigner, faire en sorte que sa famille ait peur de lui, si on veut réussir. C'est ce que tu vas nous aider à faire. Celle-ci, utilise-la si les bêtes nous possèdent. Celle-ci, si la précédente a échoué. Elle devrait en tuer une dizaine. Celle-ci... À utiliser seulement si tu n'as pas d'autre choix. Pourquoi ? C'est un pot-pourri. - Piper, je n'utiliserai pas ça sur toi. - Il le faudra peut-être. C'est la dernière lune bleue. Il faut juste attendre qu'elle passe. Sauf si ce n'est pas l'effet de la lune bleue. - Paige a parlé de... - Nouveau Pouvoir. Si c'est ce pouvoir, - tout ça est inutile. - Mieux vaut prévenir que guérir. Paige et Phoebe ne vont pas tarder. - Préparons la cage. - Tu as peur, je sais. Je n'ai pas peur. Je veux éviter qu'on tue quelqu'un. Vous ne tuerez personne. Je te le promets. Tu m'as sauvé, laisse-moi te sauver. Ce sera peut-être le bon moment pour que je revienne à la maison. Ça l'est déjà. Prends les fioles. - Qui es-tu ? - En fait... je vais devenir toi. - Tu viens ? - J'arrive. On devrait mettre un casse-croûte dans la cage. - Pourquoi pas un pense-bête ? - Ne dis pas ce mot, "bête". On ne sait pas combien de temps on sera là-dedans. Et si on a faim ? On demandera à Léo de nous jeter un être de lumière. Pas de souci. Justement, je me fais du souci. Je déteste ne pas savoir ce qui se passe. Pour Léo, c'est la lune bleue. On n'a qu'à tenir jusqu'au matin sans manger quelqu'un et tout ira bien. Et si Léo se trompe ? Il n'est pas lui-même ces derniers temps. - On en a déjà parlé. - Non, pas suffisamment. Croyez-moi, on n'a plus à s'inquiéter pour lui. Vous parlez de moi ? - Où sont les potions ? - Les potions ? Je les ai laissées dans la cuisine. C'est quoi, ça ? Quoi ? Je vais les chercher. Surveille-nous quand on se transforme et garde bien les cristaux en place. Je ne veux pas que Léo reste. Au cas où on l'attaquerait. - Qui ça peut être ? - Je crois savoir. - J'y vais. - Dépêche-toi. Vous m'attaqueriez ? Tu es toujours un Fondateur. On apprécie autant les Fondateurs que les êtres de lumière, alors... - mieux vaut être prudents. - Vous verriez une menace en moi ? Probablement. - Salut ! - Bonsoir, Leslie. - Ce n'est pas le moment ? - Eh bien... - Je voulais juste m'excuser. - De quoi ? D'avoir réagi comme ça, ce matin. J'étais tellement... - Énervé, je sais. - Tu finis mes phrases, maintenant ? - Oui. - Je ne veux pas rester sur cette note, - c'est tout. - Moi non plus. Est-ce que je peux t'appeler demain ? On n'a plus beaucoup de demains. Oui, je sais. Je t'appelle demain, promis. Bonne nuit. - Léo, que fais-tu ? - Télévision ! - Piper, ça va ? - Non. Tu crois toujours Léo inoffensif ? Ce n'était pas lui. Il est possédé ou je ne sais quoi. - Encore ? Ça lui arrive souvent. - Et si c'est le cas, ça n'a rien à voir avec la lune bleue, elle n'est pas encore levée. Ce serait le Nouveau Pouvoir. - Ce serait ce qui essaie de piéger Léo. - Mais dans quel but ? Si l'agent Brody a raison, pour son pouvoir. - On fait quoi ? - Les potions ! Hé, par ici ! Piper ! Tu nous as encore trahis ! Que faites-vous ? - Attention ! Ne vous en mêlez pas ! - Oh non, Piper ! Arrête ! Nous t'arrêterons ! - Que s'est-il passé ? - Vous nous avez attaqués. Ah oui ? Alors, pourquoi ai-je si mal à la tête ? Nous avons été obligés de nous défendre. - Où est Léo ? - Je l'ai exilé. - Où ça ? - Ça ne vous regarde pas. Vous avez tenté de le sauver, vous avez échoué. Chapitre clos. C'est ce qu'on va voir ! Il a essayé de tuer deux autres Fondateurs ! Non ! Il était possédé ! Mais vous ne l'avez pas vu. Ce que j'ai vu dépasse mes rêves les plus fous. Les 3 sœurs devenant des démons. Non, on n'était pas démoniaques, - on était indisposées. - Non, sous l'emprise de la lune bleue. On n'a pas eu le choix, ça ne se contrôle pas. Restez ici jusqu'à ce que je décide de votre sort. De notre sort ? On doit partir - à la recherche du démon. - Hors de question. Vous n'en saurez pas plus sur le Nouveau Pouvoir. Seul ce pouvoir a pu s'en prendre à Léo. Vous avez dit qu'il s'attaquerait aux Fondateurs. Et si vous vous transformez... C'était l'effet de la lune bleue. On a 50 ans devant nous. D'ici là, on ne menacera que notre maison de repos. Soyez sans crainte. Apprenez-en le plus possible. - Pas sans Léo. - Il n'est pas digne de confiance. Il ne serait pas si facile de le posséder si... Donnez-nous Léo ou trouvez vous-même ce satané Nouveau Pouvoir. Que se passe-t-il ? Tu vas à nouveau être disculpé. Livre des Ombres. Que voulez-vous encore de moi ? J'ai fait ce que vous m'avez dit. Protégez-moi. Ils me retrouveront ! Trop tard. À qui parliez-vous ? Que s'est-il passé ? Vous m'avez figé ? Répondez à la question. - Vous préférez que je vous explose ? - Non, attendez. - Si je parle, ils me tueront. - Si vous ne parlez pas, on vous tuera. On vous laisse le choix du poison. Leur puissance dépasse l'imagination. Qui sont-ils ? Non ! L'imagination de Léo ne lui jouait pas des tours. Bon, on s'en va, maintenant. Qui que vous soyez, n'approchez pas mon mari. Brody. Salut, Paige. Je commençais à m'inquiéter. Oui, je sais. C'est pour ça que je t'appelle. Pour te dire que tout va bien. Merci, c'est gentil. Raconte. Ce Nouveau Pouvoir s'en est pris à vous ? Non. En fait, c'était autre chose qui l'intéressait. Tant mieux. Je veux dire... J'espérais que tout ça me donnerait une piste, c'est tout. Si tu veux vraiment savoir, ils s'en sont pris à mon beau-frère. - Ton beau-frère ? - Pas directement. Ils ont utilisé un démon pour l'atteindre. Un démon ? Il va mieux, on l'a dépossédé. - Vous avez quoi ? - On l'a débarrassé du démon. On se fait souvent posséder, ce n'est pas grave. Allô ? Je suis là. Désolé... Tout ça est si nouveau pour moi. Tu as dit t'y connaître en démons. Non, je m'y connais en sorcières. Et encore, seulement la théorie. Jusqu'à ce que je te rencontre. Attention à ce que tu souhaites. - Comment ça ? - L'inconnu ne peut pas te blesser. Je l'ai déjà été. C'est pour ça que je suis ici. Content que tu ailles bien. Merci. - Au revoir. - OK. Salut. Salut. Dans les cartons ? Oui, en plein dedans. J'ai laissé tes affaires dans le placard. Je te les sors ? Je le ferai. À quelle heure est ton vol ? Midi. - Tu es prête à revenir ? - Fin prête. - Grâce à toi. - Pourquoi ? Je n'ai rien fait. - Je t'ai gardé la place chaude. - Tu as fait bien plus que ça. Tu le sais bien. Quand je t'ai rencontré, j'étais... complètement perdue. C'est pour ça que j'ai dû prendre un congé sabbatique. Je ne pouvais plus donner de conseils... surtout en amour. J'ai compris que... j'avais peur. Mais je n'ai plus peur. Merci. Il n'y a pas de quoi. Ça ne pouvait pas marcher. Toi et moi. Pas dans l'immédiat. Mais nos signes sont compatibles, alors... À plus. À bientôt. Où étais-tu ? J'étais inquiète. Je suis allé voir les petits. On a trouvé le démon possesseur à l'endroit exact que tu as indiqué. L'avez-vous vaincu ? Non, mais une tête-créature s'en est chargé. - Vous l'avez vu ? - Oui. - Et ce ne sera pas la dernière fois. - C'est bien ce qui m'inquiète. Viens, on rentre. Je ne peux pas. Les Fondateurs ont dit que tu étais libre. Je ne m'inquiète pas pour les Fondateurs. Mais pour toi. Et tout le monde. Les Fondateurs avaient raison. Ce Nouveau Pouvoir s'en est pris à moi parce que j'ai été faible. Assez faible pour faire courir un risque à ma famille. Piper, tu as failli mourir à cause de moi et de ce qu'ils m'ont fait. Je ne peux pas le tolérer. Léo, je sais que tu as subi de dures épreuves. Mais tu t'es battu. Les garçons ont besoin de toi. Moi aussi. C'est trop dangereux.