Ah, salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je cherche. À 7 heures du matin ? En fait, j'ai fait ça toute la nuit. J'essaie de retrouver ma sœur. Puisqu'un démon l'a enlevée, je dois essayer, non ? Billie... Je sais qu'il a 15 ans d'avance sur moi, mais si je continue à faire ça, tôt ou tard... Tu crois qu'elle est en vie ? C'est obligé. Bon, écoute. Si elle est en vie, on la retrouvera. Je te le promets. Mais que ça ne tourne pas à l'obsession pour toi. Je ne peux pas renoncer non plus. Mais ça ne doit pas t'empêcher de vivre. Je sais, c'est dur. Tu n'es pas censée être en cours ? Non, je n'arrive pas à me concentrer, surtout pas en classe. Je crois qu'aller en cours te ferait du bien. Et si un démon venait en mon absence ? Je ne pourrais rien faire. Je ne vois aucun démon. Tu en vois un ? Il est temps de faire de la place à quelqu'un d'autre. Qu'est-ce qui se passe ? - Où suis-je ? Que se passe-t-il ? - Ton temps est écoulé, J.D. Tu ne m'es plus utile. De quoi parlez-vous ? Qui êtes-vous ? Oh, Seigneur ! Il est en vie ? Je crois. Appelez les secours. LE PROTÉGÉ Je peux emprunter ta voiture ? La mienne n'a plus d'essence. Désolée, la mienne non plus. - Comment ça ? J'ai fait le plein. - Le réservoir est vide. Chou. - Oui ? - Non, il nous faut du chou. Rajoute ça à la liste. J'aimerais rester vous regarder vous bouffer le nez, mais je serais en retard à mon entretien. Quel entretien ? Les services sociaux. Je vais tenter de récupérer mon boulot. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que ça me plaît. J'avais arrêté à cause de la magie, mais puisque Billie peut nous aider... Je trouve ça super. Tu pourrais m'aider à adopter un enfant. - Hein ? - Oui. L'adoption est ma seule solution, désormais. Phoebe, c'est ridicule. Pourquoi ? Où est le mal à adopter ? Tu as été adoptée. Au fait, il faut des œufs. Oh, des œufs, j'en ai. C'est du sperme qu'il me faut. Dégueu ! Je ne peux pas attendre l'amour sans rien faire. Je dois me dépêcher. Je l'ai lu dans mes feuilles de thé. Du thé. Léo ? Du thé, tu l'as déjà dit. - Une méchanceté. - Je n'étais pas méchant. - Mon Dieu, c'est idéal. - Quoi ? Pourquoi je n'y ai jamais pensé ? Je dois filer. Je suis donc la seule lucide, ici ? Tu l'as dit. Tu veux que je t'accompagne faire les courses ? Non, tu devrais... Tu devrais aller chercher les enfants. Je m'en occupe. Tout va bien, je m'en occupe. Merci. Hé, tu ne vas pas simplement partir ? J'ai voulu l'aider à nettoyer, mais... Non, non, je ne parle pas du lait, je parle de vous deux. Vous marchez sur des œufs depuis plus d'une semaine. Pourquoi vous ne discutez pas ? Sans vouloir te vexer, Paige, ce n'est pas tes oignons. Au contraire. Je vis aussi ici et ça nous concerne tous. On sait que votre mariage était prédestiné, mais ça ne vous immunise pas contre les problèmes, surtout avec tout ce qui s'est passé récemment. - Je sais. - Si tu le sais, pourquoi tu ne réagis pas ? J'ai essayé, on a essayé, mais ça finit toujours par une dispute. Alors pourquoi ne pas consulter un conseiller matrimonial ? Ça aussi, on a essayé. Tu t'en souviens ? Essaie avec quelqu'un d'autre. Un autre conseiller. Vous vous le devez bien. Tu ne devrais pas avoir de mal à récupérer ton boulot. À condition de m'y rendre rapidement. S'il te plaît, discute avec elle. Je t'en prie. Bonjour, Paige. Ravi de te revoir. Sam ? Sam ? Ce ne serait pas plutôt "papa" ? Éraflures, hématomes, commotion, mais pas d'hémorragie interne. Il a eu de la chance, mais on n'a pas encore pu l'identifier. Pour l'instant, c'est un inconnu. Son cas a été signalé aux autorités ? Oui, il y a plus d'une heure. Quand il sortira des soins intensifs, donnez-lui une chambre individuelle jusqu'à ce qu'on sache qui il est. - Parfait, docteur... - Vaklav. Je remplace le docteur Winfield. Il s'appelle Jonathan David Williams, mais on l'appelle J.D. C'est mon protégé, un futur être de lumière, normalement. - Et alors ? - Il a disparu en 1955. Je n'ai eu aucune nouvelle depuis. Jusqu'à ce qu'il se fasse renverser ce matin et soit amené à l'hôpital. - Quel âge a-t-il ? - Le même âge qu'à l'époque. Il n'a pas un jour de plus. Je ne comprends pas non plus, mais je crois que la chose ou la personne qui l'a fait disparaître il y a 50 ans ne veut pas qu'on le retrouve aujourd'hui. C'est pour ça que j'ai besoin de ton aide. Tu es un être de lumière, téléporte-le à l'abri. Des gens l'ont vu. Il y aurait trop de questions. - Que veux-tu que je fasse ? - Aide-moi à le sortir de là. Par un petit sortilège. Je suis la seule sorcière que tu connaisses ? - Tu es ma fille. - Génétiquement, peut-être. Je n'ai pas le temps. Je suis en retard à mon entretien. Un entretien ? Tu as besoin d'un travail ? Tu es une sorcière. Si tu venais plus souvent qu'une fois tous les trois ans, - tu serais au courant pour "ta fille". - Je suis désolé, Paige. C'est juste que... Je ne voulais pas m'imposer. Peu importe. J'appelle Phoebe pour voir si elle peut t'aider. Billie ne peut pas le faire ? Je suis occupée. C'est elle, notre petite magicienne serviable. Elle a passé la nuit à essayer de retrouver sa sœur, donc j'espérais que tu... Tu me trouves grégaire ? Non, je te trouve évasive. Où es-tu ? J'étudie ce que j'ai comme choix. - <i>T'inquiète pas, je ne m'implique pas.</i> - Dans quoi ? - Ça va ? - Mince, je dois te laisser. Phoebe, qui va aider Sam ? J'en sais rien. C'est ton père. Pas du tout. - Désolée. - Qu'a-t-elle dit ? Tenez, voilà. Que se passe-t-il ensuite ? Ensuite, on essaie de trouver le donneur idéal. Je pourrais le rencontrer ? Ce n'est pas une agence matrimoniale. C'est une banque du sperme. Oui. Exact. Je t'en tiens pour responsable. C'est toi qui as parlé à Léo. Tu te souviens de la dernière fois qu'on a vu un conseiller conjugal ? Je voulais vous aider. N'y allez pas si vous ne voulez pas. Oh, non, on va y aller. Mais cette fois, on va voir un charlatan que connaît Léo. Pas un charlatan, un devin. C'est ce que j'ai dit. C'est par où ? Tu ne vas pas m'aider à sortir le protégé de Sam de l'hôpital ? Non. Demande à l'agent Murphy. S'il a été assez doué pour nous rendre nos identités, il devrait pouvoir t'aider. Et mon entretien d'embauche ? J'en sais rien, demande à ton père. Ce n'est pas mon... Peu importe. On y va ? Tu sais où se cache ce devin ? Non, je sais simplement qu'il traîne par ici. Bon, et comment tu le connais ? De quand j'étais un être de lumière. Fais-moi confiance. Il a aidé beaucoup de couples de sorciers. Léo, je ne suis pas à l'aise. Ça vaut le coup d'essayer, non ? Tu sais quoi ? On a connu pire. On devrait pouvoir s'en sortir seuls. On n'a pas réussi, jusque-là. On n'est pas sur la même longueur d'ondes, c'est tout. Ça arrive. Il n'y a aucun mal à faire appel à une l'aide extérieure. On se le doit bien. Les fleurs sont comme les mariages, en réalité. Si on ne s'en occupe pas, si on ne les alimente pas, elles se fanent. Quinze heures trente, parfait. Merci beaucoup de repousser le rendez-vous. C'est très gentil. Au revoir. Pourquoi on ne s'est pas téléportés ? - Ça aurait été plus vite. - Tu veux mon aide ? - On fait comme les autres. - On n'est pas comme les autres. - Parle pour toi. - Paige ? Désolée du retard. Les embouteillages. Sauf qu'on aurait pu les éviter. Sam, l'agent Murphy. Agent Murphy, Sam. Le protégé de Sam a été renversé par une voiture et amené à l'hôpital. On voudrait que vous le sortiez d'ici avant qu'il n'ait des problèmes. C'était bref. Attendez. Votre protégé ? En gros, Sam est un ange gardien. Un être de lumière. - Comme Paige. - Je veux être assistante sociale. Mais ce n'est pas ta destinée. Je vais regretter de t'avoir sauvé il y a trois ans. Vous êtes parents ? - Non. - Oui. Bon, vous devez faire sortir J.D. D'ici le plus vite possible avant que le démon ne le trouve. Un démon ? Quel démon ? Je m'occupe de lui. Voici mon protégé. C'est J.D. Des bottes sales. Les médecins n'en portent pas. Pas un geste ! Ne bougez pas. Que s'est-il passé ? Pourquoi un démon le ramènerait de 1955 pour essayer de le tuer maintenant ? Il devait trouver un avantage à le garder en vie. Mais lequel ? Pourquoi n'a-t-il pas vieilli ? Ça fait peur, même pour nous. Tu sais maintenant pourquoi j'ai fait appel à toi. Guéris-le, il sait peut-être quelque chose. - Non, je ne veux pas le réveiller. - Pourquoi ? Parce qu'il va se réveiller 50 ans dans le futur. S'il prend peur, il va détaler, je le connais. J'ai eu du mal à obtenir sa confiance. Ce n'est pas un futur être de lumière ? Si, s'il n'a pas d'ennuis, mais je n'ai pas vraiment réussi à lui éviter les ennuis. J'ai entouré la pièce de cristaux, alors il est en sécurité. Ça nous laisse le temps de découvrir qui est ce démon. Comment ? On ne l'a pas bien vu, aucune référence dans <i>Le Livre des Ombres</i>. L'agent Murphy a peut-être une piste. Ce n'est pas le premier cas de disparition d'une personne. Pour quelle agence du gouvernement travaille-t-il ? Celle qui fait froid dans le dos. Il nous a déjà aidées avec des problèmes de magie. On se fait confiance. Je vais lui parler, pour voir ce qu'il sait. - Je t'appellerai. - Comme un être de lumière ? Non, Sam, comme un être normal. Réponds au téléphone s'il sonne. Avec leurs ailes fatiguées, les deux papillons s'accrochent à une branche cassée. Ensemble, ils descendent la rivière, chacun insufflant de la vie dans l'autre en chemin vers leur dernière demeure. Allô, il y a quelqu'un ? Un appel de la Terre. Laisse-lui une chance. Je lui ai laissé 52 minutes et 23 secondes. - Alors quoi ? C'est fini ? - Tu crois ? Vous n'écoutez plus l'autre. C'est courant. Je ne voulais pas venir ici. Nos problèmes n'ont rien de magique, ils sont ordinaires. Ils sont dus à la magie, on est là pour ça. On est là parce que tu ne faisais pas attention à mes désirs, mais seulement aux tiens. Vous faites l'amour combien de fois par jour ? Par jour ? Vous êtes malade ? Pas étonnant que tu voulais le voir. Tu te fiches de moi ? Franchement. Attendez. Va chercher Billie. Urgence à la maison. Oh, mince. Regarde. Urgence familiale, je dois filer. Souvenez-vous, il fait toujours plus sombre avant l'aube. Qu'est-ce qui se passe ? - Léo ? - Piper ? Ouais. Nan. Nan. Celui-là ne convient pas non plus. Nous avons passé en revue plus de 50 donneurs éventuels. Oui, je sais. Je ne suis peut-être pas assez précise. J'ai besoin d'une petite fille avec les yeux marrons, blonde, un petit nez en trompette, qui aime sauver les innocents, vous voyez ? Qui déménage et qui travaille bien en groupe de trois. En gros, c'est tout. - C'est tout ? - Oui. Mlle Halliwell... Oh, appelez-moi Phoebe. Je vous en prie, on parle bien de sperme, pas vrai ? Phoebe... Je ne crois pas que vos précisions soient le problème. Regardons les choses en face, vous avez une idée précise de l'image de votre fille. Un peu trop précise, en fait. Oh, en toute franchise, le petit nez en trompette n'est pas obligatoire. Notre spécialité, c'est de créer des familles. Nous nous attachons à aider tous ceux qui veulent fonder une famille, mais n'y parviennent pas. Je le comprends bien. C'est pour ça que je suis ici. Mais... nous ne remplaçons pas l'amour. Je fais ce métier depuis longtemps, Phoebe. Je sais par expérience que ceux qui ne trouvent pas chaussure à leur pied ne le désirent pas vraiment. Ce qu'ils veulent se trouve en dehors de ces murs. Paige, où es-tu ? Sam ? Sam. Tout va bien, J.D. Rendors-toi. Repose-toi. Mais que... Que s'est-il passé ? Oh, Seigneur. Ferme les yeux. Allez. Fais-moi confiance. Je me sens mieux. Comment ça se fait ? - Que se passe-t-il ? - C'est une longue histoire. Mais il faut te reposer, d'accord ? Tu as traversé bien des épreuves. Bon, mais que s'est-il passé ? Où suis-je ? Comment je suis arrivé ici ? De quoi tu te souviens ? D'avoir été renversé par une voiture. Avant ça. Je ne sais pas, je... J'étais au cinéma en plein air. C'était en plein milieu du film La Fureur de vivre. Je suis parti chercher à boire et... - Et quoi ? - Je ne sais pas. Un type m'a foutu la trouille. Il a pris une photo au flash, il m'a ébloui. Ensuite, je me souviens d'une pièce où il était... Il était quoi ? Qu'a-t-il fait ? J'ai dû sérieusement me fracasser le crâne. Reste là. Piper, le devin devait avoir ses raisons de le faire. Je ne vais pas passer le reste de ma vie à faire pipi debout. Les mecs ne font pas pipi, on... Hé, arrêtez, vous me rendez folle. Écoute, trouve un sort pour inverser ça ou trouve un avocat spécialisé dans les divorces magiques. Salut, Sam, comment ça va ? Ouah, quelle poigne, Piper. C'est parce que je suis Piper et voici Léo. C'est compliqué. On monte, on doit régler quelques petits détails. Sans blague ! Paige a pensé que Billie pourrait vous aider. - Elle est douée pour... - Monte en vitesse. Je suis un peu coincée ici. C'est 10 $ l'heure pour le baby-sitting. Le baby-sitting ? C'est bien ce que je fais ici ? Ça ne vaut pas une chasse au démon, mais autant gagner des sous. Bon, écoutez, je dois trouver Paige. Surveillez J.D. Ne le laissez pas sortir de la maison. Il va flipper s'il sait en quelle année on est. Bon, je vais lui jeter un sort. Non, pas de sorts. Il ne connaît rien à la magie, il ne doit pas savoir. On a déjà utilisé trop de magie sur lui. Bon, ça sera 12 $ de l'heure. Dites à Paige que je dois réviser pour mes examens et retrouver ma sœur. Elle m'est redevable. - C'est ri... - Salut, beauté. Quoi de neuf ? Ça sera à l'œil. Qu'est-ce qui prend autant de temps ? D'où venez-vous ? Je viens d'arriver. - Tu devrais te téléporter. - Je ne voulais pas. C'est pour ça que j'ai dû le faire. - J.D. est réveillé. - Qui est avec lui ? Billie. Je ne sais pas si elle pourra l'empêcher de deviner où il est. A-t-il dit ce qui lui est arrivé ? Il a juste dit que quelqu'un l'avait pris en photo avec un flash. Ça l'a ébloui. Une photo au flash, hein ? L'une des dernières victimes a été vue chez un photographe. Super, le poste de télévision. Où sont les oreilles ? Les oreilles ? Oui, tu sais, les antennes. Ah, les antennes. Ce truc est cassé depuis des siècles. Allons nous asseoir pour bavarder. D'accord, patron. Tu viens de dire "patron" ? Tu viens d'un autre pays ? - Non, pourquoi ? - Parce que tu ne sembles pas connaître le nôtre. D'après ton accoutrement. Bon, parlons d'autre chose. Alors... - Tu viens d'où, J.D. ? - Où est Sam ? Sam est parti faire une course, il reviendra bientôt. Qu'est-ce que tu fais ? Tu en veux une ? Non. Et le cancer ? De quoi tu parles ? Oh, mince. - Qu'est-ce que c'est ? - Ce n'est rien. C'est... Un truc qui fait de la musique. Mon père est un inventeur. - Qu'est-ce qui se passe ? - Attends, je vais t'expliquer. Ah, bon ? Je t'écoute. Bon, je n'ai pas le droit de t'expliquer, mais... Tu es en sécurité, ici, je te le promets. Pourquoi en sécurité ? Oh, mince. Où suis-je ? J.D., tout va bien. Laisse-moi... Attends. Piper, Léo ! Je n'y crois pas. Si jolie. C'était un ange. Je me suis trituré les méninges à essayer de comprendre ce qui s'est passé. Trente ans. J'ai l'impression que c'était hier. J'espère et je prie pour qu'elle revienne. Vous avez dit à la police que vous avez vu un éclair lumineux. Vous savez d'où il provenait ? De la caméra, je crois. Elle se faisait faire un portrait pour l'anniversaire de sa mère. Dans un studio photo ? - Oui. - Vous vous souvenez de l'adresse ? Quelque part sur Knob Hill, mais il n'existe plus. C'est la dernière fois que vous l'avez vue. Oui. Et le photographe ? Quelqu'un a tenté de le retrouver ? Ils ont essayé, j'ai essayé. Lui aussi avait disparu. Votre démon, peut-être ? Vous pouvez retrouver le studio ? Oui. Excusez-moi. Elle voulait enseigner. Elle avait si bon cœur, toujours prête à aider les autres. On dirait une fille adorable. Elle me manque toujours. Un père n'arrête jamais d'aimer sa fille. Je dois y aller. Au revoir. Il s'avère que le studio photo se trouvait non loin de l'endroit où votre ami a été renversé. Donc le démon pourrait reprendre son activité. À prendre des photos ? À voler des vies. Je crois qu'on devrait s'en occuper. Quoi ? Pourquoi ? Les armes à feu et les boules de feu ne font pas bon ménage. On devrait appeler tes sœurs, au cas où. Je peux me débrouiller avec un petit démon, merci. - Et si tu n'y arrivais pas ? - Oh, tu t'inquiètes de mon sort ? On devrait y aller. Et moi, je fais quoi ? Je suis mort ? Non, mais bientôt, si on ne part pas d'ici. C'est surréaliste. J.D., crois-moi, on doit partir. On ne peut pas... Tu as vu ? Ça ne fait aucun bruit, comme dans <i>Buck Rogers.</i> C'est une voiture hybride. Ça fonctionne avec une pile. Une pile ? Tu plaisantes ? À près d'un dollar le litre ? Un dollar ? Mais non, ça coûte 25 cents... Tout va bien, pas de panique. Ils ne vont pas te faire de mal. Ils sont flics. Des flics ? Je ne comprends pas. Je sais, je suis désolée. Le 6 novembre 2005 ? C'est impossible. C'est vrai ? Ben oui. Je sais que ça te fait un choc. Je ne sais pas quoi dire. Mais Sam t'expliquera quand tu seras en sécurité. - On devrait y aller. - Mon père. Je dois aller voir mon père. Fais attention à mon visage. Je viens de faire un peeling. Essaie de trouver un sort pour qu'on redevienne nous-mêmes. Je sais ce que je fais, Piper. Quand on sait ce qu'on fait, ça n'explose pas. Passe encore que ma femme me critique sans cesse, mais c'est insupportable quand ça vient de mon propre corps. Puisque tu ne m'écoutes jamais, tu pourrais peut-être t'écouter. Pas de dîners en amoureux, pas de balades romantiques sur la plage, je ne peux pas faire d'insémination. J'ai essayé, je n'ai pas pu. Ça ne semblait pas correct. - C'est dégueu. - Ce qui est dégueu, c'est moi qui insiste à cause d'une stupide prémonition. Tu comprends ? Je veux d'abord de l'amour. Je veux ce que vous avez. Non, pas aujourd'hui, crois-moi. - Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a ? - Parles-en à ta sœur. Mon Dieu. Wyatt vous a encore interchangés ? Non, c'était le conseiller matrimonial. En réalité, c'était un jardinier et c'est la faute de Léo. Bon, c'est trop bizarre. Peu importe, on va résoudre ça. Comment est-ce que Billie s'en sort avec J.D. ? - Il n'y a personne en bas. - Quoi ? Hé, ça va ? Ils ont dit que... mon père... venait de mourir. Mon Dieu, J.D., je suis désolée. Ils ont dit qu'il avait 93 ans. 93 ans, comment est-ce possible ? Il n'avait plus de famille. Ma mère, mes frères. Il m'aurait enterré il y a 50 ans même s'il n'a jamais cessé de me rechercher. Comment a-t-il pu m'enterrer ? Je suis vivant ! Je sais. Il va falloir résoudre tout ça. Écoute, regarde-moi. J.D., écoute. Tu peux me faire confiance, tu le sais ? Je vais te dire un truc incroyable, mais tu es obligé d'y croire. C'est le seul moyen pour que tu comprennes. Ce qui t'est arrivé il y a 50 ans, ce qui se passe aujourd'hui, Sam s'en occupe. Tout ce que je sais, c'est qu'il y a un rapport avec la magie. - Tu es folle ? - Non. C'est vrai. Comme ce que le démon t'a fait, c'était réel. Le fait qu'il cherche à te tuer, c'est très réel. Je sais que c'est difficile à avaler. C'est nouveau pour moi aussi. J'ai découvert la semaine dernière qu'un démon avait enlevé ma sœur. Crois-moi, je sais ce que tu traverses. Du moins, je crois savoir ce que tu traverses. Ne t'enfuis pas, je peux te protéger. Promis. FERMÉ Du nouveau ? Non. On devrait rapporter quelque chose pour tenter de deviner où il est. Tout va bien ? Est-ce que tu sens ça ? Sentir quoi ? La douleur des innocents. Je les sens, ils étaient là. Les futurs êtres de lumière, c'est ce qu'il cherche. Ça pourrait être un piège. Tu dois partir. Je ne suis pas un futur être de lumière, j'en suis un. Mais tu ne l'acceptes pas. Sinon, tu le sentirais aussi. Ça te rend vulnérable. Ça me rend lucide. Écoute, tu dois arrêter de le nier, Paige. Arrête de te battre contre toi-même. Que ça te plaise ou non, tu es ma fille, donc un être de lumière. Il est temps que tu l'acceptes. Pas question. Pour ton information, mon père, mon vrai père, celui qui m'a élevée, qui m'a aimée, qui s'est occupé de moi jusqu'à sa mort, était un pompier, pas un être de lumière. Comment oses-tu te prendre pour mon père ? Que ce soit clair, tu n'es pas mon père. Paige ? Les filles ont tendance à survivre à leur père. À souffrir plus longtemps. Attendez. Arrêtez. Souriez. Vous avez retrouvé J.D. et Billie ? Non, Léo ne me laisse pas essayer. Les pouvoirs de Piper sont encore dans son corps. Mais pas le savoir de comment les utiliser. Tu veux que je te fige ? - Comme si tu savais faire. - Bon, bon. - Que se passe-t-il ? - Pour commencer, - il y a eu un échange de corps. - Oui, visiblement, mais la question est pourquoi. À cause d'un crétin de jardinier. - C'est un devin. - C'est un charlatan. Bon, quoi qu'il en soit, je crois qu'il savait précisément ce qu'il faisait. Tous les psys voudraient voir les couples échanger leurs rôles un moment. Ce type l'a littéralement fait. - Ça ne marche pas. - Ah bon ? Tu es dans le corps de Piper depuis quelques heures et tu vois déjà tout ce qu'elle subit. Elle fait bouillir la marmite, c'est une mère, une sorcière. - Tu vois ? - Et toi, tu vois finalement ce que ça fait d'être comme Léo, sans aucun pouvoir, marié à une sorcière. Il s'occupe de toutes les recherches, il bouche les trous. C'est un travail ingrat. Vous avez oublié à quel point vous êtes formidables ensemble. Tout le monde vous envie. C'est vrai, je vous envie. Ce n'est pas donné à tout le monde. Elle a raison. Je sais. On doit passer plus de temps ensemble, Piper. En tête-à-tête. - Pour discuter. - Et écouter. - On est revenus. - Dieu merci. Merci au psy. Dépêchez-vous de trouver Billie. C'est inutile. J.D. a besoin de parler à Sam. Comment ça, il sait tout ? Je croyais que Billie devait le surveiller. Oui, je suis là, mais je ne vois pas Sam. Que J.D. L'appelle, c'est son protégé, après tout. Bon, d'accord. Pour l'amour de Dieu. Sam ? Vous cherchez quelqu'un ? Qui êtes-vous ? Sans vouloir être défini par mon œuvre, disons simplement que j'aime prendre des photos. Tripode. Dites-moi où est Sam. Vous aimez votre père plus que vous ne le pensez, donc il vous manquera beaucoup. Vous voyez, je suis un expert en douleur. C'est mon gagne-pain. Ça me fait vivre. - Que voulez-vous ? - Conserver mon collage entier. Quand J.D. S'est échappé, j'ai dû prendre Sam. Si vous voulez revoir votre père vivant, ramenez-moi J.D. On n'échange pas les innocents, un démon doit le savoir. Il n'en voulait pas à J.D. Il s'est simplement débiné. Il veut l'achever. Il a celui qu'il veut vraiment. - Sam. - Oui, grâce à moi. J'aurais dû l'écouter. Tu ne le voulais peut-être pas. Où est le problème ? S'il me veut, je me rends. Le problème, c'est qu'il va te tuer. Je lui ai bien échappé une fois. Oui, comment tu as fait ? C'est mon père qui m'a appris. Ça marche à chaque fois. Non, pas cette fois. C'est trop dangereux. Peu importe, je le lui dois bien. Il a bouleversé ma vie. Je ne sais pas ce que j'aurais fait sans lui. Montons au grenier voir ce que Léo a pu trouver. On revient. Et Sam ? Elles vont trouver quelque chose. - Tu vas où ? - À ton avis ? Je ne peux pas te laisser... Tu sais que je peux te retenir, cette fois. Billie, je dois y aller. De plus, ce n'est pas mon époque. Comment ça ? Tous ceux que j'ai aimés et connus sont morts, maintenant. Je ne suis pas censé être ici. - Mais tu l'es. - Oui, par un coup tordu du destin. Mon temps est écoulé. Sam a encore de la famille, il a des amis. Il peut encore aider des gens. Tu es ici pour une raison, j'en suis certaine. C'était peut-être pour accomplir ça. Faire le bien. Ou peut-être te rencontrer. J. D... Promets-moi quelque chose. Ne gâche pas ta vie à rechercher ta sœur comme mon père a gâché la sienne à me chercher. Je ne comprends pas. Je ne... J'ai eu de la chance de te connaître, Billie. Sam ? Sam. Libérez Sam. Je suis là, maintenant. J'ai besoin de Sam pour achever mon collage. Tout comme j'avais besoin de toi. Mais plus maintenant. - Si vous ne le libérez pas, les sœurs... - Ne me trouveront jamais, une fois que j'aurai résolu mon dernier souci. Billie, ce n'est pas de ta faute. Au contraire. J'aurais dû l'arrêter. Tu l'aurais fait si tu avais pu. Ce n'est pas ce qu'il voulait. C'est tellement injuste. Pourquoi J.D. Reviendrait-il après tout ce temps pour mourir ? On ne peut pas sauver tous les innocents. On est des sorcières, pas Dieu. J'ai promis de le protéger. C'est difficile de tenir ses promesses. Parfois, il faut laisser les choses se faire au moment voulu, sans intervenir. Tout se produit pour une raison. Tu ne retrouveras pas Sam ainsi. Ah, oui ? Regarde bien. Comment tu sais qu'il est en ville ? Tu ne connais même pas ce démon. Tu as raison. Prépare une potion de la victoire la plus puissante possible. Tu sais, il y a un autre moyen de retrouver Sam. - Ah oui, comment ? - En l'appelant. J'ai déjà essayé, merci. Tu as appelé Sam. Tu devrais peut-être appeler ton père. Ce n'est pas mon père. Ce n'est pas ton seul père, mais c'est quand même ton père. Vous êtes liés. Du moins en tant qu'êtres de lumière. Papa ? Paige. C'est bon, reculez un peu. On va avoir de la visite. Je ne comprends pas. Comment les avez-vous libérés ? Ce n'est pas moi, c'est elle. On dirait que je suis un être de lumière. - Souriez. - Non ! Je crois que je vais l'encadrer. Et eux ? Autant te montrer. Je sais que tu rôdes dans le coin. Ton instinct d'être de lumière se porte bien. J'imagine que tu veux qu'on discute. En fait, je voulais m'excuser. Pourquoi ? D'avoir été si dure avec toi. - Paige, tu n'es pas obligée... - En fait... Si. Je crois que je ne me rendais pas compte à quel point ça me blessait, que tu ne viennes pas me voir. Je ne t'en veux pas. J'aurais dû passer depuis longtemps. Mais par respect envers la mémoire de ton véritable père, je... Je ne sais pas vraiment où est ma place. Il y a de la place pour vous deux, dans ma vie. L'agent Murphy a réussi à contacter toutes les familles des innocents ? Oui. M. Sawyer a dû avoir le choc de sa vie. Ça sera difficile de s'y faire. Mieux vaut tard que jamais. Oui, malheureusement pas pour J.D. Oh, je n'en suis pas si certain. Il aurait pu y passer encore 50 ans, mais je crois qu'il a prouvé sa valeur en tant qu'être de lumière en sauvant quelqu'un d'autre. Toi, en l'occurrence. On se revoit bientôt ?