Quelqu'un veut conduire? Phoebe, le démon ne va pas attendre qu'on vienne le vaincre. On ne sait même pas si on en a le pouvoir. Le cristal ne dit rien. Si. Où sont les démons. Deux de vaincus cette semaine. - Ça ne marche pas mal. - Oui. Cole a sauvé nos fesses. Deux sorcières et un démon ne valent pas le Pouvoir des Trois. Que veux-tu faire? Attendre qu'ils viennent nous tuer? Si on ne les poursuivait pas, ils nous poursuivraient. Ils vous poursuivent fatalement. - La Source vous poursuit. - Et on ne sera pas prêtes, parce qu'au lieu de former Paige à la sorcellerie, on chasse tous les Pierre, Paul et Belzébuth de San Francisco. D'ailleurs, on a un plan? - Vaincre le démon. - Super. Tu maîtrises tes pouvoirs ou tu figes - et dynamites au hasard? - Au hasard. Mais tu sais bien qu'on apprend sur le tas. Tourne ici. Stop. Eh! Gros démon qui fait peur. Il va exploser. Au suivant! RAGE ET CHAGRlN SERVlCES SOClAUX DE SOUTH BAY SORCELLERlE & DÉMONOLOGlE SORClÈRES "Les sorcières ont toujours été mal comprises, "persécutées et détruites. "Mais pendre, noyer et brûler les femmes "suspectées de sorcellerie est bien plus récent "qu'on ne croit. " Paige. Oui? Du retard sur la candidature de O' Brien? Non, seul me retarde mon patron penché sur moi, en me détournant de mon travail. Belles dents. Sur mon bureau avant midi. Lila. C'est quoi, cette candidature? L'enfant en famille d'accueil qu'on veut envoyer en pension? C'est pas vrai! On rend la candidature pour la bourse aujourd'hui. Je suis au-dessous de tout. Billy, jette ce qui vient des créanciers à la poubelle. Salut, face de pizza. Je sais que c'est difficile de s'arracher à la vision des décolletés, ici, mais il va bien falloir que je lise mon courrier aujourd'hui, vu? Pas de problème. Allez, allez. SERVlCES SOClAUX DE SB Beau postiche. Qu'est-ce qui se passe? Regardez ce qui est arrivé à ses cheveux! Je ne savais pas qu'il était chauve! Tu es heureuse de l'avoir eu, Piper, mais ça mérite de défigurer le Livre des Ombres? Il pouvait brûler la chair humaine avec ses yeux. Ça doit piquer. Tu trouves ça drôle? Tu aurais pu te faire tuer. Tu comprends ça? Oui, je comprends très bien le mot "tuer". Alors, pourquoi risquer ta vie et celle de Phoebe? Sans parler de la mienne. Ils sont tous à mes trousses. Je dois faire profil bas, mais je sors vous protéger. Tu sais quoi, Cole? Reste ici la prochaine fois. Partir en mission suicide, c'est me forcer à venir. Je ne laisserai pas Phoebe perdre une autre soeur. Va donc voir qui veut nous parler. Oui. Si c'est la Source, je lui dirai de repasser plus tard. Il faut qu'on parle. Cole a raison. On a un système contre les démons qui a marché ces trois dernières années. Le fait que Prue ait été tuée indique une grosse défaillance. Je sais que tu es en colère. Je le suis aussi. Alors, pourquoi se disputer? Je suis pour l'action. Quel est le problème? On n'est pas prêtes pour l'action. Voilà ce qui ne va pas. On n'est pas prêtes pour grand-chose. Même notre quotidien est dur à gérer. Tout est là. Plus vite on vaincra ces démons, plus vite on reviendra à nos vies normales ou du moins ce qu'il en reste. Toc, toc. Je... Désolée de passer sans prévenir. Ce n'est pas grave, ne t'inquiète pas. Je ne sais pas trop pourquoi je suis ici. J'ai juste du mal avec les gens autour de moi, et le fait de... Leur cacher que tu déplaces les objets avec ton esprit? Ce n'est pas évident à dire. Etre une sorcière ne favorise pas les amitiés. C'est là que les soeurs tombent bien. Qu'est-ce que tu fais? Ça parle trop ici, je monte chercher les démons avec le cristal. Le cristal? Oui. Phoebe t'expliquera. A plus tard. C'est une sorte de bijou surnaturel. Pourquoi ne pas utiliser ce gros livre? Il contient des formules magiques, non? C'est bien plus que ça. C'est dur à expliquer. Il fait si vieux. Oui, il a survécu à beaucoup d'épreuves. Dieu merci, il s'auto-protège du mal. Il s'auto-protège? Comment? Par magie. Je peux? Oui. Techniquement, c'est le tien aussi. Je pourrais te montrer, mais je dois aller parler à Cole. Je peux peut-être l'emmener au bureau. Non! Non. Il ne quitte pas la maison. Mais je t'en prie, feuillette-le. Je reviens dans un instant. Karma lnstantané Voilà qui résoudrait beaucoup de problèmes. Faire ressentir à un démon la douleur qu'il inflige. - Quoi? Qu'y a-t-il? - Tu dois parler à ta femme. Cole. Je t'ai dit "pédale douce". - Quoi, ma femme? - Elle pète les plombs. Cole. Quoi? On est juste très inquiets. Que s'est-il passé? Elle est très en colère. Bien sûr qu'elle l'est. Elle souffre. Oui. Et si elle cognait les murs, il faudrait appeler un maçon. Mais elle préfère les démons. - Je lui parlerai. - Elle se fiche de sa vie ou de celles des autres. C'est Charles Bronson puissance trois. J'ai dit que je lui parlerai. Les amis. Qui est Charles Bronson? Peu importe... On peut avoir une minute seuls? - Oui. - Merci. Elle n'est pas seulement violente, elle n'est plus elle-même. Elle méprise complètement Paige, et... Je ne sais plus quoi faire. Etrange, hein? Maintenant, en plus de tout le reste, il faut jouer la cadette. Quand on a toujours été la... Teigne de service? La benjamine. Quand je vois Paige et Piper, ça me fait penser à toutes ces fois où Piper a dû jouer la médiatrice entre moi et Prue. Pas très drôle, hein? Je ne demanderais pas à faire ça. Et je ne suis pas sûre de pouvoir m'en sortir, mais... Je n'ai pas vraiment le temps de m'en inquiéter, là. Je lui parlerai. Merci, Léo. Sans vouloir te brusquer, elle lit déjà dans le cristal. Je n'ai pas dit de ne pas utiliser les escaliers. Livre des Ombres, protège-toi. Paige? Je monte. - Pressée? - Le travail. La pause déjeuner est terminée. On n'a même pas parlé. Tout va bien. Ne t'inquiète pas. Tu repasses plus tard? Oui. Absolument. Au revoir. Au revoir. Ecoute, chérie, ce n'est pas qu'une question de danger. Léo, les êtres de lumière sont censés guider, pas juger. Le fait que j'agisse un peu différemment n'est pas un problème. Piper, je suis ton mari, pas juste ton être de lumière. Me parler comme ça prouve que c'est un problème. Je ne peux t'aider que si tu me parles. Ça me fait mal de parler, Léo. Ça me fait mal de respirer. A moins que tu ne saches comment ramener Prue, je n'ai pas envie de parler. C'est ça que tu ne veux pas dire? Tu m'en veux de ne pas pouvoir la ramener? Non, Léo, je ne t'en veux pas. J'en veux aux démons. Tu crois que je fais tout ça pour quoi? - Pour le fun? - Franchement? Tu fais ça pour ne pas avoir à confronter ce que tu ressens vraiment. - Démon. - Quoi? J'ai du travail. Cole, Phoebe, on y va. Belle vue dans la salle de la photocopieuse. Salut, Clearasil. Ça gaze? Ne t'inquiète pas, Billy. Il n'épargne personne. Je sais. Son courrier ne se perd pas tout seul. Et fréquemment. La photocopieuse est en panne? La photocopieuse? Je ne crois pas. Je viens de m'en servir. Tout sort blanc. Tu photocopies un livre? Non, c'est rien. Tout va bien. Si tu veux que je le fasse pour toi, fais-moi signe. Merci. Tu es gentil. Sort de disparition Que la source du problème Puisse disparaître à jamais Et que ce qui était visible Devienne invisible - Ça va, Billy? - Oui. Juste un petit mal de tête. Oh, mon Dieu! Ça a marché. Oh, mon Dieu! Paige? Tout va bien? Oui, désormais. Piper, Cole et moi ne sommes pas avec toi. Si tu insistes pour le faire, vas-y seule. Bien, on se voit à la maison. Je t'avais prévenu. - ll fallait essayer. - Attendez. Vous sentez la fumée? Ça vient de là. Stop. Non... Recule, je vais la faire exploser. Allez. - Piper? - Oui. Merde. Allez. Piper. - Quoi? - Cole. Piper, laisse-les partir. Elles échappent à mes pouvoirs. Pas Cole, malheureusement. - Piper, défige-le. - Et si je le fais exploser? Cole. Je réglerai le sort de ces fumeuses même si c'est la dernière chose que je dois faire. Ça pourrait bien l'être. Merci de me soutenir, Cole. Tu es de quel côté? En ce moment, du côté de Phoebe. Aux dernières nouvelles, Phoebe est toujours ma soeur, ce qui te range de mon côté. - Pourquoi se battre? - On ne se bat pas. On discute, Piper. Toi, tu te bats. - Tu es déjà blessée. - Je vais bien. - Tu tousses! - Et le contrôle de tes pouvoirs empire au lieu de s'améliorer. Nos pouvoirs sont liés à nos émotions, c'est normal qu'ils ne soient pas au top en ce moment. Raison de plus pour faire profil bas. Ces démons sont dangereux. Raison de plus pour les vaincre, d'accord? C'est notre travail. Eliminer le mal. Sans se soucier du reste. Tu parles comme Prue. Cole, je vaincrai ces cancéreuses, avec ou sans ton aide. Soit tu me dis ce que tu sais, sois tu pars. On les appelle les Furies. - Comme dans la mythologie? - Ces laiderons de l'enfer? Version moderne. Mais leur objectif est le même. - Punir les malfaiteurs? - Oui. Et ce n'est pas bon, ça? Elles n'ont aucune modération. Elles poursuivent un voleur comme un tueur. Ce qu'elles aiment, c'est tuer. Eh bien moi, je vais beaucoup aimer les vaincre. Qu'est-ce que tu ne dis pas? Elles poursuivent les malfaiteurs. Elles t'ont déjà attaqué? En centrant leurs pensées, elles te forcent à entendre les cris de toutes tes anciennes victimes. Tu n'es plus le démon qui tuait. Ils ont pris Le Livre. Comment ont-ils fait? - Oh, non! - Oh, non! Phoebe? Un démon a Le Livre. "Oh, non" ne résoudra rien. - Je vais voir ce que je trouve. - Attends. Piper? Promets-moi de ne pas t'énerver. Est-ce possible? Je pense qu'il se peut... Qu'il est possible que... Paige ait emprunté Le Livre des Ombres. Quoi? Pourquoi? Qu'est-ce qui te fait dire ça? Quand je te disais que tu t'énerverais. - C'est juste... - Tu as laissé Paige sortir Le Livre du manoir? Non, je ne l'ai pas laissée. Elle est partie assez vite, - et on dirait qu'elle l'a... - Jeté par la fenêtre? - Piper, je... - Comment as-tu pu Ia laisser seule avec? C'est notre soeur. Plus pour longtemps. - Tu viens? - Vaincre ta soeur? Je m'en passerai, je pense. C'est incroyable. C'est peut-être la lumière du copieur. C'est une journée incroyable. - Tu es devenu mignon. - Tu trouves? Totalement. Mon emprunt automobile est passé. Comme ça. Mon épargne est pire que celle de Paige. - Je n'arrive toujours pas à y croire. - C'est incroyable. Je suis l'unique responsable du retard sur la candidature. Je vous demande simplement un délai. Je ne peux pas... Ne punissez pas Adam O'Brien. Il a déjà beaucoup payé pour mes bêtises. Quelqu'un doit arranger ça. Tout ce que je dis... Pour un Compromis Ces mots Traverseront l'esprit Des êtres butés Pour les libérer Le compromis sera accepté Et les soucis envolés Vendredi, 18 h, ça vous va? Vendredi, 18 h, c'est parfait. Merci infiniment. - Victoire. - Tu as obtenu le délai? - Oui. - lncroyable. Tu es derrière toute cette sorcellerie? - Pardon? - Je me disais juste que les étoiles sont avec nous. L'acné de Billy, ma voiture, maintenant ça. C'est la pleine lune ou quoi? Je l'ignore mais, en tout cas, je vais en profiter en appelant mes créanciers. Oh, oui! Moi aussi. Vous savez, Paige, moi qui suis avocat, je peux vous débarrasser de ces vilains créanciers très facilement. Et si vous ne pouvez pas me payer, je peux me contenter d'un simple échange. Ou moi, vous poursuivre pour harcèlement sexuel. Et vous payer avec l'argent récolté. Avec les tenues que vous portez? Le juge admirera ma retenue. C'en est trop. Karma lnstantané Je changerai "démon" par "gros porc". Je ne comprends pas comment on peut être aussi stupide. Je ne comprends pas pourquoi tu fulmines depuis la maison. Tu as raison. Je suis désolée. - Bon, Paige a fait une bêtise. - Une bêtise? - Elle nous a volées. - Emprunté. Emprunté. Elle a jeté notre héritage familial par la fenêtre. Parce qu'on n'a jamais pris le temps de lui en expliquer l'importance. C'est juste un livre pour elle. Ce n'est pas qu'un livre. Ça fait partie de notre famille. Paige n'est pas une meurtrière. Elle n'a tué personne. Ce n'est pas un démon qu'on va vaincre. - Je sais. - Ah oui? On ne dirait pas. - Ça va? - Eh! Bas les pattes. - Que se passe-t-il? - Ce n'est pas drôle. Donnie. Fais plaisir à maman. Tu es un vrai tombeur. Tu es... faite? C'est quoi, ça? Tu as volé notre Livre des Ombres sacré pour te faire faire de la chirurgie esthétique? Je l'aurais fait exprès? Mon corps me convenait parfaitement, merci. J'insiste. Allez-vous-en! Piper, tu aurais pu faire exploser une dizaine d'innocents. - J'ai pris le risque. - Tu t'entends? - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas, ça a poussé. Et tu n'as rien à voir avec ça. Tu as jeté des sorts? Un. - Cinq. - Cinq? Qu'as-tu fait avant de te transformer en Betty Boop? J'ai jeté un sort sur mon gros lourd de collègue, pour qu'il voie ce qu'il nous fait subir. C'est lui, le gros lourd? Et ça, la monnaie de ta pièce. - Moi? - Tu as détourné un sort pour qu'il se fasse reluquer. Et le sort s'est retourné contre toi. Tu aurais pu le savoir si tu avais demandé. Au lieu de vaincre des démons, on va passer l'après-midi à réparer tes bêtises. Piper, appelle Léo et dis-lui d'orber ce porc à la maison. Il faut le protéger avant de pouvoir annuler le sort. Paige et moi te rejoindrons avec Le Livre. Mes nichons vont rester comme ça toute ma vie? Pas si je trouve un sort. Et Piper? Elle va m'en vouloir éternellement? Non. Elle... n'est plus elle-même dernièrement. Beaucoup de hauts et de bas depuis que Prue... Tu vois? Comme nous tous. Je ne voulais pas ajouter à votre stress. Je voulais juste me venger de Donnie. Je comprends la tentation, Paige. Vraiment. Mais Le Livre ne quitte pas la maison. Oui. Désolée. Mes seins gênent. Tu peux passer la troisième pour moi? Prête? C'est parti. Bien. Tu as trouvé le sort? Non, mais j'ai trouvé les démons. - Oh, mon Dieu! - Quoi? Pas de "démons" suivis de "mon Dieu". Je suis novice. - Je peux paniquer. - D'accord. La fumée des Furies tue les mauvais. Chez les bons, elle cherche une fureur inexprimée. - Et? - Qui se développe jusqu'à détruire I'humanité en soi, et transforme en Furie. On a combattu les Furies aujourd'hui. Piper a inhalé de la fumée. Piper se transforme en démon? Ce ne serait pas une première. Accélère et embraie. Je passe en 4e. Prête? A trois. Un, deux, trois. Tout doux, Piper. Tu le protèges, maintenant? Qu'est-ce qui se passe? Et ces gonzesses enragées? Cette gonzesse vient de sauver tes fesses, pleurnicheur! - Vous voyez? - Qui a dit de te lever? - Qu'est-ce qui t'arrive? - Mon Dieu! Chérie, j'ignore ce qui se passe, mais il faut qu'on parle. Léo, devine quoi. J'en ai assez de parler. Maintenant, on parle. Piper, n'utilise pas tes pouvoirs sur un mortel, tu m'entends? Recule doucement, Léo. Quoi? Elle devient une Furie. Impossible de la raisonner. Piper, tu es une bonne sorcière. Tu m'entends? Lutte. Mon Dieu, aidez-moi. Non! Cole. Je... Ce n'était pas très sympa. Cole lui a lancé une boule d'énergie. Elle était de faible tension. Il aurait dû la laisser tuer un innocent? Qu'il n'utilise pas ses pouvoirs sur ma femme. Dire que tu l'as envoyé la chercher. C'est de ma faute, car j'ai volé Le Livre des Ombres. - Tu as volé Le Livre? - Léo. Léo, concentre-toi, s'il te plaît. Qu'il la trouve vite. Si c'est comme quand je suis devenue sauvage, - elle va vouloir tuer. - Pardon. Sauvage? Un démon hurleur. Il se nourrit de la peine. J'ai besoin de m'asseoir. - Paige. - Quoi? Ce n'était pas de la magie! Bon, Léo. Orbe Donnie à son bureau. Guéris-le, qu'il ne nous accuse pas d'être des sorcières. - Comment? - Je ne sais pas. Invente. Et Piper? Fais ton travail, on s'occupe du nôtre. On fera revenir ta femme, je te le promets. Désolée de demander, mais comment on ramène sa femme? C'est devenu un démon. Non, pas encore. Elle n'a pas encore les griffes. Ça vient sûrement en tuant. Si on a pu la sauver quand elle est devenue un Wendigo... Un Wendi quoi? Un Wendigo. Une sorte de loup-garou, en plus méchant. C'est le sort que tu as utilisé? Y a-t-il un sort jetable à l'avance, pour ne pas devenir sauvage, ou... Quel mot as-tu remplacé pour "démon"? "Gros porc". "Gros porc". Bien. Main. Aidez-nous, Esprits Entendez notre appel Annulez cette magie Qui nous ensorcelle Annulez-la. Ça n'a pas marché un peu trop bien? - Laissez-moi... - La ferme! Je vous ai cherchées. - Mince. - Pourquoi ça ne marche pas? Piper n'est plus une sorcière. Et avec le cristal? Tu sais combien il y a de démons à San Francisco? Zut, Piper. Cole. Dieu merci. - Ne le remercie pas. - Tu ne l'as pas trouvée? On ne m'a pas laissé. Dès que j'utilise mes pouvoirs, un chasseur de prime me trouve. J'en ai éliminé trois. - Je suis désolé. - Non, ça va. Tout finira par s'arranger. Je n'ai aucune idée de comment ça peut s'arranger. - Phoebe. - Pourquoi? Parce que rien - ne va. - Phoebe? Ma soeur est une Furie, mon fiancé est un démon... - Chéri, tu saignes. - Phoebe. Vous m'avez trouvée parce que Piper cherchait une sorcière? Oui, mais Piper n'est plus une sorcière. Si j'ai pu remplacer "démon" par "gros porc", pourquoi pas "sorcière" par "soeur"? Ça marcherait? Non. Pas si elle cherche déjà à tuer. - Ça ne sera pas assez. - Pourquoi? A cause de la force du mal. Quand j'étais possédée par le Woogie, - ma soif de sang était immense. - Le Woogie? - Oublie. - Le fait est qu'elle ne répondra pas à notre appel. Il faut donc un appât. Non. Tu plaisantes? Non. Les Furies chassent les malfaiteurs, non? Paige, l'amour de ma vie ne servira pas d'appât. Mais si. C'est parfait. Cole, tu as été un démon pendant un siècle. Ça fait beaucoup de victimes. Leurs cris seuls te tueront. Mais tu l'as dit, je ne suis plus ce démon. Si affronter mes crimes permet de sauver ta soeur... - Cole, je... - Phoebe. Je ferais presque tout pour toi, tu le sais. Mais je ne serai pas un lâche. Ne me demande pas ça. Il nous faut un peu de ton sang. Oui. Couteau. Pouvoir de l'ascension des soeurs Cours invisible venant des cieux Réponds à notre appel, viens à nous Viens à nous sans plus attendre Par l'appel du sang, je t'en conjure Par l'appel du sang, reviens vers moi Je sais où trouver le mal. Tu es bien sûr de toi? Je sais faire beaucoup de choses. Mais pas attendre. Qu'est-ce que tu fais? J'essaie d'orber. Je n'arrive pas à prendre le coup. - Que s'est-il passé? - Tu as orbé. - Ah oui? - En réaction à ta peur. Avant d'arriver à le contrôler, il te suffira... - D'avoir peur? - En quelque sorte. Bien. - Ça ne devrait pas être difficile. - Bien. On orbera, on se soulèvera, on jonglera, si nécessaire. Tout pour éloigner les Furies de Cole. Oui, mais comment récupérer Piper une fois ici? En fermant la porte de la fureur inexprimée. Inexprimée? Elle rage depuis des jours. Parce qu'elle réprime quelque chose. - Quoi donc? - Je ne sais pas. Mais j'ai mon idée. Elles approchent. Paige. Je l'ai refait. Je regrette. Je regrette tellement. Phoebe. Bel appât, Piper. Deux points. Cole. Allez. Lampe. Désolée. Vraiment désolée. Cole n'est pas ton problème, Piper. Tu le sais. Livre. Il doit y avoir quelque chose là-dedans. Cole, non. Tu crois que je t'ai abandonnée. Que c'est de ma faute si Prue est morte. Tu m'en veux. Avoue-le. Pourquoi me tuer? Tu me connais à peine. Ça va? Ce n'est pas moi, c'est Phoebe. Léo. Phoebe ne t'a pas abandonnée. - C'est Prue. - Léo, fais quelque chose. Où les a-t-il emmenées? A l'endroit qui rend Piper furieuse. Dis-lui, Piper. Tu as le droit de la détester. C'est normal que tu la détestes. Quand mes parents sont morts, je les ai détestés. J'étais seule, je les ai détestés. Tu as le droit de haïr Prue. Comment as-tu osé? Comment as-tu osé me quitter? Comment as-tu pu mourir et me laisser seule? S'il te plaît, reviens. J'ai besoin de toi. Reviens. Ça va aller, ça va aller, chérie. Non, ça ne va pas. Elle a risqué sa vie chaque jour. Sans jamais penser à ce qui nous arriverait si elle mourrait. Je sais. Comment a-t-elle pu penser que je pouvais vivre sans elle? Tu as dormi? Oui. Mieux que depuis longtemps. C'est calme, hein? Le matin et le soir. C'est très, très calme. Prue était toujours la 1 re à se lever, et la dernière à se coucher. C'est drôle, les choses qui peuvent manquer. Alors... Je faisais vraiment peur? J'ai vu pire. J'ai été pire. Mais... en ce qui concerne Paige. - Elle a pété les plombs. - Non. Elle s'en est bien sortie. Mieux que la plupart des gens. Elle t'a sauvé la vie. C'est vraiment une Halliwell. Qu'elle porte le nom ou pas. Je sais que je n'ai pas été très accueillante. C'est juste que... Prue me manque tellement. C'est dur d'imaginer s'ouvrir à quelqu'un d'autre. Avec tout ce qui est arrivé dans nos vies, I'amour semble ne mener que vers plus de souffrance. Alors, peut-être que... tu devrais commencer autrement. Commence seulement par "merci". Des muffins. Merci. Mon activité. La cuisine, c'est mon rayon. La chasse aux démons, c'était la passion de Prue. On dirait vraiment un tout nouveau Donnie. Que lui a dit Léo? Je ne sais pas. C'est un faiseur de miracles, mon mari. Comment tu vas? J'ai eu des moments durs, et d'autres moins. Tu dois me comprendre. Oui. Quand mes parents sont morts, il y a des jours où la tristesse m'emportait presque. Tu n'accepteras jamais qu'elle soit partie, Piper. Mais, crois-moi, ça ira mieux. Léo peut t'arranger ça. Ma 1 re blessure de guerre. Je la porte avec fierté. Dans cette famille, ce ne sera pas la dernière. Toute famille a ses avantages et ses inconvénients. Combattre quelques démons en échange du pouvoir de faire disparaître l'acné d'un ami. Ça le vaut. Le pouvoir de quoi? Il est mignon, non? Tu aurais dû le voir hier. Bon, tu m'as sauvé la vie. On est à égalité pour Le Livre des Ombres. Mais Paige, il y a des règles pour devenir une sorcière. Des règles que tu devras apprendre et suivre. Je ne veux pas faire la difficile, mais tu es mariée à notre être de lumière, et Phoebe crèche avec un démon, alors pour équilibrer, mon ami peut rester mignon? D'accord. Eh bien. C'est la même pile depuis une heure. C'est de ma faute.