C'est l'équipe d'Oprah, je parie. Ils veulent faire une émission sur les espionnes. - Les espionnes ? - Je ne rigole pas. Un producteur a aussi appelé. Il veut faire un film sur nous. C'est mieux qu'une série télé. Oublie la série télé. En fait, c'est un peu tard. Un peu tard pour quoi ? - Qu'est-ce que tu fais là ? - Si tu veux savoir, je... Paige, on doit intervenir. Ça ne va pas du tout. - Ça va se tasser. - Ah, tu crois ? Quel secret cachent-elles ? La photo est réussie. Tu trouves pas ? Il ne s'agit pas de notre secret. Ils essaient d'en savoir plus sur nos rapports avec le gouvernement. Ils ne sauront jamais rien. Ils ne lâcheront pas le morceau, et ça va dégénérer en chasse aux sorcières. En parlant de chasse... Ça n'ira jamais jusque-là. Et ce qui est arrivé à Prue ? On veut la paix, retrouver nos vies normales, et on se retrouve à huis clos. Murphy était censé nous éviter ça. Attends... Je préfère t'ôter ça de la main. - Tout va bien se passer. - Comment en es-tu aussi sûre ? Je ne le suis pas à cent pour cent, mais je t'en fais la promesse. Tu sais pourquoi ? Toi, tu t'occupes d'Halloween, et moi, je m'occupe de nous débarrasser des journalistes. Moi, je m'occupe de mon démon. - Quel démon ? - Celui que je piste. - Je vais lui régler son compte. - Pas question. Il faut le neutraliser. Chaque jour, son pouvoir croît en tuant d'autres démons. Bientôt sur vos écrans : "Le démon contre la sorcière". Les médias ne savent pas qui je suis. C'est parfait. - Je tiens à le faire. - Pourquoi ça ? Pour prouver que je peux. Allez... J'en suis capable. OK. Mais fais-toi remarquer, et tu auras affaire à moi. Elle est sérieuse ? Fais gaffe, c'est tout. On sonne pour des bonbons ? Un jour en avance ? Seth Parra, du <i>Bay Mirror</i>... Quel secret cachez-vous ? On est fichues. LE POIDS DU PASSÉ Je crois que j'ai trouvé un moyen... Qu'est-ce que tu fais ? Je prépare les bonbons, pour demain. Je sépare chocolats, sans sucres, et chocolats-noisettes... À Halloween, on mélange tous les bonbons ! Je ne veux pas avoir les parents sur le dos à cause d'allergies. On a assez de problèmes comme ça. Au fait, je crois que je tiens la solution pour dire adieu à ces journalistes. Mon Dieu, des rats... Il va falloir s'habituer à eux. C'est quoi, cette solution ? Ils viennent d'où ? Il y a le <i>San Francisco Chronicle</i>, le <i>Daily News</i> et l'<i>Enquirer</i>. Ils fouillaient dans nos poubelles. - Tu en as fait des rongeurs ? - J'aurais pu les faire exploser. Si Phoebe va parler au reporter qui s'occupe de l'affaire... Il bosse dans sa rédaction. Où veux-tu en venir ? Elle pourra le convaincre qu'on est inoffensives, il laissera tomber, et les autres larbins aussi. Les rats, tu veux dire ? Je suis le joueur de flûte de Prescott Street qui les chassera du manoir. Eh oui, Piper, rends-leur leur apparence. - Non ! - Piper ! Tu n'es pas marrante. Qu'est-ce que vous attendez ? Propriété privée, fichez le camp ! Léo, Léo... Ils viennent d'où ? On a un problème de rats. Je m'en occupe. Sois efficace, ou je m'y colle. Tu ne peux pas faire disparaître tous les médias. Souhaitez-moi bonne chance. Ça empire. À la maternelle, on m'évite comme un lépreux. Pourquoi ? On croit que je suis marié à une espionne. C'est mieux qu'à une sorcière. Tu as pris du sucre d'orge ? Personne n'aime ça. C'est tout ce qui restait. Je n'aurai pas assez de bonbons. Pas assez ? On a 12 sachets. C'est plus que l'an passé. L'an passé, on n'était pas aussi connus. Je ne veux pas être obligée d'éteindre les lumières. Je veux un super Halloween dont les garçons se souviendront. Ils ont trois ans. Ils ne s'en souviendront pas. Moi, je veux m'en souvenir. Allez, ne discute pas. Va chercher des bonbons. Tu ne veux pas ? Où est le problème ? Piper flippe, en ce moment. Je sais. Les journalistes font nos poubelles, le téléphone sonne sans arrêt. Elle a peur qu'on lève le voile sur nous. Est-ce que Dex a appelé ? Dex ? Tu m'écoutes ou pas ? Oui, je t'écoute. Désolée... On n'a pas parlé depuis qu'il sait ce que je suis. Ça nous ramène à cette histoire de voile levé... Ça nous ramène... J'ignore s'il veut me revoir. Je ne peux pas lui reprocher. C'est vrai. L'amour, c'est nul. Si on recentrait la discussion ? Oui, tu as raison. Je suis navrée. Il faut à tout prix que Seth Parra nous laisse tranquilles. - Ça ne risque pas d'arriver. - Pourquoi ? C'est un journaliste hard-core, il est déterminé à dénicher le scoop qui va le relancer. - Le relancer ? - Avant, il était au <i>Times</i>, où il a fait un article sur la mafia. Il a balancé ses sources. C'était une call-girl, pas vrai ? Carol... quelque chose ? - Carol Flowers. - Oui. Elle a fini assassinée. Sa mort continue de le hanter. Quelle histoire horrible. Mais ça pourrait nous ouvrir une voie. Ne dis pas "nous". D'accord ? En ce moment, je ne peux pas. Écoute, ça nous affecte toutes. Garder notre secret, ce n'est plus important ? Je suis enceinte. Dex ? Non, un type rencontré à la station essence. Bien sûr que c'est Dex. - Tu es sûre ? - Oui. J'ai fait le test, ce matin. Que comptes-tu faire ? J'en sais rien. Je suis censée lui en parler, j'imagine. S'il me laisse lui parler. Une tuile de plus. Un démon de plus. Au lieu de les combattre, j'ai l'intention de devenir leur chef. Tu veux être leur chef quand tu les tues, pour leurs pouvoirs. - Tu respectes le pouvoir, hein ? - Bien sûr, mais... Mauvaise réponse. Dans les Enfers, il faut tuer ou bien être tué. Depuis le retour des trois sœurs, quelqu'un doit prendre le commandement. Toi ? Prudence, Tomar, ou tu seras le prochain à qui je volerai ses pouvoirs. Au suivant... Multiples apparences... Qui es-tu ? - Je ferai de même. - S'il ne nous tue pas tous. Tu veux dire que... - Je veux rester discrète. - Pourquoi ? Pour ça. Aïe. - Il a de nouveaux pouvoirs ? - Ne t'inquiète pas, tant que tu l'attrapes avant qu'il change d'apparence. Tu sais où le trouver ? East Market est son territoire. Il chasse dans les allées. Comme tous les autres. - On devrait commencer par... - C'était quoi ? - Salut. - Salut. Je peux entrer ? D'accord. Alors, comment vas-tu ? Je me demande comment toi, tu vas. Pas terrible, hein ? Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Un jour, tu apprends que tu es marié à une sorcière... - Le mariage a été annulé. - C'est pas ça. Je sais bien. - Qu'est-ce que je peux faire ? - J'en sais rien. J'aimerais le savoir. C'est compliqué. Je ne croyais pas aux sorcières. On peut se transformer, voir dans le futur, gagner au loto si on le désire. En fait, c'est interdit. Il y a des règles ? Bien sûr. - J'ai du mal à m'y faire. - Je sais. Tu voulais me dire quelque chose. On pourrait sortir, respirer un peu d'air frais ? Alors, Phoebe. Il est mêlé à tout ça ? Il est au courant ? - Vous m'avez suivie ? - Et comment. Est-ce que vous étiez déjà ensemble, avant la protection de témoins, ou est-ce une nouvelle relation ? Merci. Je t'aime beaucoup, Phoebe, mais tu es une sorcière. Salut ! Et ce n'est qu'une partie infime du problème. Tu as dit quoi à Paige ? Elle a un projet insensé en tête. Je ne sais pas ce que j'ai. J'ai l'impression d'avoir des seins énormes, et j'ai une envie atroce d'avaler tous ces bonbons. - Prends un sucre d'orge. - Pourquoi la situation est-elle si compliquée ? Pourquoi ? Comment je dois m'y prendre avec Dex ? Je lui dis : "OK, tu ne veux pas me voir, "car je suis une sorcière, - "mais je suis enceinte de toi." - Pardon ? Elles sont ici ! Dans la cuisine... Vermine ! Répète... - Je ne te l'avais pas dit ? - Non. Je pense que je m'en serais souvenue. C'est à Paige que j'en ai parlé. Tu lui en as parlé avant moi ? Je suis enceinte. Je suis un peu chamboulée. C'est un peu tôt dans la grossesse pour choisir cette excuse. - Tu es sûre ? - J'ai fait le test. Va voir ton docteur, pour être sûre, et fais une analyse sanguine. Tu en as fait une ? Ça ne change rien à mon problème. Pourquoi ça n'est pas avec un homme qui m'aime pour ce que je suis ? C'est clair que ça l'effraie un peu, ce que tu es. Tu ne vas pas lui en vouloir. Tu dois lui en parler. - Déjà fait. - Essaie à nouveau. S'il ne veut pas t'écouter, écris-lui une lettre. Il lit ta rubrique, non ? Dans "Demandez à Phoebe" ? Oui, ça attirera son attention. Il faut employer les grands moyens. Vous devez régler ça rapidement, surtout s'il y a un bébé dans l'histoire. - Tiens, salut. - Tu es blessée ? Non, ce n'est rien. - Si vous voyiez ce qu'il a pris. - Tu l'as vaincu ? Non, mais je vais le faire. Je suis venue chercher quelques potions. Je file. Et celles que tu avais, tu en as fait quoi ? Elles n'ont pas suffi. Ah bon ? En fait, je les ai laissées là-bas. Avec les démons ? Ne vous en faites pas. On n'a pas construit Rome en un jour. Billie... Que s'est-il passé ? Je ne comprends pas. Je m'étais bien préparée. J'ai déniché sa cachette, j'ai mélangé les potions correctement... Mais j'étais paralysée. Paralysée ? - Comment ça ? - J'ignore pourquoi. C'était étrange. Ce n'est pas à cause de lui, mais... C'était comme un flash-back. Tu l'as déjà rencontré, c'est ça ? Comment est-ce possible ? Qu'est-ce qui te prend ? Rien. Ces citrouilles me font flipper, depuis toujours. Tu combats les démons, et tu as peur de ça ? Ce n'est pas les citrouilles. Visiblement, tu as peur de quelque chose. Au point d'être paralysée. Ce n'est rien. On a toutes vécu ça. Tu dois en trouver la cause. Ce qui l'a déclenché. C'est un souvenir enfoui, peut-être ? - Un souvenir enfoui. - Un problème non résolu. Quelle que soit la cause, trouve-la. En attendant, tu ne combats plus les démons. Tout le monde a des problèmes. Tout le monde ne se bat pas contre des démons. Il y a une trousse de secours, en haut, pour ta main. On est trop exigeantes avec elle ? Je pense qu'elle n'est pas prête. On fait peut-être une grosse erreur. C'est parti. "Une fois ce souvenir cruel réappris, "Efface ces pensées de mon cœur Et de mon esprit" Allons casser du démon. Sympa, ce lieu de rendez-vous. Vous êtes prête pour un tête-à-tête ? Jamais de la vie. Je faisais une métaphore. Pas moi. Bon, alors ? Du neuf ? Pourquoi m'avoir amené ici ? Vous me donnez un scoop ? - Non, c'est pour vous avertir. - Rien que ça. Allez-y doucement, avec votre enquête. Je peux savoir pourquoi ? Nous sommes sur une affaire très périlleuse, qui met en jeu la sécurité du pays. De quoi s'agit-il ? Il y a plus important que votre enquête. Parfois, il faut savoir être discret. Pour le bien de la nation. Foutaises. Qu'y a-t-il de si important pour que le gouvernement veuille recruter trois sœurs ? Je n'en crois pas un mot. Je découvrirai la vérité. Vous comptez blesser les autres ? Je ne blesse personne. Et Carol Flowers, alors ? Allez au diable. On ne dira rien, vous savez. Il est trop tard pour publier ça ? Je vérifie ? Je veux remplacer certains conseils dans ma rubrique. Est-ce possible de retarder l'impression ? Je vous le fais parvenir dans 5 mn. - Vous me sauvez. - Vous plaisantez. On est tous si ravis de vous revoir qu'on ferait n'importe quoi pour vous. Je ne dis pas ça pour votre cousine. C'était bien votre cousine ? - Ou c'était une fausse identité ? - L'heure tourne ! - "Prescott fait la moue" ? - Gardez ça pour vous. C'est un message pour une personne que j'ai blessée. Tu es derrière tout ça ? De quoi parles-tu ? Ne fais pas l'innocente. Le rendez-vous au P3, l'avertissement. Toi et tes sœurs, vous venez d'aggraver votre cas. Sophie, pouvez-vous joindre l'une de mes sœurs ? - Attention. - Désolée, je dois filer. - Où ça ? - Vaincre mon démon, pardi. - Ah bon ? - Il y a des barres chocolatées ? Piper est au courant ? Évidemment. À ton avis, à quoi je sers ? Je suis là pour que vous ayez la vie plus facile. - Tu parles d'une vie. - Dis-moi bonne chance. Marco... Tu es censé répondre "Polo"... Je sais que tu es là, Dogan. J'ai repéré ta cachette. Tu es pleine d'audace, sorcière. - Ou d'inconscience. - L'audace, je préfère. - Tue-la ! - Pas tout de suite. Elles ont tendance à t'échapper, on dirait. Laisse-la s'en aller. Elle n'en vaut pas la peine. D'ailleurs... On a rendez-vous avec un démon. Pas mal, ton conseil. Tout faire pour que la personne qu'on a blessée vous rappelle, surtout si c'est un sculpteur. Ton audience était ciblée. C'est le cas, ce soir. Tu as deviné que je te lirais ? Non, c'est ma sœur. Tu la remercieras. Désolé, si j'ai été minable. Ne t'en fais pas. C'est compréhensible. Tu as déjà vécu cette situation. Oui. Chaque fois que je tombe amoureuse, malheureusement. - Tu es tombée amoureuse de moi ? - Tu le sais bien. En fait, non. C'est un peu ça, mon problème. Tu as dit que tu avais eu... Une vision, c'est bien ça ? Une prémonition. Comme quoi on allait se marier. Oui, mais toute cette histoire de mariage - était liée à un sort. - Un sort ? Oui. La sorcellerie, la magie, tu sais bien. Abracadabra. On m'a jeté un sort. Je n'y étais pour rien. C'est ce que je ne comprends pas. Mon but n'est pas de faire la lumière sur tout. C'est impossible. Mais entre tes changements d'identité, les prémonitions, les sorts... Comment es-tu certaine d'être tombée amoureuse ? Comment ? - Paige. - Tiens, comment ça va ? Tu as l'air bizarre. Je ne me sens pas très bien, c'est tout. Va te reposer, alors. Je voulais consulter le <i>Livre</i>, au sujet de Dogan. Juste au cas où je me retrouve face à lui. Vous pourrez compter sur moi. Tant que tu ne vas pas trop vite en besogne. Oublie les démons, pour quelque temps. D'accord. "Une fois ce souvenir cruel réappris, "Efface ces pensées de mon cœur Et de mon esprit" Fenêtres ! Mais... Que se passe-t-il ? C'est quoi, ça ? Qui... Qui êtes-vous ? Voyons, Seth... Tu ne me reconnais pas ? Je suis morte par ta faute. - À l'aide ! - Chaussette ! Ceinture ! Tu t'es servi de moi. Tout ce qui comptait, c'était ton article. Tu t'es fichu de mon sort. Regarde-moi. Regarde-moi ! Voilà le résultat de ton article ! Voilà ce que tu as fait ! Ne blesse plus personne, ou je reviendrai et tu le regretteras ! Je ne suis pas dupe. Je t'ai attendu, Abet. On se retrouvera aux Enfers. Va m'y attendre. - Au suivant. - Je suis candidate. Tu n'abandonnes pas, sorcière. Je dois le reconnaître. Tu as vaincu ta peur ? Quelle peur ? Ça va aller ? Non ! Ça ne va pas aller. Laissez-moi. Je vais lui régler son compte. Du balai ! Changez de métier. Je croyais m'être débarrassée d'eux. Qu'est-ce qui t'a fait croire ça ? Je croyais avoir effrayé Seth, mais regarde ces titres. - Ils sont pires. - Je te l'avais dit. Tu as aussi dit qu'il était impressionnable. Ton histoire de la mafia et de la fille. Le fait que ça le hante. Je me suis dit que j'allais me servir de ça. - Pour lui flanquer la frousse. - Oui. Apparemment, c'est raté. Piper va halluciner. Parfois, je me dis qu'il vaudrait mieux révéler la vérité. - Tu n'es pas sérieuse ? - Si. Pourquoi pas ? Au point où on en est. Ça pourrait être pire. Pense à la réaction de Dex. J'y ai pensé. - Vous avez parlé ? - Oui. Tout est si compliqué, en ce moment. Je trouve un homme super, pour que les sorts et les prémonitions viennent tout gâcher. J'en suis à me demander si mes sentiments pour lui sont réels. C'est vraiment injuste. - Quels sont tes sentiments ? - J'ai des sentiments pour lui, mais est-ce que je l'aime ? Est-ce que je veux un enfant de lui ? Est-ce que je veux faire ma vie avec lui ? Je ne sais plus. Comment savoir ? Je ne sais plus où j'en suis. Tu devrais refaire un test. Que s'est-il passé, Léo ? - Où est Piper ? - Dans la cuisine. Tu sais quoi ? Je devrais peut-être faire appel aux gros bras. Tu t'es battu ? - Où ça ? - À la maternelle. - Tu as fait quoi ? - Pardon ? J'ai protégé notre fils. Cette fois, ça va trop loin. - Wyatt n'a rien ? - Non, il va très bien. Il était nez à nez avec un paparazzi. Alors, tu te l'es jouée Sean Penn ? J'aurais dû laisser faire ? Oui, exactement. Tu les transformes en rats, et moi, je dois me taire. - C'est différent. - Parce que tu as des pouvoirs ? En partie. Moi, je peux effacer ce que j'ai fait. Pas toi. Comme tu as des pouvoirs, et pas moi, je dois laisser faire et m'en remettre à toi. - Aller acheter des bonbons ? - C'est quoi, ton problème ? Laisse tomber. - Ne t'en va pas comme ça. - T'as raison. Je ne bougerai pas d'ici. Je vais continuer à vous embêter jusqu'à ce que vous daigniez... me parler. Bonjour, Paige. - Que puis-je pour toi ? - Comment ? - Vous ne savez pas ? - Vous n'avez jamais requis notre aide. Alors, vous nous punissez ? Bien sûr que non. Vous vous êtes mises dans cette galère toutes seules. Cette galère ? On a failli mourir pour le bien de tous. On a dû prendre une décision, et on a choisi de vivre. On a eu des différends, mais vous ne pensez pas qu'on a mérité votre aide, pour une fois ? Si, je le pense. Pour vous sortir de là et faire fuir les caméras, ça ne va pas être simple. Si vous envoyiez les Nettoyeurs en renfort ? Pour effacer des mémoires, remonter le temps. Délai trop court. C'est impossible. Répandez un peu de poussière de mémoire. Il y a trop de personnes concernées. Ça ne suffirait pas. Pouvez-vous jeter un sort, ou augmenter l'un des nôtres ? Je crains que non. Je suis ouverte aux suggestions, alors. La réponse à vos problèmes n'est pas d'ordre magique, mais humain. Je vous écoute. Tout le monde aime les histoires fabuleuses. Les histoires extraordinaires. Montrez-leur combien vous êtes des gens ordinaires. Ils s'en iront. "Léo, peux-tu aller au pressing ? "Léo, peux-tu emmener les petits chez Papa ? "Peux-tu réparer l'évier ? "Léo, fais ci. Léo, fais ça." Je me sens comme la bonne de service. Je suis navrée d'être obligée de travailler. Ah, je vois. Comme je m'occupe de tout ici, je ne travaille pas ? Je ne te demande pas de le faire. Non, tu attends de moi que je le fasse. Quand je rentre, je ne sais jamais ce qui m'attend sur ta liste. Une liste sans fin... Bienvenue dans le monde du mariage, Léo. C'est un travail d'équipe. Partage et gagne. Tu as un problème ? Tu es la seule à gagner. Je ne t'ai pas demandé de renoncer à tes pouvoirs. Si tu fais référence à ça. Non, mais je n'y ai pas renoncé pour recevoir des ordres à longueur de journée. Bienvenue dans notre charmante demeure. Veuillez avancer. Oui, ne vous gênez pas. Il y a une astuce ? On va tous être menacés, cette fois ? Seulement si vous volez les bonbons de Piper. Après vous. Entrez. Attendez-moi, j'arrive. La maison a été construite en 1898. On est la troisième génération à y habiter. Mais ce n'est pas un scoop. Paige, qu'est-ce que tu fabriques ? C'est sa sœur. L'adorable Phoebe, à la vie fascinante. Mais vu qu'elle a une rubrique dans le journal, il n'y a pas grand-chose à dire sur elle. - Souris pour la photo. - Mais... Veuillez nous excuser. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai refait un test. Le premier n'était pas bon, apparemment. Je suis désolée. Vous parlez de l'affaire ? Vous voulez faire une déclaration ? Non, il s'agit d'une affaire privée. Ça n'intéresse pas les journaux, croyez-moi. Continuons. Je ne t'ai pas dit de faire l'homme au foyer. C'était ton idée. Je ne pensais pas que ce serait un job à plein temps. C'est de ma faute ? Non, je n'ai pas dit ça. Mais ça craint. Ah bon ? Qu'est-ce que je dois faire pour que ta vie craigne moins ? Coucou. Pour notre plus grande joie, une dispute conjugale. Intéressant, non ? Parfait pour la section "Modes de Vie", sous la rubrique sur les couches sales. Qu'est-ce que tu fais, Paige ? J'essaie de montrer à ces personnes aimables qu'il n'y a rien à dire sur nous, à part qu'ils détruisent nos vies. Alors, courage. Voici la machine à coudre cassée de grand-mère, et par ici, la bicyclette de Piper, avec un pneu crevé. Des vieux lustres, que Léo doit réparer. Et aussi, une balancelle. C'est bien joli. Mais on vient pour autre chose. Le gouvernement n'a pas fait croire que vous étiez mortes s'il n'avait pas une bonne raison. Et rien ne peut changer ça. Pensez donc aux histoires que vous ne couvrez pas en perdant votre temps à nous surveiller. On n'a rien de plus à dire. C'est tout ce que vous obtiendrez de nous. Partons. On n'a plus rien à faire ici. Effacer des Souvenirs Douloureux Bon sang. - Tu leur as dit quoi ? - Oubliez, parce qu'à l'heure qu'il est, Billie est en danger. Je suis allé trop loin, j'ai trop de pouvoir pour laisser une sorcière comme toi jouer les trouble-fêtes. Ça ne se reproduira pas. Non ! Le temps presse. Il finira par venir la chercher. Les journalistes sont toujours là ? Je n'ose pas regarder. Tu as pris de la mandragore ou des graines de moutarde ? De la mandragore. Pourquoi tu ne nous as rien dit ? - Pourquoi ? - Je me croyais assez forte. Je ne voulais pas vous décevoir. Où es-tu allée chercher ça ? Je vous ai entendues Piper et toi, dire que je n'étais pas à la hauteur. Je voulais prouver le contraire. Tu croyais qu'effacer les souvenirs t'aiderait à le battre ? Quoi qu'il en soit, j'ai échoué. La magie n'efface pas la peur. La peur fait partie de nous. Tu dépasseras ta peur uniquement en l'affrontant. Je ne veux pas affronter cette peur-là. Dis-nous ce que c'est. La nuit où ma sœur a été enlevée. Ma mère nous a mises au lit. La pluie tombait. Je vais le dire à Maman, Christy. Froussarde, va. Je ne l'ai jamais revue. Tu as déjà fait face à ce démon ? Non. Dogan est différent. Je le sais, mais il me rappelle celui qui a enlevé Christy. Qu'ont dit tes parents ? Rien. C'est devenu un sujet tabou. Ils m'ont juste dit qu'un méchant l'avait kidnappée. - Pas un démon ? - Ils ne savaient pas. Ils ont cru que j'avais vu un monstre sorti du placard, que j'avais tout inventé. Tu connais la vérité, à présent. Un geste, et je la tue. Ne vous en faites pas. Qu'est-ce qu'on fait ? On lui fait confiance. J'aurais dû me douter que tu travaillais pour elles. Ça explique l'orgueil démesuré. En fait, je t'ai pris pour quelqu'un d'autre. Vraiment ? Qui ça ? Salut. Un bonbon ou un sort ? Tu es une sorcière, je parie. Pour la vie. On peut parler ? Bien sûr. Ça ne va pas marcher entre nous, c'est ça ? Je n'en sais rien. On a dû faire face à tellement de choses en si peu de temps. C'est allé trop vite. On devrait y aller plus doucement. Étant donné qu'on a déjà été mariés et divorcés, ça ne va pas être facile. C'est vrai. En attendant, cette situation ne me plaît pas. À moi non plus. Je pensais être enceinte, et j'ignorais comment te l'annoncer. - Tu es enceinte ? - Non, mais je le croyais. Ça m'a fichu la trouille. Pas parce que je ne le voulais pas. Mais parce que... Tout est allé trop vite. Oui. À quoi bon avoir des prémonitions qui ne se concrétisent pas ? Elles se concrétisent toujours. Parfois, ça ne donne pas exactement ce qu'on attend. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? Eh bien... On prend notre temps. En essayant de savoir ce que ressent l'autre... sans la magie. Un bonbon ou un sort ? Regardez-moi ça. Tu es un pirate ? Tiens, un dinosaure, un fantôme qui fait peur. Pas autant que mon fantôme. Prenez-en autant que vous voulez. - Attention... - Doucement. - Faites-le passer. - Ne vous excitez pas. Vous pouvez y aller. Amusez-vous bien. - C'est une émeute. - Soyez prudents. - On s'est fait piller. - Je suis d'accord. Mon Dieu... Si tu veux sortir avec Léo et Wyatt, je m'occupe de Chris. Non, ça ira. Léo et moi, on a chacun besoin d'air. On a comme un problème. Rien de grave, j'espère. Non, je pense que non. Avec tous les événements récents, on a un peu négligé l'autre. Mais ça va passer. Je l'espère. Maintenant que les journalistes sont partis et que ça s'est calmé... Tu oublies les démons. - Rabat-joie. - Quoi ? Ils savent qu'on est là, ça va reprendre. Oui, mais on a Billie pour nous soulager. Elle est à la hauteur. - Tu crois ? - Oui, pourquoi ? Elle a fait du bon boulot, avec Dogan. Oui, mais ce souvenir qu'elle traîne,