De se faire tuer ? On a localisé le mal ici. Oui, car son nom est Christy et Billie. C'est impossible. Elles sont le Pouvoir Ultime. Oui, mais elles doivent être manipulées. Ou tu veux échapper à l'inévitable. Je te l'ai dit. Si on doit les arrêter, je serai là. Mais je pense qu'il y a autre chose derrière tout ça. Et ce quelque chose est derrière la porte. Qu'a-t-on à perdre ? Juste nos vies. On n'est pas prêtes pour Billie et Christy et encore moins pour ce qu'il y a peut-être derrière la porte 3. Mieux vaut le découvrir vite. On a établi que c'est une pièce vide et flippante, on peut y aller. Attendez, ça ne signifie pas qu'il n'y a rien. Cet endroit me donne la chair de poule. Moi aussi. On y va. La pièce n'est pas censée être là. Peu importe, on y va. Il y a un truc. Ça suffit, on y va. Les sœurs Halliwell. Vous ne devez pas être là. Vous vous trompez. Attendez. Arrêtez. Je suis sérieuse. Ces gardes t'obéissent ? Billie le sait ? Elle ne vous concerne plus. Tout comme cet endroit. Partez. Désolée, impossible. Tu vas me vaincre, Paige ? Attends, je suis humaine, ce serait un meurtre. C'est illégal, non ? Sauf si c'est de la légitime défense. Nous verrons comment ça finira. Allons-nous-en. On se reverra. Que faites-vous là ? On m'a dit qu'elles étaient là. J'ai pensé... J'ai promis de ne pas les blesser. Pas avant qu'on soit prêts. LE MONDE À L'ENVERS Par curiosité, c'était plus facile quand Léo était mortel ou magique ? Quand il était là. Bien sûr. Je parlais des démons. Je ne sais pas. C'est kif-kif. Magique, il comprenait plus. Mais humain, il était en danger, donc j'étais inquiète. Donc ça craignait des deux côtés. Au fond, oui. Fantastique. Tu viens de te marier. Tu t'habitueras. Mais je ne veux pas m'habituer. Je veux voir mon mari, sortir sans être rappelée pour une urgence. Bonne chance. Piper, Paige, venez ici. Qu'a-t-elle trouvé ? Sûrement une autre raison d'éviter Coop. J'ai identifié le nouveau pouvoir. Tu n'essaies pas juste de t'occuper pour éviter... Je te l'ai dit, dans le pire des cas... Je ne parle pas de Billie et Christy. Je parle de Coop. - Et alors ? - Oui, et alors, Coop ? J'aime Coop, d'accord ? Je suis amoureuse de Coop. Je l'aime, je n'y peux rien. Ça n'a aucun rapport. C'est naturel. Ça lui est interdit de t'aimer et tu veux te défouler sur des démons. On peut se concentrer ? Le temps manque et on ignore ce qui se passe. L'école est inaccessible, et dangereuse. J'ai fait une liste des bonnes créatures qui nous ont aidées par le passé. Les lutins sont en premier ? Ils ont de la chance. On a besoin de chance. C'est comme les jeter dans la fosse aux lions. Non, ça les concerne. C'est le bien contre le mal. Pourquoi je finis toujours par parler aux lutins ? Je suis désolée, tu les connais mieux. À l'étage, on va essayer d'identifier le nouveau garde de Christy. Te voilà. Je t'ai cherchée partout. J'étais là. Tu fais quoi ? J'écris des trucs sur les sœurs. C'est vraiment bien, Billie. On trouvera leurs faiblesses. Je veux leur ôter leur pouvoir, pas les blesser. Tu plaisantes ? Tu sais qu'il faudra faire plus que ça. Je ne le sais pas. Et Piper a des enfants. Elle a un bébé. Tu veux blesser une maman ? Et notre mère ? Elle ne s'en est pas souciée. Je n'ai pas demandé ça. C'est un don. Notre don. Il s'agit de faire tomber les plus grandes sorcières. C'est un cauchemar. - Je suis un cauchemar ? - Non, combattre le bien. Elles ne sont pas bonnes. Sinon, nous n'en serions pas là. Elles se sont égarées. Tu leur laisses le temps de nous attaquer. Elles ont essayé. Comment ? Elles étaient ici. Je les ai vues. Elles nous cherchaient ? Si elles nous poursuivent, très bien. Nous n'aurons pas le choix. Mais avant ça... Si tu leur laisses du temps, nous mourrons. Tu sais quoi ? J'en ai marre de vouloir te convaincre. Si tu ne me crois pas, parfait. Mais je vais te présenter quelqu'un que tu croiras. Allez. Je monte de deux. Vous ? Que voulez-vous encore ? Je sais que je viens de vous demander un service, mais j'ai besoin d'aide. L'équilibre des forces en dépend. Vous avez toujours une bonne raison. Ça sera rapide. Vous devez juste aller à l'école de magie identifier un démon, c'est tout. Un démon. L'endroit en est infesté. Ça doit faire partie de cette tempête. C'est tout ce que vous devez faire. On est des lutins. On jette de la chance. Ces grosses batailles sont de votre ressort. Ce combat nous concerne tous. On n'est pas très doués dans le combat. On va passer notre tour. Si l'équilibre est rompu, vous resterez ici longtemps, car personne ne vous protégera de ce mal. Je suis venue ici d'abord car vous êtes malins, rusés, courageux... - Séduisants. - Sacrément séduisants. Bien sûr. Mais si vous ne voulez pas m'aider à combattre le Pouvoir Ultime, j'irai voir les gnomes. Quoi ? Les gnomes sont idiots. On ne peut ni s'y fier, ni les jeter. D'accord, on le fera. Mais ça ne nous plaît pas. D'accord, Phoebe... Tu m'en veux ou quoi ? Non, pourquoi ça ? Bien, j'ai trouvé l'homme de tes rêves. Vraiment ? Oui, je crois qu'il est parfait pour toi. Il fait de l'humanitaire au Bangladesh. Costaud, séduisant, une véritable bonne âme. Mais c'est loin et il te faudra des vaccins. Je vais me faire vacciner pour rencontrer un type ? Tu n'as trouvé personne par ici ? Si, bien sûr. Tu ne vois pas comme c'est dur. Tu les rejettes tous. Attends, tous ? Il y a eu un seul mec. Il était bien. Tu sais quoi ? Tu n'as aucune idée de ce que je veux. Je sais exactement ce que tu cherches. Non, crois-moi, tu n'en as aucune idée. Alors éclaire-moi. Toi. C'est impossible à cause du règlement, mais... Papa emmène les garçons au zoo... Pardon, salut. Désolée de vous interrompre. Mais Pouvoir Ultime, mystère, on fonce, tic-tac. Oui, exactement. Tu devrais y aller. Oui... On se parlera plus tard. Je sais, je sais, amour interdit. Je suis maudite, on est maudites, tout est maudit. C'est un bon résumé. Au moins, tu n'évites plus rien. Tu as identifié le garde ? Oui. Il doit quitter l'école pour qu'on puisse agir. D'accord, très bien. Car quand on le tiendra, il parlera, je te le garantis. Le Sort de Vérité C'est quoi ? Tu verras. C'est flippant, je sors. N'aie pas peur. C'est moi. Oh, mon Dieu ! Tu as grandi. - Comment est-ce possible ? - Tout est possible, ici. Je viens ici pour ça. Pour ses conseils. Mais il n'est pas réel, si ? Je suis réel. J'ai toujours été là pour vous deux. Je n'étais pas imaginaire. Qui a écrit dans mon journal et t'a dit où me trouver ? Il nous a préparées. J'ai été envoyé pour vous montrer votre destin, pour que vous compreniez la raison de vos pouvoirs. Ils doivent faire le bien et tenir le mal en échec. Ça te vient de lui ? Oui. Vous seules pouvez l'arrêter. C'est la raison de vos pouvoirs. Pour sauver le futur. De tous les traîtres. Je ne viens pas te trahir. Je viens te sauver. Wyatt ? Me sauver de quoi ? Il s'agit de pouvoir, c'est simple. Je garde ce musée intact pour rappeler à tous le pouvoir qui m'a créé et que je détiens. Wyatt. Le fils de Piper. Ce charmant enfant que tu gardais. Ce pouvoir se déchaînera dans le futur. Seules ta sœur et toi pouvez sauver ce futur. C'est votre destin. Je ne peux pas. Billie, attends. Nous ne sommes pas satisfaits. Et le temps nous manque. C'était ton plan, Dumain. Tu es venu nous voir. Nous ne nous sommes pas sacrifiés pour échouer. On a juste négligé le lien qui unit Billie et les sorcières. Il est plus fort que prévu. Plus fort que tu ne l'avais prévu. Pendant 15 ans, j'ai travaillé à réaliser ce plan. Nous réussirons. Seulement si nous parvenons à tuer les 3 sœurs. Billie est encore réticente. Comme les sœurs le sont à attaquer des humains. Je le savais. Elles n'hésiteront plus longtemps. Ne négligez pas nos progrès. Nous avons inversé la moralité : Christy et Billie croient que les sœurs sont le mal. Ce qui n'avance à rien si Billie ne les tue pas. L'équilibre des forces ne basculera pas. Et nous ne pourrons réapparaître. Tu ne deviendras donc pas l'un d'entre nous. Ayez la foi, mes seigneurs. Quand Billie sera convaincue, et le moment est proche... Attends. Quelqu'un arrive. J'ai mal au dos. C'est bien fait, je laisse ces sorcières me forcer à être leur larbin. Pour l'amour de St Andrew, arrête de râler. Quelque chose cloche, ici. Finissons-en, d'accord ? Tu vas prendre des photos ? Non, j'identifie la menace comme elle le veut. Une autre idée ? Et tu te prétends lutin. Que la chance révèle l'invisible Laisse. On trouvera un autre moyen de rentrer. Maudites soient les sœurs. On est comme un agneau à l'abattoir. On a peut-être trouvé le moyen de faire passer le cap à Billie. Elle ne nous croit pas, mais elle les croira, eux. Entendu. Invoquez Créo. Créo. À votre service, mon seigneur. Tu n'as pas d'amis, tu ne comprends pas. Je fais confiance à Dumain. Les sœurs ont fait passer tous leurs besoins avant les tiens. Elles sont devenues un peu égoïstes mais rien qui ne mérite la mort. Quand ça sera le cas, il sera trop tard. - Tu n'en sais rien. - Tu as vu, elles sont corrompues. - C'est notre destin... - J'en ai marre de ça. Des démons. Que faites-vous ici ? Attends. Vous devriez envoyer un message aux autres. Bonne idée. Si d'autres démons viennent, ils seront tués. Ça va ? Oui, grâce à vous. Sortez, vous êtes en sécurité. Nous sommes vos amis. On ne sait jamais, ces temps-ci. Mais que faites-vous ici ? On a été envoyés. Vraiment ? Par qui ? Les sœurs Halliwell. Pas de nouvelles des lutins, c'est mauvais signe. J'espère qu'on n'a pas confirmé l'existence du Pouvoir à leurs dépens. Ça serait une mauvaise chose et signifierait qu'on manque de temps. Ne m'en parle pas. Le Pouvoir Ultime a pour pouvoir de rendre fou. Tu vas devoir affronter de dures réalités bientôt. On devra peut-être les... Pas ce mot en parlant de Billie et Christy. Tu ne veux pas le dire, mais ça peut arriver. Et si ça arrive, tu pourras le faire ? Tu pourras les tuer ? Si c'est elles ou nous, absolument. On ne parle pas d'innocents. Force ou non, la Triade les a choisies pour nous tuer. Raison de plus pour éviter la confrontation et trouver qui est derrière tout ça. C'est fait. - Tu as trouvé le démon ? - Je crois bien. J'appelle Paige. La potion le forcera à donner un nom. Reste ici et attends les lutins. Et s'ils ne reviennent pas ? Si... Si quelque chose leur est arrivé ? Je me croyais foutu. Je suis secoué. Restez calmes, vous êtes en sécurité. Pourquoi les démons reviennent ? Je croyais qu'on les avait tous tués. Voilà, comme neuf. Merci pour ça et merci de nous avoir sauvés. Je ne pige pas un truc. Vous êtes bons. Alors pourquoi les sœurs nous ont envoyés ? On essaie de le comprendre. Que voulaient-elles ? On devait trouver un grand mal. "Le Pouvoir Ultime." C'est le mal ? Quoi d'autre ? Selon elles, ce pouvoir est immense et elles doivent l'arrêter. Vraiment ? Comment ? Comme avec tout mal, je suppose. En le vainquant. Elles ont dit ça ? Qu'elles allaient vaincre le Pouvoir Ultime ? Non. Mais c'est ce qu'elles font. Pourquoi elles vous envoient faire le sale boulot ? C'est déjà arrivé ? Tout le temps. Ce n'est pas que nous. C'est toute la communauté. Elles n'ont jamais pris le temps de sauver l'école des démons ? Pour ne pas se salir, j'imagine. De la chair à canon. C'est ce qu'on est pour elles. Tu me crois, maintenant ? On a tout lâché pour eux. C'est leurs remerciements ? Dumain nous prend pour des larbins ? On en a déjà parlé. C'est le plan de la Triade. On sera récompensés. C'est ce que tu dis. Mais je dors dehors. On obéit. Même le sacrifice ultime fait partie de la victoire finale. Si on n'en fait pas partie, je ne sacrifierai rien. Tu as signé de ton sang. Moi aussi. Si tu désobéis, tu subiras un sort terrible. Marrant, ça. Des démons. On a des questions. Quel magicien tire les ficelles ? - Quoi ? - Quel démon ? Votre patron ? Le démon est... - On ne peut pas. - Vous n'avez pas le choix. Deux beignets ? Tu es fou ? Papa, il a trois ans. Je me moque qu'il t'ait supplié. Je dois y aller, mais arrête ça ou il va te vomir dessus. - Où est le démon ? - Dans le désert des maudits. Son pote et lui se sont tués pour ne pas parler. Un sacrifice ? Oui. Terrifiant. Des nouvelles des lutins ? Non, rien. J'espère qu'ils vont bien. - Que fais-tu ? - Je vais les appeler. J'aurais dû savoir que c'était vous. Il n'y a que vous pour nous lâcher sur nos derrières. Vous n'avez pas le droit. J'étais inquiète. Vous allez bien ? Inquiète après nous avoir envoyés dans la gueule du loup ? C'était important. On essaie de sauver le futur. Que vous dites. Je reprends ça, merci. Que faites-vous ? On n'est plus à votre disposition. C'était un cadeau. Ne vous donnez pas la peine d'appeler. Quel est leur problème ? C'est mauvais signe. Ce sont des grincheux, mais là, c'est différent. Les filles les ont transformés ? Ou quelqu'un d'autre l'a fait. Je ne comprends pas leur réaction. Qu'a-t-on fait ? C'est peut-être plutôt ce qu'ont fait les filles ou le démon. Comment ça ? Elles leur ont fait ce que la Triade leur a fait. Les monter contre nous ? En déformant tout. On est les méchantes. Ils ne peuvent pas le croire. Mais si. Pense à nos relations récemment. Mais à quoi ça servirait ? À nous isoler, pour qu'on ait moins de soutien. Pour attaquer. C'est ce qu'ils attendent. - Il faut alerter la communauté. - Où est la liste ? - À l'étage. - Non, j'y vais. Assure-toi auprès de Coop qu'ils ne montent personne contre nous. Je vais retourner parler à nos petits amis. C'est une perte de temps. Je ne crois pas. Je ne leur ficherai pas la paix. On y est presque. Presque ? Plus on attendra, plus Billie ressentira de la compassion pour les 3 sœurs. C'est déjà une tendance chez elle. Ça n'arrivera plus. Elle croit que les lutins ont été piégés par les sœurs. Pourquoi attendre ? Elle est prête ou non ? Presque. Il faut la convaincre un peu plus. Quand elle croira que les sœurs ont tourné le dos à la communauté... Impossible. La communauté est loyale envers les sœurs qui la protège. Il faut les empêcher de la protéger. - <i>Comment ?</i> - Simple. On les distrait quand la communauté a besoin de leur aide comme elles se sont laissé distraire par le passé. Billie nous a dit ce qu'on doit savoir. Le médecin obsédé par la vérité intérieure. Ça devrait marcher sur Paige. Ça devrait suffire pour résister. Oui. Si les choses dégénèrent, la chance sera nécessaire. Mieux vaut se préparer. Que faites-vous ici ? Vous n'êtes plus la bienvenue. Je viens parler de ce genre d'attitude. Notre attitude ? Il s'agit de votre attitude. Je ne sais pas ce qui vous prend mais on est toujours les gentilles. On vous protège des démons depuis des années. Les choses changent. Les gens changent. Surtout les humains. - Même chose. - Tu m'as compris. Ce n'est pas le moment de nous lâcher parce qu'on a eu un désaccord ou parce que quelqu'un vous a chuchoté à l'oreille. On entre dans une grande bataille dont vous connaissez l'existence, car vous stockez la chance. Vous disiez ? Je fais quoi ? Je dois trouver la lumière. Vous parliez de la bataille. Bataille ? Bonne chance. J'ai toujours trouvé que la luxure était le plus grand péché. Phoebe aussi, apparemment. Je me demandais quand tu viendrais. Écoute, je... Non, pas ça. - Pas maintenant. - Quoi ? Ce que tu as à l'esprit en ce moment. On a un souci. Oui, je sais. Mais l'amour trouve toujours un moyen de... Ce n'est pas ça. C'est bien sûr un souci, mais pas le souci. Je ne comprends pas. Il y a un nouveau pouvoir à l'école de magie qui va tous les monter contre nous. Qui ça, tous ? Ogres, fées, lutins, Cupidons peut-être ? Quand ça doit arriver ? Phoebe ? Tu vas bien ? La bague de leur grand-mère est ensorcelée pour rappeler l'horreur d'être femme au foyer. C'est parfait pour Piper, étant donné sa situation. Zut. C'est le bazar, ici. Il est temps d'envoyer les démons. Tout le monde sera bientôt contre les sœurs. Surtout Billie. D'accord. Allons-y. Nous savons tous que la guerre approche. Nous devons affronter la vérité. Nous ne pouvons plus nous fier aux sœurs Halliwell. Je n'y crois pas. Elles ont toujours été là. Tu n'as pas vu Paige venir nous supplier de combattre. Puis elle est partie, en hâte, trouver la lumière ou qui sait, se faire faire les ongles ? Elles se moquent de nous. L'année passée, elles ont changé d'identités et quitté le combat sans dire au revoir. Pour arrêter Zankou. Une des menaces dont elles nous ont sauvés. Comme la Source, les Avatars, la Triade. Qui est-on pour douter d'elles ? Ces sont des sorcières du bien annoncées depuis des siècles. C'est le problème. Elles ne le sont plus. Elles se moquent de nous protéger... Courez par ici ! Suivez-moi ! Sans les sœurs, nous sommes morts. Paige, vous devez nous aider. On est attaqués. Désolée, c'est mon moment. Ils ont tué Liam. Ils veulent tous nous tuer. Je cherche un sens plus profond. Va-t'en, s'il te plaît. À l'aide. Phoebe, s'il vous plaît. On est attaqués. Quoi ? Pas maintenant. - Ça va ? - Oui. - Tu veux que j'arrête ? - Non. Je peux vous aider ? Pardon ? Toute la communauté magique est attaquée ? Des démons vous massacrent de tous les côtés ? Nous, un espoir ? Je suis désolée, je ne peux vous aider. Je dois être là quand Léo rentrera. C'est affreux. J'ai passé l'aspirateur. À l'aide ! Aidez-nous ! Qu'y a-t-il ? Les démons nous attaquent ! Où sont les sœurs Halliwell ? Elles nous laissent mourir. On s'en charge. Pourquoi tu ne réponds pas sur ton portable ? Il est à l'appart. - Tu as reçu un sort ? - Oui. Je parlais à Coop et juste après, je l'ai attaqué. - La magie ? - Non, le sexe. Qui nous a fait ça ? Billie. Elle seule nous connaît assez bien. - Je vais la tuer. - Enfin. Que faisons-nous, maintenant ? Ils nous devancent. On a essayé d'avertir nos amis... Qui pensent qu'on les a abandonnés. On doit les faire changer d'avis. Il faut les sauver. Qu'y a-t-il ? On venait vous sauver. Nous avons déjà été sauvés et pas par vous. Pendant des années, nous avons compté sur vous. Et vous nous laissez en plan. Nous étions ensorcelées. Nous voulions vous sauver. C'est une trahison. Vous avez toujours une excuse. Nos amis se font massacrer pendant que vous vous occupez de vos nombrils. Billie et Christy avaient raison. Ce n'est pas ce que vous croyez. Ils savent qu'en penser. Ils pensent que c'est fini. Et nous aussi. Le Livre. Qu'est-ce... Comment est-on arrivées là ? Je visais l'école de magie. Elles ont dû la protéger de nous. Il y a des démons là-haut et on est coincées aux Enfers ? On est les méchantes, maintenant. Comment est-ce possible ? Qu'allons-nous faire, maintenant ? C'est pas bon signe, vraiment pas. Elles ont fui. Pas pour longtemps. Elles n'ont nulle part où aller. Comment peuvent-elles être détruites ? Ce n'est pas fini. Elles attaqueront Billie et Christy. Ainsi commencera la bataille finale. Celle qui détruira toutes les sorcières,