pour le petit-déjeuner. Comment tu aimes tes œufs ? - Que vont dire tes sœurs ? - Que vont-elles dire ? Désolée. Ça va ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je répare le broyeur à ordures. - Et vous ? - On glandouille. Désolée. J'aurais dû vous dire que j'étais là. Ne sois pas bête. Paige est une grande fille. Elle sort quand elle veut. Pas qu'elle le fasse beaucoup. Enfin... - Arrête-toi là. - Bonne idée. Je peux jeter un œil ? Vas-y. Qu'est-ce qu'il a, le broyeur ? Il marche pas, ni la machine à laver, ni le câble. - Ni le lavabo en haut. - C'est le prochain sur ma liste. - Ça a l'air super. - C'est ma vie. Je m'amuse beaucoup. - Et voilà. Comme neuf. - Il sait se rendre utile. Je croyais que tu n'utilisais plus la magie. De temps en temps, pour les petites choses. Je vais réparer la machine ? - Oui. - Non. Vous m'aidez à choisir des boucles d'oreilles ? Bonjour, je ne savais pas que tu étais là. On est rentrés tard hier soir. - Je vois. - Il a réparé le broyeur à ordures. - Ah oui ? - Par magie. Vraiment ? Tu peux m'aider avec mes boucles d'oreilles ? Oui. Excusez-moi. Comment tu aimes tes œufs, brouillés ou à la coque ? Ce n'était pas bizarre ? Pourquoi cette tenue ? J'ai un rencard avec Jason. Ce n'est pas la question. Richard n'a pas déjà perdu la boule en utilisant sa magie ? Je peux t'assurer qu'il est resté parfaitement calme au-dessus du broyeur à ordures. Il est 7 h du matin et tu as un rencard ? Il est 7 h ici, mais c'est le soir à Hong Kong. Ça ne t'inquiète pas, la magie de Richard ? Ce qui m'inquiète plus, c'est que Paige est vraiment énervée qu'on se mêle encore de ses affaires. Mais on est sœurs, c'est ce que font les sœurs. Pour ton rencard, Chris te téléporte à Hong Kong ? C'est une conférence vidéo. On ouvre nos portables et nous voilà, en couleurs. Sur vos genoux. On devrait parler à Paige à propos de Richard ? - On ne le connaît pas très bien. - Je sais. Elle non plus. C'est ça, le problème. - Je n'ai pas le droit de m'inquiéter ? - De loin. Si. Pardon, mais je dois déboucher un lavabo. Un peu de magie serait peut-être utile. Au secours ! La dame des eaux surgit donc du lavabo. - Ce n'était pas un démon, sûre ? - Elle avait besoin d'aide. - Elle n'a rien dit d'autre ? - Non. "Étang de Harding Park", c'est tout. Là-bas. Ils arrivent ! Prenez ça ! Ça ne leur appartient pas ! Trois contre un, ça me plaît. Mauviette. L'épée. L'épée est... Où est-elle partie ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Quelque chose à propos de l'épée. Où est-elle ? Dans la pierre. L'épée dans la pierre ? C'est une plaisanterie ? EXCALIBUR Tu n'aurais pas pu éviter la table ? Je n'ai jamais téléporté quelque chose d'aussi lourd. - Ou d'aussi historique. - Ça scintille, non ? Non, c'est la véranda, il y a beaucoup de lumière. Tu ne piges pas ? Épée, pierre, dame du lac. C'était un étang. - Tu crois qu'elle vient d'Avalon ? - Elle a été chassée par la personne qui cherche Excalibur, qui consacre le roi. On ne parle pas de Camelot parce que c'est un conte. Tu ne crois pas à Arthur et aux Chevaliers de la Table Ronde ? Si, quand j'avais sept ans. Depuis, j'ai grandi. Tu es devenue une sorcière qui combat les démons et les dragons. - Oui, mais c'est réel. - Et pas ça ? - Les types en capuche, si. - Qui ne nous lâcheront pas - tant que l'épée sera là. - Comment ça ? Celui qui possède Excalibur est invincible. Il n'y a décidément rien dans <i>Le Livre</i>. Salut. Comment ça va ? Arrête ces sottises, s'il te plaît. Je ne savais pas que tu étais là. Tu peux parler devant lui. On sait que ça a été dur pour toi. Pas vraiment. Je devrais y aller. Ne sois pas ridicule. Tu es très bien. Donc, <i>Le Livre des Ombres</i>, Excalibur... Rien, <i>nada</i>. - Vraiment ? - Je te l'avais dit. Elle est peut-être restée hors circuit depuis des siècles, donc peut-être qu'aucune Halliwell n'y a eu affaire. On est déjà tombées sur ces types, ces démons bourreaux, - ces criminels du dimanche au rabais. - Qui les a recrutés ? Ce criminel plus haut placé. "Un paladin destructeur, fou de pouvoir." On devrait peut-être se voir plus tard. Oui. Au revoir. Au revoir. Je ne sais pas. - Fais attention avec tout ça. - Toujours. C'était... - Je me suis bien amusée, hier soir. - Moi aussi. Quoi ? Je ne crois pas que tes sœurs m'apprécient beaucoup. - Ce n'est pas vrai. - Ah non ? Elles sont peut-être un petit peu trop protectrices. Ce qui est bien. Parce que je ne veux pas qu'il t'arrive quoi que ce soit. Ne t'inquiète pas. Un démon supérieur, ce qui signifie que tu devrais pouvoir faire une potion pour le détruire. Attends. Moi ? Pourquoi moi ? Parce que je te rappelle que j'ai une centaine de choses à faire ici, en plus d'élever un enfant. Je sais que tu as beaucoup à faire. Tu es mon héros. Mais je ne peux pas, je travaille. Je n'ai pas d'assistante et je suis débordée. Mais... Une potion ? Désolée, mais l'agence d'intérim m'a déjà trouvé un nouveau boulot. Mais ce n'est rien comparé à... Tu sais qu'il y a une raison cachée à chacun de ces boulots. Puis-je lutter contre le destin ? Je dois donc ajouter "surveiller l'épée" et "faire la potion" à ma liste sans fin. L'épée est coincée dans la pierre. On le sait, les méchants aussi. Seul le roi Arthur peut la retirer. Quand ça arrivera, ce sera l'explosion. - Mais quand ? - Je n'en sais rien. Peut-être quelques milliers d'années ? Au moins, j'aurai essayé. Tout ceci est de ta faute. L'épée est bloquée dans la pierre. Tu m'avais promis des meurtriers, mais tu n'as livré que de la chair à canon pour sorcières ! Ce ne sont pas de simples sorcières. Dis-moi, démon, ta tête d'abruti débitera-t-elle encore des excuses, quand je l'aurai tranchée ? Si l'épée est chez les sœurs Halliwell, il nous faut de meilleurs bourreaux, c'est tout. Et combien cela va-t-il me coûter ? - Les sœurs Halliwell sont redoutables. - Combien ? Pour te fournir plus de bourreaux et l'entraînement pour noyer les sœurs Halliwell dans leur propre sang... une place à la Table des Chevaliers. Si ton but est d'unir tous les démons sous le pouvoir corrompu de l'épée, tu seras heureux de m'avoir à tes côtés. Les réponses aux dernières rubriques. Tu as lu mes e-mails ? Ta boîte e-mail est pleine, les fans utilisent la nôtre. Elise a intérêt à me trouver une nouvelle assistante, car bientôt elle demandera à Phoebe d'arrêter de lui donner des coups de pied au... Allô ? Phoebe Halliwell. Salut, Laura. J'ai noté ça... pour ce matin. Mon Dieu, je l'ai manqué. Je suis vraiment désolée. Bien sûr que je peux le reporter. Absolument. Est-ce que je peux te rappeler quand j'aurai mon agenda sous les yeux ? Super. Je suis désolée. Merci. Au revoir. Je croyais que tu avais une nouvelle mission intérim, aujourd'hui. - C'est le cas. - Pourquoi tu n'y es pas ? Apparemment, j'y suis. - Quoi ? Ici ? - Eh oui. - Comme mon assistante ? - Je préférerais le terme d'administratrice. Je croyais que toutes tes missions avaient des raisons divines. Généralement, oui. Je n'ai pas besoin d'aide divine, mais de classer, de faxer, de tout organiser. Je suis là pour ça. On verra si la raison divine apparaît plus tard. Comme d'habitude. Je ne peux pas te donner des ordres. C'est trop bizarre, non ? Pas plus que d'habitude. - Je vois. - Je plaisante. En partie. Retourne à ta rubrique. J'appelle Laura pour reporter. Je vais... t'aider. Parfait. Gente dame ! On aurait bien besoin d'une figure d'autorité. - Que faites-vous ici ? - Ce que je fais ici ? On me marche dessus. On vient de me piquer ma place. Votre place ? Qu'est-ce qui se passe, ici ? Jamais. - Qu'est-ce que c'est ? - La sélection naturelle. Naturellement, j'espère que l'épée me choisira comme roi. Pour enfin me faire un peu respecter. Créatures, qui que vous soyez. Vous ne pouvez pas rester. Partez. Nous avons le droit divin d'essayer. Trois mètres est la bonne distance. Faites la queue, s'il vous plaît. Et que ça saute ! Chris, viens ici. - Où est Chris ? - Il est occupé. Allons-y. - Que se passe-t-il ? - Occupé ? Par d'autres missions. Je lui ai retiré votre dossier. - Notre dossier ? - Façon de parler. - C'est ce que je pense ? - Non. Sors-moi tous ces gens d'ici parce que là, ce n'est pas possible. On ne passe pas devant. Comment était la réunion ? Sans fin. Comment va mon assistante ? Elle fait travailler les stagiaires, ça, c'est sûr. Ah oui ? Qui peut m'aider pour ça ? Super, toi. Le regroupement de données et les tables de références ? Toi. Toi, tu t'occupes de la base de données. Super. Vous connaissez donc la marche à suivre. On fait le point dans quelques heures. Qui travaille ici ? Toi. Qui assure comme une bête ? Je dirais moi. À la fin de la journée, un système en place classera tes idées, les rubriques écrites, les rubriques envisagées et un fichier pour les questions, commentaires et courrier. - C'est à peine croyable. - Tu peux y croire, car vous, très chère, ne manquerez plus jamais rien. - Bien. - Bonnes nouvelles, car vous, ma chère, devez vous concentrer. Oui, c'est vrai. En commençant par la rubrique de demain. - Je l'ai déjà écrite. - C'est vrai. Il y a un problème ? Je ne suis pas une spécialiste, mais je pensais à cette question. La famille de cette fille souhaite qu'elle rompe avec lui parce qu'il serait alcoolique. Sans aucune preuve, tu lui conseilles de rompre. Pas de rompre, mais de ralentir les choses. Mais ralentir les choses en ne se voyant plus du tout, c'est comme rompre. Il faut juste que tu gardes les yeux ouverts. Que moi, je les garde ouverts ? Qu'elle les garde ouverts. - Tu vois ce que je veux dire. - Oui. - C'est à propos de Richard, hein ? - Mais non. Ne sois pas ridicule. Tu le détestes. Je le vois bien. Et le pire, c'est qu'il le voit aussi. Ce que tu vois, c'est que je m'inquiète pour toi. J'ai peur que tu en pinces trop vite pour un type que tu connais à peine. Mais ça ne me regarde pas. Tu as raison. Ça ne te regarde absolument pas. Juste. Piper a besoin de votre aide. Parasite. Ce n'est pas vrai ! - Je craignais que ça n'arrive. - Tu aurais pu en parler. - Ils ne veulent pas partir ? - Non. - Il en arrive plus chaque minute. - Mais pas de mauvais ? Quelle est cette puanteur ? Il faut enlever ce truc. Léo refuse de le téléporter. La Dame est venue vers vous. Je n'interviens pas. Pour l'amour de Dieu, si tu ne t'en débarrasses pas, alors moi je le ferai ! Votre Majesté. Tu ne t'attendais pas à cela en te levant ce matin. - Je... - L'épée a choisi. Tu es le nouveau sauveur. Le défenseur du bien, le maître d'Excalibur. - Bienvenue dans ta nouvelle destinée. - Zut. Circulez. Il n'y a plus rien à voir ici. - Spectacle terminé, <i>adiós</i>, du balai. - Votre Majesté, si vous avez besoin de quoi que ce soit, châteaux, armures, faites-moi signe, j'ai des relations. C'est moi ou ça sent toujours l'ogre, ici ? Croyez-moi, tout ceci est une erreur monumentale. - Stop. - Elle est attirée par toi - comme tu es attirée par elle. - J'ai l'air attirée par elle ? - Tu le seras. - Je n'ai pas le temps de jouer à la reine Arthur. Amuse-toi un peu. Tu te rends compte de ce que ça signifie ? Une chose de plus à faire ? Cela veut dire que tu es l'élue, la première depuis des siècles à pouvoir maîtriser l'épée. Explique-lui, Merlin. Je m'appelle Mordaunt. Merlin, c'est un conte de fées. Mais pas Camelot. Et grâce à toi, il va pouvoir revivre. Tu es quoi, un magicien, un sorcier ? Ni l'un ni l'autre, juste un humble enseignant au service de l'épée. Il nous faut commencer l'apprentissage, avant que ton ennemi n'attaque. - Le Chevalier Noir. - Vous le connaissez ? On lui a déjà fait sa fête. Et au cas où il revient, on a une potion toute prête pour le détruire. - Que contient-elle ? - De la mandragore, avec un peu de sang de griffon. C'est bon contre les coquins à pustules, ce qui n'est pas le cas. Pour combattre le Chevalier Noir par la magie, voilà ce qu'il vous faut. Je croyais que tu n'étais pas un sorcier. J'ai retenu quelques tours. Le Chevalier Noir n'est pas rien. Il faut utiliser tout ce que vous avez. Je ne connais pas la moitié de ces ingrédients. Il a retenu pas mal de choses. Qu'en penses-tu ? - Je ne sens rien. - Votre méfiance était attendue, mais ne la laissez pas vous aveugler. Si Piper ne sait pas manier l'épée avant le retour du Chevalier Noir, seule cette potion pourra vous sauver. Et comment se procure-t-on les ingrédients ? Je connais un endroit. Laisse faire ta bonne vieille assistante. Je vais consulter les autres Fondateurs pour voir ce qu'ils savent. Je prends Wyatt avec moi ? Je prends Wyatt avec moi ? D'accord. Ça va aller. En garde ! Pas mal. Mieux qu'Arthur la première fois. - Vraiment ? - Je vais frapper par le bas. Crois en Excalibur. Laisse son pouvoir te gagner. - Ce sont tes meilleurs éléments ? - Le top. - Ils y arriveront. - Il vaudrait mieux. S'ils échouent, ce n'est pas à moi qu'ils devront répondre. - Je te croyais... - Je sers un plus grand pouvoir. Lequel ? On a un problème. J'aurais dû deviner que tu convoitais l'épée. - Dis-lui. - Va te faire voir. Dis-lui. C'est trop tard. Piper Halliwell détient Excalibur. On lui apprend à l'utiliser. Qui ? Qui lui fait l'apprentissage ? - Cela change-t-il quoi que ce soit ? - Ça change tout. Je pense qu'on a tout ce qu'il faut. Racines, champignons, herbes, - membres de créatures, insectes. - Membres de créatures ? Des ailes de fée. Des ailes de fée ? Je ne les ai pas tuées, si c'est ce que tu crois. Comment les as-tu eues, alors ? - Question justifiée. - Je ne sais pas trop. Ma famille conserve ces ingrédients à cause de querelles familiales. Qui sont terminées ? Il va nous falloir un pilon et un mortier pour la potion, tu en as ? Oui. Qu'est-ce que tu fais ? - Quoi ? - Ne le traite pas - comme un démon. - Je réagis à ce que je vois. Qui dans ton entourage conserve des oreilles de gremlin ? D'abord ta rubrique et maintenant ça. Admets-le. Tu le détestes. Je ne le déteste pas, je m'inquiète juste. Sois tranquille. Je sais ce que je fais. Ça ne t'inquiète donc pas du tout qu'il réutilise sa magie ? Ou qu'il a cette... pièce cachée ? Qu'est-ce que tu ne saisis pas dans l'expression "ça ne te regarde pas" ? Je m'inquiète pour toi. Comme tu t'inquiétais quand je sortais avec un démon. - Richard n'est pas un démon. - Je le sais. Mais il a un côté obscur et du pouvoir. C'est une combinaison dangereuse. Je m'inquiète pour toi. Désolée. - Voilà. - Merci. Tout va bien ? Finissons-en avec ça. - Tu apprends vite. - Tu es un bon professeur. Sens-tu le pouvoir de l'épée ? - Oui. - Qu'est-ce que ça fait ? Ce n'est pas mal. Excalibur et toi devenez un. Bientôt, plus rien n'aura d'importance. Rien que le seul désir de régner. Toi. Je me demandais quand tu viendrais. Tue-le ! "Une pincée de défense de sanglier." "Une boucle de nymphe." J'espère que ça ne vient pas de quelqu'un qu'on connaît. "Trois gouttes d'essence d'apparition." - Une, deux, trois. - "Et une cuillère à café - "de coquelicot noir." - Jamais entendu parler de... Non ! Ça va ? Regardez. Ne mélangez jamais de cette essence avec du pavot noir. - Jamais. - Pourquoi Mordaunt ferait-il ça ? Pour que vous mouriez. - On avait conclu un marché. - Je n'ai plus besoin de toi pour obtenir l'épée. Je l'ai elle. L'assimilation est terminée. Tu fais un avec Excalibur. Que fait-on maintenant ? - Ce n'est que nous. - Il n'est pas qui tu penses. - Il a essayé de nous tuer. - Il veut l'épée. Mais l'épée m'a choisie moi. Il t'utilise, c'est pour lui qu'il veut le pouvoir de l'épée. Tu n'es pas faite pour contrôler l'épée. Pourtant, je la contrôle. Vous ne m'en croyez pas capable. On devrait partir. Excalibur ! Ne recommence pas. Votre reine a parlé. Sa Majesté a quitté les lieux. Ou Sa Démence. Ça ne ressemble pas à un royaume. C'est ici qu'il commence, là où tu formes ton cercle de dirigeants. Laisse-moi deviner, les Chevaliers de la Table Ronde ? Les Chevaliers de ta Table Ronde. Tu es sur une nouvelle voie, une nouvelle destinée. C'est bien, parce que celle d'avant commençait à m'ennuyer. Une vie d'aventures t'attend. De guerres, de conquêtes. Camelot. - Qu'est-ce que Camelot, au juste ? - Tout ce que tu désires. C'est toi qui formes ton royaume. Peux-tu être un peu plus précis ? Personne au-dessus de toi, personne pour te défier. Tu auras tout pouvoir pour reconstruire les choses, pour créer le monde de tes rêves. Tous s'inclineront devant toi et exauceront le moindre de tes désirs. - Toi y compris ? - Surtout moi, ma reine. Que se passe-t-il ? Il faut... d'abord construire ton royaume. Pour cela, il te faut des Chevaliers de la Table Ronde. - J'ai quelques idées. - Non. Je serai ton conseiller. Je sais mieux qui peut te servir. Ils ne viendront pas facilement. Il faut les défier sur le champ de bataille. Tu dois les forcer à te rejoindre. Je crois en être capable. - Alors ? - Je ne trouve Piper nulle part. Continue à chercher, elle est bien quelque part. - Pour faire quoi ? - Je l'ignore. Je ne comprends pas. Si ce n'était pas à elle d'extraire l'épée, - comment a-t-elle réussi ? - Selon les Fondateurs, son rôle était de la passer à celui à qui l'épée est destinée. Elle n'est donc pas le roi Arthur, mais la Dame du Lac ? - En gros, oui. - Pourquoi devient-elle méchante ? Seul l'ultime pouvoir sur Terre maîtrise Excalibur. La dame restait dans le lac pour se protéger du pouvoir de l'épée. Il faut donc retrouver Piper et la noyer. - Je plaisante. - Il n'y a pas de quoi. C'est le seul moyen d'empêcher le pouvoir de la détruire. Mais Mordaunt, qu'attend-il de Piper ? Il est rusé, mais certainement pas l'ultime pouvoir sur Terre. Il utilise Piper pour devenir ce pouvoir. Devinez qui vient de réapparaître. - Je le tue ? - Tu es la reine. J'ai besoin d'un chevalier de plus à ma Table Ronde. - Tu me rejoins ? - Dans quel camp es-tu ? Nous sommes guidés par le pouvoir suprême. Deviens l'un des nôtres. - Il a tout dit. - Qu'est-ce que j'en retire ? Toi ? La vie. J'aurais dû me douter que c'était un piège ! - Reste ici. Vous, je vous ai averties. - Désolée, Votre Majesté. Téléporte-la. Impressionnant, hein ? Maintenant, fais honneur à ta reine. Que s'est-il passé ? Rien de bon. Bienvenue. Vous vous demandez pourquoi je vous ai réunis ici. Pas d'inquiétude, si j'avais voulu vous tuer, je l'aurais déjà fait. Je vous ai élus pour établir un nouvel ordre du monde, sous ma direction. Pardon, Votre Majesté, nous allons un peu vite. - Ah oui ? - Le serment de loyauté. Oui. C'est vrai. - Fais-les prêter serment. - Oui, Votre Majesté. Si vous voulez bien tous mettre votre main gauche... ou votre serre gauche, sur l'un des cinq points du pentagramme devant vous. Pouvoirs démoniaques suprêmes, quittez vos hôtes ! Et trouvez abri en ce cœur prêt à vous recevoir. Qu'est-ce que tu fais ? Arrête ! Tu as détruit tous mes chevaliers. Pourquoi ? Pour atteindre le but que je poursuis depuis des siècles. Contrôler Excalibur. - L'épée m'appartient. - Non. Elle ne t'appartient pas. Elle ne t'a jamais appartenu, mais grâce à toi et à la réunion des pouvoirs de tes chevaliers, maintenant, elle m'appartient. Je suis le pouvoir ultime. Je ne comprends pas. Simple passation de pouvoir, c'est tout. Tout ce qu'il reste à faire... est d'éliminer le véritable destinataire d'Excalibur, avant qu'il ne soit assez grand pour remplir son destin en tant que fils d'une sœur Halliwell. Tu ne peux rien lui faire, il est protégé. Avant, je ne pouvais rien. Mais avec cette épée, si. Tu te sens mieux ? Mon petit cri de douleur doit vouloir dire que je ne me sens pas beaucoup mieux. Cette séparation du corps et de l'esprit m'épuise. Ça commence à bien faire. Il était moins une. Vos esprits étaient prêts à aller de l'avant. - Pour aller où ? - Bien essayé. J'y crois pas. Tu as vu le regard de Piper ? Au moins, elle avait l'air de s'amuser, pour une fois. - Tu l'as trouvée ? - Non, rien. Continue. Ils ne peuvent rien faire avant d'avoir refait surface. Sauf si Mordaunt l'a destinée à régner sur les Enfers. Il doit y avoir un autre moyen de la sortir de là. Si on pouvait savoir qui est le roi Arthur. - Comment ça ? - S'il faut séparer Piper de l'épée, quel meilleur moyen que de savoir à qui elle doit la donner ? Non. À Wyatt. Mon Dieu. C'est forcément ça. - Que se passe-t-il ? - Elle est blessée. - Harding Park. Allons-y. - Je garde Wyatt. Ne t'inquiète pas, c'est bientôt fini. Quand ils viendront te chercher, j'irai le trouver. - Vite ! Vite ! - Oui. Où est Wyatt ? Toutes mes excuses, roi Wyatt. Disons que vous n'étiez pas fait pour ça. Quoi ? C'est son nounours préféré. Tu ne t'attendais pas à ça en te levant ce matin. J'ai toujours Excalibur ! - Pas pour longtemps. - Vas-y, Wyatt. C'est très, très bien, mon chéri. On va devoir ranger ça pour que tu n'ailles pas la chercher. Au moins jusqu'à tes dix-huit ans. Comment vas-tu ? Bien. Tu peux téléporter ça dans le grenier ? Mais absolument. Mais pas sur un meuble ? Désolée. Pas de souci, je le mettrai sur ma liste. J'ai fini le dernier classement. - Super, merci. - C'est l'exemplaire de demain ? Je fais des changements de dernière minute. Cette femme a peur que sa mère - ne se marie pas avec le bon. - Ah oui ? Elle pense que c'est l'incarnation du mal. On ne vient pas de le détruire ? Je lui ai répondu qu'à moins d'en avoir la preuve absolue, elle reste en dehors de ça et laisse sa sœur vivre sa vie. - Je croyais que c'était sa mère. - Tu vois ce que je veux dire. Je crois, oui. C'est drôle, c'est ma première mission sans raison magique cachée. Peut-être pas de raison magique, mais bien une raison. Il faut que j'apprenne à suivre mes conseils. Continue quand même à te soucier de moi. Désolé de vous interrompre. Tu es prête ? Oui. On sort. Tu veux venir ? J'adorerais, mais une autre fois. La journée a été longue. Bonne nuit. - Tu es virée. - Je démissionne. Je veux que tu me promettes qu'avant de sortir ce joujou du coffre, tu joueras beaucoup au football et au base-ball et que tu auras beaucoup de jouets normaux et même peut-être un chien. Qu'est-ce que tu en penses ? Comment ça va ? Son Altesse semble satisfaite. - Et toi ? - Je vais bien. Au moins, je connais mes priorités. Je m'affairais, alors que je voulais rester avec lui. Tu auras plus de temps pour ça, désormais. - J'ai réparé la machine. - Ah oui ? Et aussi le lavabo, le câble et les toilettes. J'ai oublié à quel point c'était utile de t'avoir dans la maison. Étrange, hein ? Assez effrayant, en fait. - Pourquoi ? - On a vu ce qu'il faisait sans l'épée. Je n'ose pas imaginer ce qu'il pourra faire avec. Quoi qu'il fasse, c'est sa destinée. Ça ne rend pas les choses moins effrayantes.