Enfin, ça me va si ça te va. Je ne viens presque plus. Je ne sais pas si j'ai envie de revenir. Tu ne peux pas avoir plus grand ? Non, je parlais de la fac. Il s'est passé tant de choses. Tu ne peux pas abandonner. Il te faut le diplôme. Pour les parents. Ils ne sont plus là. Excuse-moi. Je suis un peu fatiguée. Je sais. Ça a été très dur pour toutes les deux. Je n'arrive pas à croire qu'ils soient partis. Ne te blâme pas. Un démon les a assassinés. Si je ne les avais pas laissés, ils seraient peut-être là. Ou si Piper ne t'avait pas éloignée. - Ce n'est pas de sa faute. - Ah bon ? Reste un peu. Repose-toi. On s'en sortira. Promis. Promis. Ensemble. Je n'aurais pas survécu à cette semaine sans toi. Sans toi, je serais encore dans une grotte. - Je reviens. - Où vas-tu ? Tenter de calmer les angoisses de ma petite sœur. La police croit que la mort des parents est inexpliquée, mais nous, on sait. Le démon Noxon est imbattable. Je l'enverrai dans l'univers astral comme Piper fait avec les démons. Elle ne le trouve pas. Je l'aiderai, Billie. Laisse-moi m'occuper des démons, et repose-toi. Il sera difficile de trouver le Noxon. Il est en fuite. Il se méfie. Nous fouillerons les Enfers. Tout est bon pour le retrouver. Ça ne me plaît pas. Vaincre un frère démon ? Nous n'allons pas le vaincre. Pas tant qu'il peut servir à éloigner l'autre sœur des 3 sorcières. Pourquoi faire ce dont la Triade n'a plus besoin ? - Ils sont morts. - On fait ce qu'on nous dit. Et qui le dit ? Que se passe-t-il ? Un problème ? Non. Plus maintenant. Nous sommes ici pour t'aider. TRAHISON Dis donc. Tu en as mis du temps ! J'ai laissé les garçons chez papa. Pourquoi ? Que fais-tu ici ? Je passais dans le quartier et j'avais envie de savoir comment tu allais. - Et ces combats ? - Les combats ? Oui, tu sais, Pouvoir Ultime, menace ultime, machin ultime. Besoin d'aide ? Tu rentres de ta lune de miel et tu veux parler de démons ? Eh bien, c'est notre métier, non ? Tu m'as l'air bien méfiante. Tu es une personne très méfiante. - Tu évites le sujet. - Non. D'accord. Peut-être. Ça ne veut pas dire que je n'ai pas envie de t'aider du fond du cœur. Parle à Henry. De quoi ? De démons ? Non, de cette chose dont tu es venue me parler. C'est à lui que tu devrais en parler. Je ne peux pas le dire sans le blesser. Ce n'est pas une raison suffisante. Sauf que ce n'est pas du tout la faute d'Henry. Il est génial. Je l'aime. Je vois pourquoi tu l'évites. J'ai mis tant de temps à me façonner une identité distincte que j'ai... peur de me perdre dans le mariage. Alors tu plonges dans les démons ? Ça peut marcher. Je ne suis pas d'accord. De toute façon, j'ai une piste. Si les Noxons ont tué les parents de Christy et Billie, quelqu'un les a forcément envoyés. Ils cherchaient les enfants de l'école de magie, non ? S'ils ont changé de plan, c'est que quelqu'un leur a demandé. Quelqu'un qui cherche la clé du Pouvoir Ultime. Ils cherchaient Christy ? Oui et les Noxons savent qui est derrière tout ça. Et contre qui il faudra se battre pour ramener Léo. Alors, quel est le plan ? Retrouver cette erreur génétique de démon, et lui dire qu'il connaîtra le même sort que son ami s'il ne parle pas. Je fais quoi, à part méditer sur mon mariage ? Va voir dans les Enfers et essaie de le retrouver. D'accord. Sois prudente. Voyez-vous ça ? Qui êtes-vous ? - N'avancez pas ! - Ou quoi ? En plus de votre jambe, elle s'attaque à vos pouvoirs. Ce sera plus facile quand je vous mangerai. Qu'est-ce qu'un démon subalterne cherche dans ce coin des Enfers ? Je ne suis pas un subalterne. Je travaille pour la Triade. - La Triade ? - Oui. Je cherche le Pouvoir Ultime, alors si... - La Triade est morte. - Oui. Justement. Je suis donc le dernier à savoir où trouver le Pouvoir Ultime. Libérez-moi et tous les pouvoirs du monde seront à vous. Cherchez-le pour vous-même. Ce pouvoir doit émerger. D'ici là, je me cache. Démons et sorcières puissantes me poursuivent. Le Pouvoir des Trois. C'est vrai, je le jure. Eh bien, à vous voir si bien ligoté pour l'instant, je vais vous laisser là, je verrai qui vous cherche. Non. Revenez. Ils me trouveront. Je l'ai trouvé, je te dis. J'ai trouvé quelqu'un pour toi, l'homme de tes rêves. Phoebe, coucou ? Tu m'entends ? Coucou, je travaille. Tu le vois bien ? Oui, oui, moi aussi. - Que dirais-tu de Michael ? - Coop. Il est rédac chef des pages mode de ton journal. Donc il est homo, O.K. ? - Je le connais et non, merci. - Il n'est pas homo. Je n'essaierais pas de te le présenter. Sors avec lui, d'accord ? Je n'aime pas trop sortir avec les gens du boulot. Tu y avais pensé ? Oui, bien sûr que j'y avais pensé. Je pense à tout quand je joue au marieur. Tu as rencontré Jason au travail, Leslie et Dex. Oui, et ça s'est mal passé, n'est-ce pas ? Oui, mais pas parce que tu bossais avec eux. C'est pour... d'autres raisons. Je ne te demande pas de l'épouser, mais de sortir avec lui. Je veux voir si je te comprends bien. Tu n'as rien à perdre. Prends un risque. C'est tout le processus qui m'énerve. Fréquenter quelqu'un, se confier, lui dire que je suis une sorcière, m'évanouir. Ce n'est pas marrant. Tu es vraiment compliquée. Je ne pige pas. Tu ne veux pas fréquenter des êtres magiques, ni fréquenter des mortels. Alors quoi ? Ce n'est pas drôle. C'est difficile de te trouver un homme, Phoebe. Tu es une femme brillante, accomplie, magnifique, avec une force et un sens de l'humour incroyables. Regarde-toi. Tu traînes en survêtement avec un crayon dans les cheveux, des lunettes et... Tu es tellement belle. - Vraiment ? - Oui. J'essaie... d'imaginer comment Michael te perçoit. Ou te percevrait, si tu sortais avec lui. Et ma chronique ? Ce que vit Piper ? L'amour semble dérisoire, à côté de ça. Non, tu n'y es pas. Combien de fois faut-il te le dire ? L'amour ne se compare à rien d'autre. C'est ce qui fait bouger le monde, pousser les fleurs. Bien, Madame Je-sais-tout, rends-moi service. Sois réceptive la prochaine fois que l'amour se présente. J'espère que ce n'est pas ma sœur. Bonjour, ça va, chérie ? J'ai connu mieux. Tu as l'air épuisée. Entre. - Je vais préparer Michael. - D'accord. Alors, c'était comment ? Comme peuvent l'être des funérailles. Je peux rester ? Je n'ai pas envie d'être seule. Bien sûr. Reste tant que tu veux. J'ai trouvé le Noxon, mais il faut faire vite, il risque de filer. Tu veux peut-être appeler Henry avant. Il a appelé trois fois. Il a laissé un message sur mon portable. Je le ferai tout à l'heure. Tu évites ses coups de fil, maintenant ? Paige. Non, je ne l'évite pas, mais je t'ai dit, je ne sais pas quoi lui dire. Et c'est mon problème. C'est son problème si tu ne réponds pas à ses appels. Tu veux que ce démon nous échappe ? Bien. Tant pis pour ma longue expérience matrimoniale. - Bon, allons-y. Tiens. - Aller où ? Oh, Christy. Comment vas-tu ? - Pas très bien. - Où est Billie ? Dans son dortoir. Elle se repose. Curieux. Phoebe vient d'appeler. Elle est chez elle. Je vois. Et ce démon que vous avez laissé tuer mes parents ? Doucement, nous n'avons laissé personne... On l'a trouvé, mais pour ne pas le perdre, - il faut y aller tout de suite. - Alors je viens. Mais c'est moi qui envoie l'ordure valser dans l'univers astral. En fait, non. On veut d'abord l'interroger. C'est plus important de savoir qui l'a envoyé. Quelle importance ? À quoi bon parler. Je le veux mort. Je comprends, mais on ne peut ignorer le fait que ça nous aidera peut-être à sauver Léo. Alors, c'est pour ça ? Pour sauver ton mari. Oui, mais... Si on ne l'élimine pas, il va s'échapper. Je sais, mais on doit d'abord lui soutirer des informations. Allons-y. Que fais-tu ? Je ne vous laisserai pas faire. Mais les démons te cherchent. - Je m'en fiche. - Arrête. On ne le laissera pas s'échapper. Recule. - Bon sang ! - Écoutez bien. Vous avez une chance, une seule chance de me dire qui vous envoie et pourquoi. - Je ne comprends pas. - N'importe quoi ! - Dis la formule. - Non ! - Dis-la ! - Arrête. Démon du feu, démon de la douleur Je te bannis dans l'univers... Tu disais vrai. Merde ! - Ça va ? - Oui. C'est elle qui m'inquiète. Je savais qu'il s'échapperait ! Laisse-moi te soigner. Après avoir essayé de me tuer ? C'est faux, c'était un accident. Tu parles ! D'accord, c'est vrai, mais je ne voulais pas te faire mal. - Je devais t'en empêcher. - Il est en fuite. Je n'avais pas le choix. C'est mon mari, et ce démon... A tué mes parents ! Et pourquoi je te dirais tout ça ? - Tu t'en fiches. - Bien sûr que non ! On se fait du souci pour toi et pour Billie. Billie est comme une sœur. Billie n'est pas votre sœur. - Christy, je t'en prie. - Ne t'approche pas. Et ne t'approche pas de Billie. Quel succès ! Je n'avais pas le choix, non ? Tu as fait ce qu'il fallait. Mais elle ne peut pas comprendre. Elle ne connaît pas Léo, nous connaît à peine et veut se venger. - Elle a tort ? - Non. Il faudra quand même retrouver ce Noxon. - Trouvons qui l'a enlevé. - Je vais voir dans <i>Le Livre.</i> - C'est Phoebe. Je lui raconte. - Tu sais où me trouver. - Allô. - Du nouveau pour Léo ? Non, mais on a réussi à se faire détester de Christy. - Quoi ? Comment ? - Eh bien, nous poursuivions le... Un instant. - Allô ? - Paige. Où étais-tu passée ? Bonjour, chéri. Rien qu'un vilain combat de démon. Tu attends deux secondes ? - Pheebs, c'est Henry. - Alors vite, raconte. Christy voulait vaincre le Noxon, mais on voulait lui parler... - Vous avez trouvé le Noxon ? - <i>Plus ou moins.</i> Il s'est échappé, mais seulement après... Ça prendra une minute. Un instant. Dis, je peux te rappeler ? Non, je t'appelle parce que tu ne m'as pas rappelé. Oui. Désolée. Tu es fâchée ? Ai-je fait une chose que j'ignore ? Non, je ne suis pas du tout fâchée. C'est seulement... Quoi, quoi, quoi ? Un instant. Phoebe, oublie Christy. J'ai besoin que tu m'aides pour Henry. - Phoebe ? - C'est encore moi, Paige. - Que se passe-t-il ? Parle-moi. - <i>Rien, ce n'est rien.</i> Ce n'est vraiment rien. Mais... Tu es parfait. Vraiment. Je t'appelle plus tard ? Ce serait mieux. À plus. Ciao. - Phoebe ? - Oui. J'ai besoin d'un pro. Tu me prêtes ton Cupidon ? Un peu d'aide serait appréciée. Créo ! Où es-tu ? - Désolé, je cherchais le Noxon. - Tu arrives un peu tard. Les Halliwell l'ont déjà trouvé. Que s'est-il passé ? Piper m'a attaquée. Elle m'a empêchée de vaincre le Noxon. Mais tu ne devais pas le vaincre. Nous en avons besoin pour monter ta sœur contre elles. Je sais. Mais j'étais contrariée. Il a tué mes parents. Tu dois te concentrer sur ta sœur. La blessure pourra servir. Elle se laissera convaincre qu'elles sont du côté du mal. Elle leur est très attachée. Raison de plus pour vouloir l'arracher à leur influence comme te l'a demandé la Triade. Elles l'utilisent, Christy. Tu le sais. Tu sais aussi que vous êtes les seules à pouvoir les arrêter. Tu le crois vraiment ? Tel est ton destin. Que tu n'accompliras pas si tu n'éloignes pas ta sœur par tous les moyens possibles. Tu as intérêt à trouver le Noxon avant elles ou il faudra trouver un autre plan. Je m'occupe du Noxon. Occupe-toi de sauver Billie. J'admets que vous valez beaucoup plus que je ne pensais. Laissez-moi partir. Je disais vrai sur le Pouvoir Ultime. Alors je pourrai demander le prix fort pour vous. Elles reviendront me chercher. - C'est une question de temps. - J'en doute. Ma tanière est un labyrinthe de grottes isolées. J'ai le temps de voir venir. Ces sorcières sont différentes. - Le Pouvoir des Trois... - Vous rend d'autant plus précieux. Je vous troquerai contre l'immunité. Ou je vous vendrai aux démons en échange de pouvoirs. Les perspectives sont illimitées. Quel mal y a-t-il à inviter Phoebe à sortir une fois de plus ? Je ne pense pas que je lui plaise. Je ne veux rien forcer. Tu es sensible. Phoebe adore les gens sensibles. Oui, et elle a une excuse chaque fois que je l'invite. - Elle se laisse désirer. - Vraiment désirer. Elle en vaut la peine, non ? - Aimante, drôle, douée. - Sexy. Tu ne peux pas dire "sexy". Les femmes aiment l'amour, la poésie. Je ne suis pas porté sur la poésie. Tu n'es pas obligé de l'être. Pense à Phoebe et ça te viendra naturellement. Elle est délicate. Les lèvres comme des pétales de rose, le cou fin, les yeux passionnés. Et même quand elle rit, on a l'impression de voler, non ? Tu devrais sortir avec elle. Moi ? Non. C'est contraire à la règle. Change d'agence de rencontre. Tu n'as rien compris. Tu ne peux pas seulement lui demander. Tu dois la courtiser. Ce n'est pas mon truc. Tu n'as pas le choix. C'est facile. Je t'aiderai. Retrouve-moi chez Phoebe avec douze roses rouges. Longues tiges. Aie confiance. Que fais-tu là ? Allez, file. Tu attends quoi ? Coop, j'ai à te parler. - Je suis occupé. - Disons que c'est urgent. Quoi ? Il est arrivé quelque chose à Phoebe ? Non. Phoebe va très bien. C'est moi. Les Fondateurs ne m'ont pas envoyé ici pour m'occuper de toute la famille. Je t'en prie. J'ai besoin de tes conseils. De quelle aide as-tu besoin après deux semaines de mariage ? Henry ne baisse pas la lunette ? Non, ce n'est pas Henry. C'est moi. D'accord ? Moi. Je suis habituée à ce qu'il n'y ait que moi, à mon indépendance, et maintenant ce n'est pas "moi" mais "nous" et je panique, et je lui en veux et je ne peux pas faire ça. Ça finira par s'arranger. Tu lui en as parlé ? J'ai essayé, mais ça sort n'importe comment. Paige... je suis vraiment occupé. Donne-toi du temps. Je n'ai pas le temps. Vraiment pas. Tu ne peux pas faire quelque chose ? Si, je crois que si. Quoi ? Je suis prête à tout. Très bien. Comme tu veux. - <i>Henry ?</i> - Paige ? Où es-tu ? - <i>C'est une bonne question.</i> - Je sais. Oh, non. Va devant le miroir. - Pourquoi ? - <i>Je t'en prie. Fais-le.</i> Pourquoi devrais-je... - Qu'est-ce... - Mon Dieu ! - Je suis dans ta tête. - En effet. Paige, explique-moi. Coop ! Michael ? Bonjour ! Qu'est-ce que tu fais là ? Qu'est-ce que tu crois ? Je te courtise. - Tu me quoi ? - Eh bien, tu le mérites, non ? Tu n'es pas n'importe qui, tu es spéciale. Tu n'es pas n'importe qui, tu es spéciale. - Tu es la perle rare. - La perle rare. Je ne pars pas avant que tu sortes avec moi. Je ne renonce pas avant que tu sortes avec moi. Michael, je ne te savais pas aussi romantique. - Je le suis, ici. - Je suis sexy. Pardon, tu es quoi ? Non, je le suis, ici. Non, enfin, ce n'est pas ça. Je ne suis pas vraiment romantique. Romantique. Vraiment. Mais... - Mais avec toi, oui. - Avec toi, oui. - Chaque fois que je te vois... - Chaque fois que je te croise. Chaque fois que je te croise. Je ne pense qu'à toi. C'est comme ça depuis le premier jour. Ta démarche, ton sourire. Ta démarche, ton sourire. Ton art de réconforter les gens. Ton art de réconforter les gens. Je ferai tout pour que tu acceptes de sortir avec moi. - C'est pour ça que je suis là. - C'est pour ça que je suis là. - Dans l'espoir que tu acceptes. - Dans l'espoir que tu acceptes. Je ne sais pas quoi dire. Dis oui. Dis oui. Alors ? - Tu sais quoi ? Je dois y aller. - Mais... Merci d'être venu, ça me touche. Peux-tu laisser les fleurs à l'entrée ? - Et maintenant ? - Ne la lâche pas. Ça vaut le coup. Crois-moi. Viens. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. - Christy, qu'est-ce qui ne va pas ? - Billie, il faut que je te parle. - Que t'est-il arrivé ? - Piper m'a attaquée. Quoi ? Entre et on va en parler. Non, je n'entre pas. C'est Billie qui sort. Tu n'as pas laissé Paige te guérir ? Après ce que Piper avait fait ? Sûrement pas. Quand même... Arrête-toi et dis-moi ce qui s'est passé. C'est simple. J'ai voulu tuer le démon qui a tué nos parents et elle n'a pas voulu. - Ça n'a aucun sens. - Et ma blessure, alors ? Piper est tellement obsédée par son mari qu'elle se fiche de tous. Mais de là à te faire du mal. - C'est pourtant vrai. - Ça ne colle pas. Allons au manoir et tu leur demanderas. J'y vais. Tu es trop contrariée. Ne leur fais pas confiance. - Ce n'est pas vrai. - Vraiment ? Elles se fichent complètement de nos projets. Seulement de leurs projets. Laisse-moi aller leur parler au manoir. On se retrouve au dortoir. S'il te plaît. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé et - avoir recouru à la magie ? - Je ne voulais pas. On en rediscutera. Piper a besoin d'aide. Il fallait y penser avant d'entrer dans ma tête. Ce n'est pas le cas. Coop m'y a mis ! Oui, parce que tu étais perdue ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je croyais que tout allait bien entre nous. Paige, j'adore être marié à toi, O.K. ? Moi aussi. C'est ça, le problème. Où est le problème ? Je n'ai jamais autant aimé quelqu'un. Je t'aime tellement que j'ai peur de me perdre. Tu découvriras peut-être autre chose, comme moi. - <i>Ah oui ?</i> - Oui. Ce n'est pas ça, le mariage ? Henry, va devant le miroir. Je ne veux pas que tu changes. Je suis tombé amoureux de la femme que tu es. Je crois aussi qu'on peut se rendre mutuellement plus forts. C'est ce que pense Coop. Pardon d'avoir été impatiente. Pardonne-moi aussi, chérie... - Chérie, chérie... - Ça va, Henry ? Dennis, je... - <i>Des ennuis avec madame.</i> - Des ennuis avec madame. Ça me changera de tes louanges habituelles. - <i>Tu lui parles de moi ?</i> - Oui. Oui, en effet. Tu es arrivé à l'heure, tu peux donc y aller. Et on te verra demain à la même heure. Super. Oui, c'est ça. - Oui, à plus. - Rentre bien. Il faut agir et vite. Tout à fait d'accord. - Holà ! - Toi-même. Comment es-tu venu ? Demande-leur pour le Noxon. Un instant. C'est plus facile si je leur parle, chérie. Chérie ? Est-ce que ça va ? - Oui, très bien. - <i>Non, pas du tout !</i> Pourquoi tu te parles ? Non. Paige est dans ma tête. Dis-lui que j'ai consulté Coop. Écoute, je me débrouille, Paige. - <i>Désolée.</i> - C'est Coop qui a fait ça. Bien sûr que c'est Coop. Génial. Qu'il la sorte de là parce qu'on a besoin d'elle pour le Noxon. Je peux peut-être le faire d'ici. Paige pense que... Mal à la tête. Paige pense pouvoir le faire de là où elle se trouve. - Billie. - Il faut qu'on parle. Je sais, désolée pour ta sœur, mais comment vas-tu ? Pas très bien. Comment as-tu pu attaquer ma sœur ? Je n'avais pas trop le choix. Elle allait vaincre le démon. Alors, tu as voulu la vaincre. - Non. - On sait ce que tu ressens, mais l'heure n'est pas à la vengeance. Christy a dit pareil. Moi aussi, je veux retrouver Léo. Vraiment. Mais pas aux dépens de Christy. Elle doit comprendre que tout ne tourne pas autour de ses désirs. Tout semble tourner autour des tiens. - C'est injuste. - Ah oui ? Tu veux savoir qui a tué tes parents ? Oui, mais pas vous. Vous voulez juste retrouver Léo. - Vous vous fichez de moi. - Billie, que fais-tu ? Je vais vaincre le Noxon. - Non. - Tu vas m'attaquer, moi aussi ? Tends la main et appelle la fiole. On ne s'attaque à personne, ici. - Elle ne s'est pas retenue. - <i>Maintenant.</i> Fiole. C'est chouette. Reviens tout de suite. Qu'est-ce qu'on fait ? Il faut retrouver ce démon avant elles. Tout va bien ? Tu avais raison. Nous sommes seules. - Tu trouves ? - Non, rien. Il y a plein de potions pour les Enfers mais rien sur le Noxon. Tu n'as pas peur ? Cet endroit doit fourmiller de démons. À nous deux, nous pouvons nous défendre. De toute façon, on ne peut compter sur personne. Nous n'avons pas le choix, n'est-ce pas ? Oui, je crois, mais ça donne la chair de poule. Tu sais où il est ? Non, mais les 3 sœurs le sauront bien vite. - <i>Et si elles le trouvent avant nous ?</i> - <i>Tu sauras où le trouver.</i> Si tu utilises ton pouvoir pour les suivre, c'est ta seule chance de la sauver de leur influence. Inutile, je ne vois rien. Que fait-on ? - Je me demande... - Quoi ? Je peux essayer de les écouter, voir si elles l'ont trouvé. - Tu peux faire ça ? - Oui. Enfin, si tu es d'accord. Pourquoi pas ? Pouvoirs anciens, cette fois Nous, le Pouvoir des Trois Demandons de l'aide dans la tâche De retrouver le démon qui se cache - Rien. - Je crois que c'est ma faute. Je vais essayer de le refaire. Paige dit qu'elle va essayer... Non. Il faut qu'elle sorte de là. Appelle-le. Vraiment ? Cupidon ! Je sais que tu es là à regarder tout ce que je fais ! Coop ! Oh, soulève-moi de l'herbe Si j'échoue, je meurs Mais ces baisers pleins de fièvre Pleurent sur mes lèvres - Qu'est-ce que tu fais ? - C'est un poème de Michael. Il t'a laissé ça. - Vraiment ? - Oui. Bon, ça va, on a besoin... Mon cœur bat vite et fort Presse-le contre le tien Où je saurai enfin s'il est mien. Michael n'a pas écrit ça. Oui, tu as raison. Je l'ai écrit il y a quelques siècles. Un de mes plus beaux. Oui, bon, écoute, on a besoin de ton aide. Sors Paige de la tête d'Henry. Oui, mais ont-ils résolu leur problème ? Oui, c'est fait. Bien. Ça alors ! Ça va ? - Ça va. - Bien. Je crois qu'il faut que tu partes. Bien. Bonne chance. Il vaut mieux que tu partes aussi. Et l'amour ? Du balai ! - Franchement ! - Oh, des truffes. Oui, des truffes. Pouvoirs anciens, cette fois Nous, Pouvoir des Trois Demandons de l'aide dans la tâche De retrouver le démon qui se cache Elles l'ont trouvé. Vite, jette la potion pendant que je les canalise. Oh, non ! Que se passe-t-il ? Il vous reste cinq secondes à vivre, à moins de dire pour qui vous travaillez. Je ne comprends rien à tout ça. - Quatre. - Trois. - Deux. - C'est bon. - Je vais parler. - Pas si vite. - Lâchez-le, il est à nous. - À vous ? - Nous sommes du même côté. - Vraiment ? - On ne te laissera pas le vaincre. - Ça me va. Vous ne l'aurez jamais vivant. C'est absurde. Que fais-tu ? Tu déformes ce qu'on est. Elle ne déforme rien. Elle m'a empêchée de protéger mes parents pour ne pas vous déranger toutes les deux. Billie, je te jure que si j'avais su... Tu te serais quand même servie de moi. J'en ai marre qu'on se serve de moi. - Non. - <i>La potion est inutile.</i> Que dis-tu ? Sers-toi de ton pouvoir pour augmenter le mien. Que se passe-t-il ? Elles viennent de vaincre le démon invincible. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire qu'on a trouvé le Pouvoir Ultime. - Rude journée au boulot ? - Oh, tu sais, on fait entrer une jeune sorcière, on lui apprend tout ce qu'on sait et elle vous trahit. Oui, rude journée. Alors l'amour est un peu loin dans tout ça. En fait, non. Ça ne peut que me rendre plus forte. Oui. Je voulais te dire quelque chose. Je ne suis pas sûre d'arriver à bien le formuler. Je t'aiderai. Non, c'est une chose que je dois dire et que tu dois entendre. J'éprouve quelque chose, fort comme ça ne m'est pas arrivé depuis longtemps. Et ça me fait peur. Surtout parce que celui qui est l'objet de ces sentiments est un peu inattendu. J'ignore si ça peut marcher. Mais il faut suivre son cœur, non ? Et comment. Ça doit être dur d'être Cupidon ! De ne jamais trouver l'amour pour soi. Tu dois trouver ça dur. Pardon ? À cause de toutes ces règles, enfin, j'imagine que c'est très dur. Alors tu parlais de toi et... Michael. Oui, de qui d'autre veux-tu que je parle ? Non, je pensais seulement que c'était quelqu'un d'inattendu. Eh bien, oui, je ne veux pas d'un être magique, à cause de tout ce que j'ai déjà vécu. Pourquoi ce revirement ? Sans doute en voyant ce que traversent Paige et Henry et leur façon de s'en sortir, et, honnêtement, toi. Enfin, tu le savais. Il fallait l'entendre quand j'étais au balcon. C'était tellement craquant. En fait... Oui, j'ai toujours su qu'il était comme ça. C'est pour ça que tu l'as choisi pour moi ? Oui. C'est ça. Je crois que ma mission est terminée. Je peux partir. Merci pour tout ce que tu as fait pour moi. Non. Je t'en prie. - Bonne chance. - Au revoir. Ça va aller. Ah, oui ? Je n'en suis pas sûre. On l'avait sous le nez et on n'a rien vu. Comment voulais-tu qu'on le voie ? C'est Billie. Une des nôtres. Quand même. Avec Christy, leurs pouvoirs, la Triade. On l'a raté. J'espère qu'il n'est pas trop tard. Trop tard pour quoi, au juste ? Pour les arrêter. Non, Piper. On ne peut pas les vaincre. Ce sont des gens, pas des démons. Des gens choisis par la Triade pour nous tuer. - On n'en est pas sûres. - Ah bon ? Penses-y. Ça colle. Je ne veux pas perdre espoir pour Billie. Pas maintenant. Elle a vécu tant d'épreuves. Les deux. Elles changeront. Il faut que je file. Henry m'attend. On trouvera quelque chose. C'est notre métier.