- Tu as envie d'être seule? - Non. - Tu hésites, c'est ça? - Non, Elliot. Je n'hésite pas du tout. Je t'aime et tu le sais. Mais? Je ne sais pas. C'est beaucoup, tout ça. Il y a si longtemps que je rêve de notre mariage. Je ne voudrais pas qu'il nous arrive malheur. J'ai une idée. On disparaît tous les deux. Bien sûr! Ta mère serait ravie. Elliot? En parlant du diable. - Bonjour, maman. - Je t'ai cherché partout. - Tu as le certificat de mariage? - Pas encore. Il le faut. Sinon, le mariage ne sera pas légal. Nous irons à la mairie demain, avant le dîner. - Pourquoi pas aujourd'hui? - Maman, détends-toi. Pourquoi es-tu si inquiète? Qui est-ce? Oh, non. Qui est-ce? Quelqu'un que je n'ai pas vu depuis longtemps. - Que fais-tu ici? - Tu as oublié notre pacte? Non, Jade, j'espérais que toi, tu I'oublies. Tu n'as pas pris une ride! Tu aurais pu demander la jeunesse éternelle au lieu de choisir la fortune, le pouvoir, toutes ces choses. La vie a été douce, n'est-ce pas? Où va-t-on? Le maître d'hôtel nous conduira à nos chambres. Madame Spencer nous attendait. Tu ne peux pas t'installer ici. On posera des questions. Que dirai-je? La vérité. Tu diras que ton fils a eu un coup de foudre. On était d'accord, non? Elliot ne saura rien avant que tout soit fini. Elliot! Elliot! Non! Au secours! Non! Une semaine plus tard Piper? Tu as fini? - Presque. - Ça veut dire quoi, "presque". Encore une minute. Ou deux. Test de grossesse en une étape - C'est positif? - J'espère que non. - Je ne peux pas être en retard. - Moi non plus. La vente aux enchères commence demain... Et je veux assurer. Oui, je sais. - Tu te dépêches? - Celle d'en bas est libre. - Mes affaires sont ici. - Prends les miennes. Mais alors... Et puis zut! Piper? - J'arrive. - Il reste de I'eau chaude? - Quoi? - Chaude ou froide, la douche? Y a des jours où ce n'est pas plus mal de prendre une douche froide. Pas trois matins de suite. MARIAGE DIABOLIQUE Allô? D'accord. Merci. Au revoir. Il faudra qu'on s'organise pour le matin. Je pense que je vais vomir. Salle de bain du haut ou du bas? Phoebe pourrait m'aider demain pour le mariage de Spencer. Il faut voir avec le chef qui t'a engagée. C'est-à-dire le chef Moore. Qui part en France. Techniquement, le contrat se fait avec le Quake et il n'est pas dispo. Je dois dire à une des familles les plus riches de la ville que le chef ne sera pas au mariage, et que je le remplace. J'espère que ça ira. Ont-ils vraiment le choix à 24 heures du mariage? - Ce n'est pas la fin du monde. - Quelle fin du monde? - Les soucis de Piper. - Tu es au courant? - Elle vient de me dire. - Tu sais? - Je... - Piper s'en sortira. Ils ne s'en rendront même pas compte. - Tu pourrais m'aider? - Moi? Comment? En faisant quelques courses. Un peu de déco. Et moralement, si je panique ou fige quelque chose. - Dix dollars I'heure. - Ça vaut le coup. Bonne chance avec le mariage. - Alors, tu es d'accord? - Bien sûr. Bien. Prends la liste. Je serai chez les Spencer et tu me retrouveras là-bas à 13 h. Vous parliez du mariage, avec Prue? Oui. Tu pensais à quoi? Jeremy et la suite. Tu as couché avec lui. Je ne veux plus t'entendre prononcer le nom de ce sorcier. C'est terminé. Je I'ai envoyé au diable. Point final. Mariage, oui. Sorciers, non. C'est clair? Bien, parce que je n'ai plus rien à voir avec ce Jeremy. Plus rien. Pas touche! Oui, puis- je vous aider? Bonjour. Je m'appelle Piper Halliwell. Je suis le traiteur. Sur ma liste, j'ai le chef Moore.</i> Il y a eu un petit changement. Désolé, madame. La glace va fondre sur le gâteau. Il faut me laisser entrer. Je vous envoie quelqu'un. S'il vous plaît, je dois entrer. C'est une question de vie ou de mort. Je dois entrer. Père Trask. Nous vous attendions. - Doucement, avec le prêtre. - Vous pouvez entrer, madame. Elle porte I'enfant du démon! Gare à Hécate! Hécate? D'accord. BUCKLAND SALLE DES VENTES Une déesse de la fertilité de Lhassa. Une pièce unique. Très puissante. Sa présence seule était censée aider une femme à concevoir. Je vous la laisse. Mon horloge biologique se porte très bien. Prue, votre soeur est ici dans votre bureau. Quelle soeur? En voyant votre bureau, elle a dit: "Je retourne en fac." Phoebe. Pour une fois, elle tombe à pic. La déesse a été mise dans le catalogue. Désolé, elle n'est plus à vendre. Hannah. C'était très imprudent. Tu sais pour qui on a acquis cette pièce. Sa soeur est le traiteur. Prue ne viendra pas. Je te laisse. C'est génial, ici. Pas étonnant que tu rentres jamais. - Enlève-toi de là. - Tu as bien fait de gribouiller un horaire de douche pour les soeurs Halliwell. Je suis la dernière sur la liste. Tu devais aider Piper pour le mariage. Oui, mais je dois te parler. Tu as cinq minutes. D'accord. J'ai eu une vision, ce matin, et ce que j'ai vu... Enfin, quelque chose naissait. Alors je me suis rappelé, il y a six, huit semaines. - Tu es enceinte? - Quoi? C'est pour ça que t'es rentrée de New York? Non, mais ça ne m'étonne pas que tu dises ça. Après tout, c'est moi le mouton noir, celle qui fait tout de travers, le nuage au-dessus de la maison Halliwell. - Phoebe. - Je ne suis pas enceinte. - Mais alors... - Désolée, j'ai encore deux minutes. Si tu veux savoir, notre soeur a eu des relations sexuelles. Jeremy? Le type qui a explosé dans le grenier? Le copain sorcier? Ecoute, dans ma vision, ce n'était pas moi qui mettais au monde un démon. C'était Piper. Fais-moi confiance, mes pouvoirs ne me trompent pas. N'appelez plus ici, Allison. M'avez-vous comprise? Comprise? Vous plaisantez? Que se passe-t-il? Pourquoi Elliot ne rappelle pas? - Je ne peux rien dire. - Vous avez intérêt à m'expliquer, car je ne partirai pas sans réponse. J'ai appelé la police, le shérif, personne ne me croit! - Je sais que c'est difficile... - Qui est Jade? Une ancienne amie de la famille. Je n'en crois rien. Elliot m'en aurait parlé. Il y a des choses que vous ne pourrez jamais comprendre. Je veux qu'Elliot m'explique. S'il épouse une autre femme, je veux qu'il me le dise. C'est terminé, Allison. Il n'y a rien à ajouter. Elliot ne vous aime plus. Comment osez-vous? Je suis désolée. Il va épouser Jade D'Mon. Ne le rappelez plus. Il faut baisser le feu! Salut, soeurette. - Enfin! Tu as tout trouvé? - Presque. Attendez! J'ai du pain au four. Que s'est-il passé? Je t'attends depuis une heure. Où étais-tu? - Je suis passée voir Prue. - Au bureau? C'est à I'autre bout de... Tu voulais quoi? Ajouter des briques au mur qui nous sépare. Mme Spencer et Mlle D'Mon vous attendent. - Mlle D'Mon? - La mariée. Jade D'Mon. Mais je croyais qu'il s'agissait d'Allison... Ne supporte pas d'attendre. Mon fils a beaucoup de chance. Tu feras une mariée superbe, Jade. Merci, Grace. Mlle Piper Halliwell. Et sa soeur Pâté en Croûte. Mme Spencer, c'est gentil d'avoir accepté de me voir. Votre robe est magnifique! Impossible de se tromper. C'est une Shiro? Ah oui? Comment ça va aux cuisines? Impeccable. Les homards arrivent demain matin, les hors-d'oeuvre sont prêts. Le chef est en France, et les feuilletés au four. - Pardon? - Le chef est parti? Oui, c'est moi qui m'occuperai du repas. Charles, mes cachets. Mon mariage est fichu! Non, ne vous inquiétez pas. Tout se passera très bien. Vous aviez tout arrangé avec le chef, mais je me suis occupée des préparatifs. Si vous êtes d'accord, je vous promets un mariage dont vos enfants et vos petits-enfants parleront pendant longtemps. D'accord. Ce n'est pas la peine de parler d'enfants maintenant. Vous ne me connaissez pas. Je me connais à peine moi-même. Mais je connais ma soeur. C'est le plus grand chef en ville. Il n'y a personne de plus dévoué que Piper quand il s'agit d'organiser un festin inoubliable. Non seulement le départ du chef Moore est une bonne nouvelle, mais vous avez une sacrée chance de nous avoir. A la moindre erreur, je vous arrache la tête. Je plaisante. Donc tout va bien. Non, encore une chose. Je voudrais que nous convenions du menu pour les deux fêtes de ce soir. Rien ne semble avoir été décidé sur le genre de bouchées que vous voulez servir. A vous de voir. Tout me convient. Mon fils prendra la décision pour sa propre soirée. Nous irons lui demander. Je croyais que ça portait malheur de voir la mariée avant... Viens. - Il y a un problème? - Non. Pas de problème. - J'ai terminé. - Alors partez. Darrin, on a besoin de vous. Que se passe-t-il? - Le prêtre, il a disparu. - Quoi? Fouillez les environs. Code trois, tout le monde. Le père Trask est sur la propriété. Trouvez-le. Elliot. Mais que t'ont-ils fait? Elliot. Tu ne peux pas laisser faire une chose pareille. Jade ne t'aime pas. Elle sait à peine qui tu es. Tiens, voilà Allison. - Allison? - Oui. Appelez la sécurité. - Bien sûr. - Je partais. Ce n'est pas la peine. Je vous raccompagne. C'est I'alarme? Que s'est-il passé? C'est le prêtre! N'oublie pas, Elliot. Rappelle-toi ce que j'ai dit. Il n'est pas trop tard! Ne lui faites pas mal! Allez, viens! Père Trask. Je te bannis. Retourne dans les Enfers, Hécate. Pas aujourd'hui, Trask. Débarrassez-vous de lui. Il en veut à la mariée. Là-haut! - Tenez. - Merci. Il n'y a pas de quoi. Ça fait peur, non? Vous n'avez pas idée. Ma soeur a plutôt envie de savoir ce qui se passe entre Elliot et vous? - Phoebe. - Vous I'aimez, n'est-ce pas? De tout mon coeur. - Alors si c'est le cas... - Je dois partir. C'est triste. Il faut agir. - Faire quoi? - Je ne sais pas. C'est le boulot des bonnes sorcières, non? A ta place, je ne m'inquièterais pas du problème d'Allison. Mais... Combien de temps encore? Tant que je n'aurai pas compris. Trask vous a pourchassée jusqu'à la fenêtre? Oui, avec ce gros couteau. Il disait des choses horribles. Des trucs complètement fous. Il me menaçait. J'ai crié et je suis tombée. Ensuite, j'ai compris qu'il était mort. C'est affreux. Je peux partir? J'ai des millions de choses à régler pour mon mariage. Bien sûr. Désolé d'avoir trouvé un cadavre devant votre porte. Bienvenue dans le monde des riches et des insouciants. Regarde la fenêtre. Et regarde où Trask a atterri. Comment peut-il avoir sauté aussi loin. C'est pour ça qu'on est bien payé, mon vieux. Pour comprendre. Kirsten, tuer un prêtre ne faisait pas partie du pacte! Un petit conseil. Tu n'as rien vu et tu n'as rien à dire. Dans 24 heures, Jade sera enceinte. Tout sera terminé. S'il arrive quoi que ce soit à mon fils, Elliot... Il aurait fallu y penser avant d'accepter notre arrangement. Au cas où tu ne I'aurais pas remarqué, Madame Spencer, nous sommes au premier étage. Vous vouliez me voir, Prue? Oui, je voulais savoir ce qu'on faisait de cette sculpture? - Pardon? - C'est la figure masculine de la déesse de la fertilité. Celle qui a été vendue? Oui, c'est juste. Eh bien, allez-y, vous pouvez la mettre aux enchères. Notre client n'est intéressé que par la figure féminine. Entendu. C'est un cadeau de mariage. Magnifique, n'est-ce pas? Pour la mariée Spencer. Spencer? Vraiment? Ma soeur s'occupe du repas. Ah bon? Le monde est petit. S'agit-il de Phoebe? Non, de Piper, mon autre soeur. Mais Phoebe lui file un coup de main. Je vois. Et vous? Moi? Je ne m'occupe pas de mariages. Je me demandais si vous étiez proches de vos soeurs. De toute façon, je vous laisse. Eh bien? Tu avais raison, heureusement. Prue ne sera pas au mariage. - Ça veut dire qu'on peut y aller? - Non, ce serait trop risqué. Ne fais pas la difficile, Hannah. On trouvera quelque chose. Un match de foot? Et regarder les joueurs se blesser. Je reviendrai quand vous serez seule. Ça va, j'ai terminé. Il y avait une étiquette un peu collante sur son... - Sur le... - Sur cet artefact? Oui. Oui, sur cet artefact. Je devrais connaître le mot, n'est-ce pas? Où est votre... Artefact? - Ici. - Permettez? Il est à vous. C'est le couteau dont je vous ai parlé. Merci de me recevoir si rapidement. Je suis contente que vous ayez appelé. Ce poignard est magnifique. Italien. Quatorzième siècle. "Nec prius absistit quoad protero prodigium."</i> Je suis un peu rouillé en latin. "Ll ne trouvera pas..." "Je ne trouverai pas." "Je ne trouverai pas le repos avant d'avoir vaincu le démon." Je vais voir ce que j'ai. Ordre de la Croix serpentine - Trouvé sur les lieux d'un crime? - Sur la victime. Et le suspect? Cotte de mailles et armure? Il appartenait à un prêtre. On I'a trouvé chez Grace Spencer. Sur la propriété des Spencer? Piper s'occupe du repas du mariage. Je I'ai vue avec Phoebe. Elles se portent bien. Hécate Reine des Enfers Ce n'est pas une coïïncidence. Quoi? Rien, je marmonne. Vous pouvez me le confier? Je voudrais le montrer à Russell aux Armements. Bien sûr, vous pouvez I'étudier. Je vous appellerai. Je ne suis pas folle. Regarde les allumettes. Regarde les serviettes. C'est écrit "Allison et Elliot", - pas "Jade et Elliot". - Ça explique beaucoup de choses. Regarde. C'est le contrat du chef Moore. C'est écrit "Le mariage de Allison Michaels et Elliot Spencer". Allison devait épouser Elliot demain, pas Jade. C'est pour ça qu'elle pleurait. - Qu'est-il arrivé? - Je sais pas. Voir I'homme qu'elle aime en épouser une autre! - Pauvre Allison. - Il faut I'aider. On est les seules à savoir. Les seules à pouvoir I'aider. Bon. Moi j'en peux plus. Tu ne t'appelles pas Piper. Tu es Hécate, Reine des Enfers. Tu es enceinte d'un démon, ce qui veut dire que je vais devoir te tuer. - Quoi? - Pas tout de suite. On a le temps. Il faut que je trouve ce poignard avant. - Regarde? - Vous parlez de celui-là? La probabilité, Piper. Quelle est-elle? Je ne suis pas enceinte! Eh bien, bonne nouvelle. C'est une grande nouvelle! Tu vas rester en vie! Attendez. Ma vision. Phoebe, qu'as-tu vu exactement? J'ai vu cette chose naître. - Tu as vu Piper? - Oui, j'ai vu ses jambes. - Et son visage? - Non. Suffit, la dispute. Je ne suis pas enceinte, mais je suis là. Phoebe, comment tu as su pour le test de grossesse? La boîte dans la salle de bain. Tu n'as pas le droit de fouiller dans les poubelles. Piper, c'est pas ça. On s'occupe de ces horaires maintenant. On a un plus gros problème. J'ai fait des recherches. Le prêtre assassiné appartenait à un ordre secret qui voulait arrêter Hécate. "Gare à Hécate," c'est ce que le père Trask a dit. - Il a essayé de tuer Jade. - Oui, c'est elle, le démon. Elle vient sur Terre tous les 200 ans. Elle cherche un innocent et lui jette un sort et I'épouse officiellement. C'est à peu près la même chose avec toutes les célibataires du pays. Elle a besoin d'Elliot pour la féconder. L'enfant aura I'air tout à fait normal. Mais intérieurement, mentalement, ce sera un démon. C'est affreux, un enfant né au sein d'une famille riche et puissante? Et ta présence à ce mariage n'est pas une coïïncidence. On peut voir ça comme la protection des innocents. Avant de gâcher ce mariage, et ma carrière, voyons si nous avons raison pour Jade. Ça devrait lui plaire. On dirait une fête normale de fin de célibat. Elles n'ont pratiquement rien mangé. - Piper. - Il faut des heures pour les faire. Et celui-là est de qui? Ils savent qu'il est important que tu sois enceinte rapidement. Il était prévu pour les enchères. Entrez. Pizza. Livraison. Elles ont commandé de la pizza? D'accord. Je comprends. - Il est à croquer, celui-là. - Bonne idée. C'est moi la mariée. Il faut les arrêter. Il y a un problème avec notre plan. Il faut que Allison accepte d'être complice. Elle aime Elliot. Tu I'as entendue. Le Livre des Ombres dit que le sort sera levé</i> par une déclaration d'amour, suivie d'un baiser. C'est romantique, un vrai conte de fées. Une fois Elliot libéré de son sort, Jade n'a aucune chance. Pas de lune de miel. Pas de lune de miel. Pas de sexe. Pas de sexe, pas de démon passant un week-end sur deux avec papa. Moi je dis qu'il faut anéantir ce monstre et la mariée et toutes ces femmes carnivores. On est là pour aider les gens, pas pour leur faire du mal. C'est ce qu'on va faire. Allez chercher Elliot, je m'occupe d'Allison. On se retrouve devant le portail à 14h30. Vous avez vos armes? Celle-là est à moi. Et maintenant, douche, shampooing et gare à toi, Hécate. - Elle a dit "douche"? - C'est ce qu'elle a dit. De I'eau chaude! D'accord. Merci. - Le rapport d'autopsie? - C'est un homicide. Le prêtre avait le cou cassé avant la chute. - Je I'avais dit. - Et alors? Cette future mariée de 55 kilos I'aurait balancé par la fenêtre? Je ne crois pas. Les bandes vidéo de la sécurité devraient nous le dire. Oui. Bonne idée. Je les ai déjà envoyées au labo. Tu as fait ça? - Allison? - Oui. Prue Halliwell? Merci d'être venue. Entrez. Vous avez dit que c'était important. Allison et Elliot Où avez-vous trouvé ça? Ce ne sera pas long, promis. Dans la cuisine, tout de suite. Oui, madame. Non, non! Pas au soleil. Il faut un parasol. Ne doit-on pas essayer d'empêcher ce mariage? Tu as raison. Je n'y peux rien. Oublie la bouffe. Tout allait très bien, nous étions dans les temps jusqu'à il y a six jours environ. Jade a surgi de nulle part et a commencé à travailler pour les affaires Spencer. Avant d'avoir pu dire "Je le veux," c'était fini. Elle m'avait remplacée. - Vous avez parlé à Elliot? - On m'a interdit de le voir. Pas étonnant. Ça ne changerait rien de toute façon. Mon Elliot, I'Elliot que j'aime n'est plus là. Si je vous disais qu'Elliot n'est pas lui-même parce que cette femme lui a jeté un sort, pour ainsi dire? C'est vous qu'Elliot aime, pas Jade. Si c'était vrai, je serais à son bras aujourd'hui. C'est encore possible. Il suffit de bousiller votre mariage. - Quoi? - Ce n'est pas si fou que ça. L'homme que vous aimez va en épouser une autre. Il faut I'empêcher de le faire, non? Ce n'est pas un conte de fées. Dans la vraie vie, c'est différent. Et si vous pouviez le retrouver? Vous voulez vous poser la question le reste de vos jours? Vous I'aimez encore. Je I'aime. Oh oui, je I'aime. - Laissez-moi vous aider. - Vous ne me connaissez pas. Pourquoi voulez-vous m'aider? Vous avez vu cette série télé avec cette femme, qui est en fait un ange, et qui aide des gens qu'elle ne connaît pas? J'adore cette série. Ne vous emballez pas, je suis pas un ange. Disons que mes soeurs et moi, avons des dons un peu spéciaux. Des dons? Quel genre de dons? Des cadeaux qu'on ne peut échanger. Disons qu'on vient d'une famille un peu spéciale. Si vous êtes d'accord, on vous ramène Elliot. Nous y sommes enfin. Le grand jour. Pardonne-moi, mon fils. Attention, voilà la carnivore. Avance. Nous devons parler à M. Spencer. Personne ne voit le marié avant la cérémonie. C'est valable pour la mariée. Juste une minute. Je ne me suis pas fait comprendre? Oh, si. - Il y a un souci? - Je n'ose pas commencer. On peut vous parler? En privé? Certainement. - Tout va bien? - C'est au sujet de votre fils. Que se passe-t-il? Eh bien, il... Il ne doit pas épouser Jade. - Je sais. - Vous savez? J'en sais plus que vous ne pouvez imaginer. - Nous pouvons I'aider. - Trop tard. Personne ne peut I'aider. On a un plan. On peut empêcher ce mariage. La cave à vins. Je vous y retrouve dans dix minutes. Je suis désolée, je ne peux pas vous aider. Tu as entendu? Ne t'inquiète pas. Encore 30 minutes avant le mariage. - C'est vilain. - Très vilain. - Fige-les. - Ça ne marche pas! Ça marche. Regarde la mouche. Il faut se rapprocher de I'objet que tu veux figer. Laisse tomber. Cours! Et voilà, commissaire. On peut dire que les Spencer sont bien gardés. On devrait avoir quelque chose avec toutes ces caméras qui tournaient quand le prêtre a été assassiné. Il est 14h40, on les a ratées? J'espère que non. Où sont-elles? - Allô? - Piper, où êtes-vous?</i> Dans la cave à vins. On a besoin d'aide. C'est de moi, ça devrait te plaire. Faust. J'adore. Je I'ai lu la dernière fois que j'étais ici. Et mon petit truc bleu? Tu as raison. Rien de plus bleu que le coeur d'une mère qui donne son fils unique. Deux femmes qui parlent. On ne les entend pas. Tu lis pas sur les lèvres? "Tuer un prêtre ne faisait pas partie du pacte." Bravo. Tu es doué. Nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer I'union sacrée entre cette homme et cette femme par les liens sacrés du mariage. Elles sont près maintenant. Paralyse-les. Bravo. Couchez-vous! Ça va, tout le monde? - Bon timing. - Où est Allison? Je I'ai laissée là-haut. Venez. Si quelqu'un pense qu'il a de bonnes raisons pour empêcher cette union, qu'il se manifeste ou se taise à jamais. Nous avons une bonne raison. Je t'aime, Elliot. - Sale petite sorcière. - Suffit! Par Astéria et Persès, ouvre-toi, ciel, et manifeste ta colère! Tu viens avec moi. On y va. C'est excitant. Je me demande ce qui se passe. Renvoyons-les dans les Ténèbres. Le poignard, il a disparu. Elliot! Prue, fais quelque chose. Qui que vous soyez, je vous remercie. C'est grâce à nous. Et ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps. Et nous? Bien sûr, pourquoi pas? Facile à dire pour toi. Tu te vois annonçant à ton mari: "Chéri, j'ai paralysé les enfants." Non, je les ai expédiés sur une autre planète. Promis, je les retrouverai et je les ramènerai à la maison. Si j'apprends à contrôler mes pouvoirs. Si on y arrive toutes les trois. Pensons à tout ce qu'Allison et Elliot ont surmonté. S'ils ont réussi, nous aussi. L'amour peut tout surmonter. A condition d'avoir des salles de bains séparées. En parlant d'amour... Etonnant de vous trouver ici. N'est-ce pas? Je voulais vous le rendre. J'en ai fini. Vous saviez que je viendrais? Non. J'allais le déposer après le mariage. On en parle en privé, Prue? - Tu crois au destin?