- Elle va te choisir. - Non. Tu traînes plus avec elle. Tu l'as connue avant. Vous vous êtes beaucoup liées avant ma naissance. Elle avait 1 an et j'en avais 3. On s'est liées grâce aux couches et à la bave? C'est quoi? Pour regarder l'éclipse. C'est très cool. - Je t'en ai fait une paire. - Merci. Bien, tu es rentrée. On espérait que tu pourrais nous éclairer sur quelque chose. D'accord, n'importe quoi qui me fasse oublier le mariage. - Quoi? - Rien. Non, allez. Quoi? D'accord. En fait, on se demandait qui tu allais choisir comme demoiselle d'honneur. Voyons, laissez-moi réfléchir. Je ne peux inviter personne ni avoir une pièce montée, ou un groupe, ou des fleurs, alors pourquoi aurais-je droit à une demoiselle d'honneur? Chérie, ce n'est pas si terrible. Je ne suis pas une nunuche qui veut un mariage de conte de fées, mais je pensais qu'il y aurait des évidences. L'enfer du traiteur et qui aura le dernier mot pour la liste d'invités. Même ça, je... Je veux juste faire un peu la fête. Tu n'as peut-être pas ton mariage idéal, mais tu as le mec idéal. Je déteste apporter les mauvaises nouvelles. Tu ne pourrais pas apporter un gros câlin? Pas après ce que je viens de découvrir. Ils veulent une réponse pour nous. Soit il n'y a pas de nous, soit vous aurez un autre ange gardien. Nous avons jusqu'à demain soir. Demain soir? C'est insensé. Mais il y a une troisième solution. On peut essayer de faire ça avant. Si ça marche, ils ne pourront nous séparer. Mais s'ils le découvrent, ils pourront nous séparer en milliers de morceaux. Pardon? Je crois que les termes étaient : "Une colère indescriptible, qu'on ne peut imaginer." Je ne vais pas te mentir. C'est prendre un énorme risque. Et en attendant notre réponse, ils écouteront tout. Donc n'en parlez pas et n'utilisez pas le mot en M... Je ne veux pas faire dans le détail, mais comment va-t-on le leur cacher si on est sur écoute supernaturelle? Ils vont tout le temps écouter. Tu as trouvé quelque chose dans Le Livre des Ombres - pour leur cacher ça? - Non, rien. Pardon, je suis toujours sur la "colère". C'est juste pour les mariés ou ça inclut aussi les témoins? - Phoebe. - Quoi? Ils doivent avoir une bonne raison pour interdire cette union. Ils s'y opposent à tout prix. Les règles doivent être cassées. Oui, mais pas les corps. Les coeurs non plus. Tu es sûr qu'on peut le faire sans se faire prendre. S'il y a un moyen, nous le trouverons. Sois juste très prudente. Parle par codes, et évite d'utiliser certains mots, comme... D'accord, tu devrais y aller. C'est sûrement mieux que tu passes le moins de temps possible ici. Et on ne devrait sûrement pas faire ça non plus. Bientôt. Pourquoi tiennent-ils tant à ce qu'on reste si seules? Kit? Laisse-la tranquille! Méchant chat! Bon chat! LES DAMNÉS Vous n'avez pas peur de moi? Vous allez sortir vos crocs et nous manger? Si vous êtes avec lui, pire encore. Qui ça, lui? D'accord, bonjour. J'apprécie ce ping-pong verbal, mais on a cet autre problème à régler rapidement. Allons droit au but. On aide ou on se bat? Vous n'avez pas peur? Vu le nombre de fois où on a vu une chouette se transformer en canon... On a vu pire. Si vous n'êtes pas venu nous tuer, on doit vous aider. Pour m'aider, laissez-moi partir. C'est assez évident, non? On connaît le monde de la magie. On est dans la même équipe. Je n'ai pas besoin d'autre magie dans ma vie. - Vous ne comprenez pas. - C'est vrai. Surtout depuis qu'il m'a maudit, et qu'il m'a pris ma vie. Je ne comprends que le malheur. Et je ne veux que me venger. Qui vous a fait ça? Un magicien, un sorcier? C'était mon patron. Si vous nous laissiez du temps, nous pourrions... J'ai déjà assez perdu de temps avec votre chat. Je n'ai que 12 h. A l'aube, j'aurai des ailes à nouveau. Non, je ne supporterai pas ce cycle une journée de plus. Ça finira ce soir. Sa vie et, j'espère, la malédiction qui va avec. Donnez-nous juste 30 secondes, s'il vous plaît. A compter de maintenant. Il y a des vêtements de mon copain, là-bas. Allez vous habiller pendant qu'on se concerte. Il a vraiment tout l'attirail de l'innocent torturé. Oui, mais on est occupées et il ne veut pas de notre aide. Ça ne sera pas la première fois. Prépare-toi au cas où il décide de filer. Voilà ce qu'on va... Il est parti. Dommage. Piper, on ne peut pas ignorer ça. Il nous a été amené. Oui, mais il faut trouver un moyen de cacher le... "Rutabaga" avant qu'ils comprennent. Le rutabaga? C'est le nom de code du mot qu'on ne doit pas prononcer. Oh, le rutabaga. Donc on se divise pour mieux régner. Avec cette plume, je vais tenter de le localiser dans Le Livre des Ombres. Essayez de voir ce que vous pouvez faire pour le rutabaga de Piper. Je devrais peut-être rester t'aider. Piper a autant besoin de ton aide. Peut-être plus. Je suis consciente qu'on doit protéger l'innocent. Ce sont nos règles de vie. On ne devrait pas aider Piper à les enfreindre. Tous nos sorts et rituels magiques ne peuvent pas nous aider, mais Martha Stewart, oui? Je comprends pas un truc. Pourquoi tu m'en fais baver? C'est pas toi qui me poussais à dire oui? Si tu pensais que je ne devrais pas, tu aurais peut-être dû me le dire il y a longtemps. Balle au centre. Salut. Phoebe et... Piper. C'est vrai. M. I'assistant du procureur, il faut arrêter ça. Attention, un mec pourrait croire qu'on le suit. Faites attention ou une fille pourrait croire que sa soeur utilise une réplique ringarde. Qu'est-ce qui vous amène à l'autre bout de la ville? J'avais besoin d'infos sur un cas de psychologie médico-légale. Je vois que vous avez beaucoup progressé. Voici les documents de psychologie médico-légale. Merci. - Suivant. - Embarrassée, première manche. Qui est l'heureux veinard? Ou quelle soeur est la veinarde? Moi. Mimi. Notre cousine. Notre cousine Mimi. Notre bonne vieille cousine Mimi. On l'adore. Je devrais y aller. Je dois rencontrer par hasard un autre témoin à la station essence. - Mignon. - Je peux l'être encore plus. On y va. Je dois y aller. Fugue Amoureuse COMMENT FAlRE MARCHER VOTRE MARlAGE On a encore fait un carnage aujourd'hui. Quand vous leur avez dit d'acheter à 54 et 1/4, ils étaient un peu réticents. 30 minutes plus tard, tout le monde est riche et vous bénit comme un dieu. La magie ôte un peu de risque du jeu en Bourse. Malheureusement, tout n'a pas payé comme prévu. Vous l'avez entendu aussi? Ce cri perçant. Ça pue le désespoir. Il est proche, il tourne. Il la désire comme moi. Il faut du temps. La magie devait m'éviter ça. Ça fait deux mois. Ils auraient déjà dû céder à la malédiction. Tout ça ne sert à rien si je ne peux avoir ce que je veux. Et je la veux. Sors. Je t'ôterai le coeur, comme tu me l'as arraché. Christopher, je suis impressionné. Tu as découvert ce qu'est le courage. - Tu en veux? - Non, merci. J'essaie d'arrêter. Je suis un peu étonné que tu aies réussi à m'approcher. Note pour plus tard : discuter avec la sécurité. Une vue d'oiseau donne de la perspective, de nouvelles stratégies. Oui, la malédiction. Dis-moi, l'éloignement renforce-t-il les sentiments? Tu crois que me tuer va t'apaiser? Ça te confirmera juste que la malédiction durera pour toujours. Vous m'avez appelé? Que va-t-il se passer? C'est un mauvais plan. La malédiction ne cessera que quand elle s'offrira à moi. Mais dit-il la vérité? Je vais te confier un secret. Je ne bluffe jamais. Et il rate rarement sa cible. Trouve-le et tue-le. Et si ce n'est pas fait au lever du soleil, tue toutes les chouettes. J'espère que vous avez eu plus de chance que moi. Pas vraiment. J'ai pris les mauvais bouquins. Et Phoebe a presque touché le jackpot au magasin. Donc tu n'as rien trouvé? Les morceaux ne s'emboîtent pas vraiment. Je peux comprendre qu'on transforme quelqu'un en animal, mais pourquoi pendant 12 h? Et on ne sait pas où il est parti? Non, j'ai essayé avec la plume, mais ça ne doit pas marcher quand il est humain. - J'ai trouvé un truc. - Sur la malédiction? Non, pour le rutabaga. C'est un rituel qui ressemble au rutabaga, mais qui s'appelle... LES MAlNS LlÉES Ah oui, les m... Si on écrit les mauvais mots, c'est pour ne pas les prononcer. Attends, tu as dit avoir regardé dans Le Livre et tu n'avais rien trouvé pour m'aider. Oui, parce qu'il nous faudrait une grande prêtresse. Et comme on n'en a pas, ça ne servait à rien d'en parler. En plus, je n'ai rien trouvé sur la façon de leur cacher ça. Et vu que c'était le plus important pour éviter de subir la... COLÈRE lNDESCRlPTlBLE Tu peux prononcer ces mots. J'espérais qu'en les écrivant, on les retiendrait mieux. Je m'inquiète juste. Si on continue dans cette voie, ça va être trop dangereux. Et peut-être... Ça va être vraiment dur à dire pour moi... mais tu es peut-être un peu égoïste. Egoïste? Oui, si ça nous empêche de faire notre boulot? De sauver des innocents? Qu'est-ce qui se passera? Oui, mais et moi? Tu as peut-être raison, je suis peut-être égoïste, mais où est le mal à ça? Quand pourra-t-on s'occuper de nous? Tu ne t'es jamais posé la question, tu n'as jamais voulu? Si, bien sûr. Mais pas avec le risque de blesser les autres ou de nous blesser. Tu as peur d'être blessée? Non, j'ai peur que tu n'aies pas peur d'être blessée. J'ai plus souffert en deux ans que tu ne peux l'imaginer. Et c'est la seule façon d'arrêter ça. Je veux faire ce qu'il faut, mais je veux aussi être avec lui. - Quoi? - Notre innocent. Je crois qu'il était attaqué par un coyote ou un loup. Attendez. Je crois que c'est par là, ça y ressemble. En quelque sorte. C'est marrant, ça y ressemblait déjà il y a trois heures. Si tu voulais une boussole surnaturelle, tu as pris la mauvaise sorcière. Attendez, regardez. C'est là que se tenait Christopher dans ma prémonition. Qu'est-ce que c'était? Le voilà. - Vite, Piper, fige-le. - Attends. On a peu de temps. Quelqu'un vient. Il ne l'attaque pas. Attendez. Christopher nous a demandé de vous parler. Vraiment? J'improvise. C'est la seule façon de l'arrêter. On l'a rencontré hier soir. Avant qu'il voie le sorcier. On a essayé de l'arrêter. Mais sans votre aide, il recommencera. Et nous savons toutes ce qui se passera. Il mourra. Et si vous travailliez pour lui? Vous ne pouvez le savoir. Vous ne pouvez le faire seuls. Il va falloir nous faire confiance. Ça se gagne, la confiance. Désolée d'interrompre toute la partie "on fait connaissance", mais que voulait dire Christopher par "quelqu'un vient"? Si Christopher y est allé, il a dû nous envoyer quelqu'un. Pourquoi? Parce qu'il est tombé amoureux de moi. C'est ma punition pour ne pas lui rendre son amour. Donc femme le jour et loup la nuit? Il me prévient. Il faut y aller. D'accord. - Où est-il? - C'est le cadet de vos soucis. On a gagné votre confiance? Venez. Je suis sûre d'avoir vu ça dans un film. En haut, Le Livre, malédiction, je commence sans toi. Allons à la cuisine. Je vais bien. Je veux aider. Vous êtes fatiguée et affamée. Laissez-moi juste vous aider. Tu veux faire une pause sans magie et faire des mots croisés? Piper, ce que j'ai dit tout à l'heure. - Je ne voulais pas... - Si. Tu ne dis jamais ce que tu ne penses pas. Tu n'arrêtes pas de dire que ce n'est pas comme tu l'imaginais. Je comprends ton point de vue. Je n'ai jamais vu quelqu'un d'autre te regarder comme Léo le fait. C'est beau et tu le mérites. Mais quand même... Je ne peux pas dire que c'est bien. Et j'aimerais avoir tort. C'est important que tu le saches. Le problème, c'est que tu n'as pas tort. Il y a du vrai dans ce que tu as dit. Je ne peux le nier. A moins que Prue et toi approuviez, je ne continuerai pas. Je ne dîne pas ici ce soir. Piper Nous nous laissions des mots. Quand... Quand c'est arrivé, au début, je les trouvais au lever du soleil. Je savais. Je me rappelais toutes les raisons pour lesquelles je l'aimais. Et puis... Les lettres ont cessé. Il y a une limite à ce qu'une personne peut supporter. Je me demande tout le temps... On se demande tout le temps... L'amour ne devrait-il pas tout surmonter? Ce n'est pas juste. C'est assez dur de trouver quelqu'un avec qui passer sa vie, mais si la magie s'en mêle constamment... J'en ai tellement marre. J'ai subi ça, tu subis ça et maintenant Brooke. Si l'amour ne vainc pas, nous vaincrons. Pour tout le monde, sauf nous. Chérie, la journée n'est pas encore finie. On va avoir besoin de votre aide pour que tout finisse bien. J'aurais besoin d'une fin heureuse. Tu apportes des cadeaux? J'apporte la victoire. C'est un tout petit sac pour une aussi grosse proie. Si tu avais tué le bon, on verrait un cadavre humain par terre. Tu es idiot ou fourbe. Dans les deux cas, tu as échoué. - ll a été aidé. - Par qui? Un pigeon, peut-être? Ou un pingouin à la rescousse? Des sorcières! Et elles sont avec elle. On se moque de leur compagnie. Pas du fait qu'il soit toujours en vie. Je voulais du sang sur mes mains. Je n'ai pas le sien, je vais devoir prendre le tien. Nettoyage, allée deux. Félicitations. Tu viens d'être promu. J'ai accepté ce travail. C'était une société établie à promotion interne. Mon patron était étrange. Ça avait déjà été un cauchemar, mais pas comme ça. Il m'a approchée, j'ai été claire et il m'a fait ça. Pour vous éloigner de Christopher? Pour que personne ne puisse m'avoir. Jusqu'à ce qu'une nuit ait lieu dans la journée. Ou que j'abandonne. Je n'aurais jamais cru... La magie, c'est pour les enfants, ce n'est pas réel. Je ne savais pas. On essaie encore de s'y habituer. Mais c'est... C'est ma faute. Non, vous avez accepté un boulot, pas un mec. Mais Christopher est puni à cause de moi. C'est moi qui lui ai fait ça. Ce n'est pas ce qu'il a dit. Il ne vous en veut pas. Et il nous a dit... A quel point vous étiez forte. Il a dit ça? Et qu'il est d'abord tombé amoureux de votre force. Il a besoin de savoir que vous n'allez pas abandonner. N'importe quoi. Un truc. Je te maudis, tu me maudis. On se rassemble pour une petite malédiction. Les mains liées D'accord, tu sais, j'ai demandé expressément... Tu as demandé une réponse. La voilà. Je connais cette voix. J'espère bien. La tienne était claire et forte, donc me voilà. Grand-mère. - Je t'embrasserais bien, mais... - Je sais. C'est bon d'être là. Oui, et je suis contente que tu sois là, mais je ne comprends pas pourquoi. Tu as besoin d'aide. Un conseil sur une histoire avec ta soeur. - Je chauffe? - Brûlante. Attends, si tu sais, c'est qu'ils savent. - Et s'ils savent, on est... - Tout va bien. De toute façon, je suis au-dessus d'eux. Le secret est bien gardé avec moi. Mais et toi, Phoebe? Tu veux me parler de ce qui te préoccupe tant? C'est pas juste, tu as l'avantage de l'autre vie. Et je te connais, Phoebe. Raconte-moi. Je veux pouvoir soutenir Piper. Je veux la regarder et lui dire : "Fonce!" Mais si Léo et elle se "rutabagatent", qu'ils le découvrent et qu'il leur arrive malheur? Regarde ce qui est arrivé à maman et à son ami spécial. Je déteste m'engager sur la route de l'égoïsme, mais et si, par ricochet, Prue ou toi étiez blessées? Je veux la soutenir. Vraiment, mais mon coeur me dit que ce n'est pas bien. Que des arguments valables. Mais il n'y a plus de logique quand il s'agit d'amour. Je sais, mais... Tes soeurs et toi êtes promises à un grand avenir. Mais ça ne réchauffe pas une fille pendant les nuits d'hiver. Prends une couverture. Et c'est toi qui dis ça. C'est ce que je sais. Je me souviens trop bien de la solitude. Tu t'es mariée 4 fois. C'est parce que je n'ai jamais trouvé le vrai amour. Piper l'a peut-être trouvé. Et quand il sera temps de rendre ça officiel, ils le sentiront. Ils le sauront. - Phoebe? - J'arrive. Merci. Un petit coup de main par ici. - ll aurait pu me tuer. - Nous tuer. Pourquoi il ne l'a pas fait? C'est pas vous que je veux. Je veux l'oiseau. Où se cache-t-il? Mon bébé. Il ira bien. Je sais que c'est la chose à dire, mais vous n'en savez rien. Je ne peux que le regarder mourir. Non, on peut faire plus que ça. On ne peut pas. Pas pendant qu'ils regardent. Ça n'a rien à voir avec nous et tout à voir avec un innocent. Léo, nous... Je sais, ils m'ont parlé des méchants. Ils ont entendu votre discours mais pas tout. Léo est guérisseur. Je ne guéris pas les bêtes. On ne va pas l'emmener chez le véto. Ce n'est pas vraiment un animal. Jusqu'au coucher du soleil. Donc, nous devons attendre. Je suis désolé. Ça va aller. 1329 Prescott Street. Sur le ticket. Dans le sac. Il était là. Ça sonnait mieux dans ma tête. Ils vous ont donné nos livres et vous passez les déposer. Ce n'était pas si difficile à dire. En fait, j'ai besoin de ceux que j'ai achetés... Bien sûr. D'accord. Mais vous savez, mes soeurs se sont bagarrées aujourd'hui. La maison est sens dessus dessous, comme si une bombe avait explosé. Donc si vous pouviez attendre ici, ça serait génial. Salut. Vous retournez au boulot? Il faut bien rendre justice, non? M'en parlez pas. Phoebe? Tout va bien? Je commençais à m'inquiéter. Bonjour. - Cole, Léo. Léo, Cole. - Enchanté. Je vous en prie. - Désolé de... - Non, non. J'allais partir. J'ai vraiment des affaires à traiter. Les anges gardiens sont toujours crades. Va le signaler. Avez-vous déjà pensé... Vous êtes-vous déjà dit que ça ne devait pas arriver? Les choses n'arrivent pas par hasard. Le risque n'en vaut peut-être pas la peine. Si on ne prend pas de risque en amour, pour quoi en prendrait-on? Léo, attends. Attends. Tu peux pas faire ça. Tu peux pas arriver à la fin et penser tout savoir. Faisons comme si je ne savais rien alors. Explique-moi. Tu n'es pas en cause. Je m'interroge sur notre décision. Alors pose-moi tes questions. Tu penses que j'aimerais pas? Franchement, je ne sais pas ce que tu penses. Je pense que Phoebe a peut-être raison. On est peut-être égoïstes. Notre décision touche d'autres gens. D'autres gens que j'aime. - Je les aime aussi, Piper. - Je sais. Je sais. Tu es la dernière personne avec qui je veux me disputer. - Alors, arrêtons. - Léo, si on... Si toi et... Laisse-moi recommencer. Brooke et Christopher s'aiment très fort. Mais, à la fin, peu importe. On n'est pas encore à la fin. Aie un peu confiance. Tu ne crois pas que ça m'effraie? Que je doute aussi? - C'est vrai? - Bien sûr. Ce que je veux dire, c'est que je sais ce que ressent Christopher. Toujours à s'inquiéter du timing, de sa façon de vivre sa vie. Connaître ses sentiments mais ne pas pouvoir les partager avec la bonne personne. Elle sait. Mais ça n'arrange pas tout. Vous devez tenter votre chance. Il n'y a pas de logique quand on parle d'amour. VOUS AVEZ MA BÉNÉDlCTlON Attends, je croyais que tu avais dit... Oui, mais j'ai eu un appel longue distance avec de bons conseils. Mais on sait toujours pas comment faire. Tu sauras en temps voulu. Je suis désolée. Je suis désolée, je ne peux pas te laisser mourir. Pardonne-moi. Pardonne-moi. Quel demi-tour à 180°, soeurette. Qui est ta nouvelle confidente? Elle veut dire ta nouvelle conseillère. C'était juste... Oh, mon Dieu. Bien tenté, Pheebs, mais cette ruse ne marche plus depuis le CE2. Ce n'est pas une ruse, c'est une éclipse. Regardez. Non, attendez! Ne regardez pas. Faites-moi confiance. J'avais complètement oublié que l'éclipse avait lieu aujourd'hui. Une nuit dans la journée. - Pardon, répète. - La malédiction. L'éclipse. "Jusqu'à ce qu'une nuit ait lieu dans la journée", c'est ça, non? Ça va briser la malédiction. Prue, ça va se produire! Léo, ça vient de se produire. Aide-le. Ça prouve la théorie. C'est l'éclipse. Ne bougez pas. - Brooke... - Reposez-vous, d'accord? - On lui dira pendant... - Non, elle est partie. Comment ça, partie? Elle était dans la cuisine. Elle est allée le voir? D'accord, on s'en charge pendant que Léo s'occupe de vous. Merci. Je ne comprends pas. Pourquoi Brooke irait le voir? Pour elle, vous ne me sauveriez pas, mais elle, oui. - Comment? - Le sort. Si elle accepte d'être avec lui, et qu'elle l'embrasse... Elle sera liée pour la vie. - Mais l'éclipse change tout. - Oui, mais elle ne le sait pas. S'il n'est pas sur le radar, il a échoué. Ce qui laisse une place à l'un d'entre vous. Si vous tuez la chouette! J'espérais que vous me prendriez plutôt. Vous n'allez pas m'embrasser? Je suis peut-être vil, mais je ne suis pas un homme facile. Non, attends. Si, je le suis. Tu ne fais ça que pour le sauver? C'est pas grave. C'est assez évident. Tu sais quoi? Je m'en moque. Tu finiras par m'aimer. Vous promettez de ne plus lui faire de mal? Tu as mon amour, ça ne te suffit pas? Top chrono, c'est parti. Et on entre par effraction. On a d'autres choix. On grimpe sur le toit. Ou on cherche une entrée dérobée non surveillée. On appelle Superman. - Je me sens si... - Qu'y a-t-il? J'ai un pressentiment. Attendez, je retire. J'ai un bon sentiment sur ça, sur quelque chose. Je me sens chaude et confuse. - C'est ton estomac? - Non. C'est là. Tu sauras en temps voulu. Oh, mon Dieu. C'est maintenant. - Que quoi? - Le mar... Le rutabaga. Ça doit être l'éclipse. Si on ne peut regarder là-haut, ils ne peuvent nous voir. C'est ça, c'est ça. On doit rentrer à la maison. Faire le rituel, appeler Léo, appeler le fleuriste, et on doit... - Quoi? - On doit trouver Brooke. Oui, on doit trouver Brooke, puis rentrer à la maison. Non, on a le temps de ne faire qu'une seule chose. - Soit on sauve Brooke... - Piper, rentrez chez vous. Je comprends mieux que personne et Brooke aussi. Je peux gérer ça tout seul. On passe devant. Voilà les scouts. Posez vos biscuits sur la table et partez avant de vous faire mal. - Laissez-la. - Je n'ai pas peur des sorcières. Peut-être pas, mais du vrai amour? C'est impossible. Si je ne peux pas l'avoir, personne ne l'aura! On a un sort dans la poche? Ne nous débarrassons pas de lui tout de suite. Je veux qu'il regarde ça un peu. D'accord, vas-y. Je ne sais pas quoi dire. Comment vous remercier? Vous l'avez déjà fait. J'ai une solution pour toute l'histoire de témoin. Moi aussi. Et notre grande prêtresse? Laisse-moi m'inquiéter pour ça. Les filles, votre grande prêtresse attend. Mais pas l'éclipse malheureusement. Allons-y. C'est votre signal, les demoiselles d'honneur. Tu es magnifique. Je sais que ce n'est pas exactement comme tu le voulais. Mais c'est exactement ce que je voulais. Grand-mère. Comment est-ce possible? Qu'a-t-on fait? Ecoute-moi, chérie. Ça va aller. Nous allons arranger ça. Il le faut. C'est ma faute. Il ne mérite pas d'être... Je ne crois pas que je peux faire ça. Vous faites du bon boulot. Se rapprocher des Halliwell sans éveiller les soupçons. Splendide. Nous étions ravis d'être informés du mariage de la sorcière. C'était mon plaisir. Et leur déplaisir quand l'information a été communiquée. Vous avez appris des choses précieuses. Vous devez gagner leur confiance. D'autres ont échoué. Je ne suis pas comme les autres. Quelle est la suite? Le mariage était un jeu d'enfant. Une broutille. Je me concentre sur Phoebe. Elle sera ma clé.