- Comment est-ce que ça peut aller ? - Tu apprendras. Si ce démon est dans <i>Le Livre des Ombres</i>, je vais lui faire comprendre sa peine. Ces pauvres enfants. Ils avaient tellement peur. Je ressentais leur peine. Tu pourrais peut-être la sentir un peu moins. Elle a le pouvoir de l'empathie. Je connais ses pouvoirs. Une petite discussion entre sœurs s'avère nécessaire. Je m'occupe du thé. Tu as vu ce démon ? Ces dents ? Volant comme des lames de rasoir. Il faut le tuer. Pour les enfants. Pour les six enfants. D'abord <i>Le Livre des Ombres</i>. - Ça ne pouvait pas marcher. - À cause d'elle. Qui a déjà vu un démon à lames de rasoir ? J'ai fait entrer les innocents - dans la famille von Trapp. - Non. - Si. - Ça suffit. Ma faute, c'est de coopérer avec vous. On peut ressembler aux sœurs Halliwell, mais on joue mal. Si on veut <i>Le Livre des Ombres</i>, il faut qu'on soit elles. Avec mon sort d'imposture. Pas question ! Elles vont nous courir après. C'est suicidaire. Et dangereux. Vous voulez rester des escrocs ? Il faut voir grand, et pour ça, faire croire à tout le monde qu'on est elles. Je ne veux pas être elles. Je veux être une garce. - Moi aussi. C'est plus marrant. - On reste ensemble. Avec <i>Le Livre des Ombres</i>, on volera leurs pouvoirs et on formera notre propre Pouvoir des Trois. - Vous savez ce que ça veut dire. - Non. On deviendra intouchables. Vous êtes là-haut ? On se parfume, les filles. LE POUVOIR DES TROIS... BLONDES Il s'est endormi quand ? Tu peux m'appeler dès qu'il se réveille ? Merci. Le groupe arrive dans une heure faire la balance. Tu t'en occupes ? Je veux rentrer pour mon bébé. - Pas de problème. - Prête pour déjeuner ? Je me disais que je pourrais te faire un super truc à la maison. Toutes les mamans ont besoin de sortir. - On a la nounou pour ça. - C'est vrai. Alors, allons... Tu viens de grogner ? - Piper ! - Quoi ? Le nouveau barman est en train de te mater. Tu ressens ce qu'il ressent pour moi ? Je n'arrive pas à contrôler mon nouveau pouvoir. Va faire un tour, mon petit. - C'est flippant. - Je sais, c'est horrible. Tu aurais vu la dernière fois, avec Jason. Je n'arrivais pas à le lâcher. Je ne sais pas quoi faire ce week-end. Jason revient encore de Hong Kong ? Il en pince vraiment pour toi. Tu crois ? Moi aussi. J'espère. Mais je ne ressens que son fort désir sexuel pour moi. Et c'est mal. C'est mal s'il ne ressent que ça. Et si c'est le cas, je veux le savoir pour ne pas souffrir. Emmène-le donc au restaurant, où vous ne ferez pas les lapins et demande-lui ce qu'il ressent. L'approche directe. Très sournois de ta part. Si ça ne marche pas, demande-lui comment est le temps à Hong Kong. Pas de chasse au démon. On va déjeuner. Je suis raisonnable. Vous le ferez après déjeuner. - Quelqu'un a vu Léo ? - Pas moi. - Moi non plus. - Dites-le-moi. Il aurait une piste sur qui l'a envoyé à Valhalla. C'est important, mais j'ai une autre question. Qui a laissé Le Livre des Ombres par terre ? - Par terre ? - Pas moi. Je me souviens vaguement d'une histoire semblable. - On voulait <i>Le Livre des Ombres</i>. - La routine. Cette fois, ils réussissaient. Prenez ça au sérieux. Dites-le à Paige. - Où est-elle ? - En intérim. - Son truc du moment ? - Pas un truc. Un moyen d'être heureuse en dehors de la magie. C'est un boulot en intérim. Qui est-ce que ça rend heureux ? AGRUMES DE LA CÔTE NORD Redresse-toi. Tu veux pouvoir te lever le matin ? J'ai le dos droit. Regarde. Mira. Ne te penche pas. Laisse-les venir. Laisse tomber. Suis le rythme. Ça fait combien de temps que tu travailles ici ? Huit ans et deux hernies discales. Tu ne savais pas sur quoi tu tomberais ici. C'est vrai, mais c'est sympa. J'utilise mes mains, je suis proche de la nature. Et il n'y a pas de magie. Des marqueurs magiques. Je suis hyper allergique. Attention ! Tout le monde est sain et sauf ? Elle m'a sauvé la vie. - Ce n'était rien. - Prenez vingt minutes, le temps qu'on vérifie. C'est le troisième accident ce mois-ci. Cet endroit est <i>maldito</i>. Maudit. C'est moi qui suis <i>maldito</i>. Je ne vois rien d'ici. Si je suis Piper, je figerai d'abord ces rides indésirables. L'aînée a les pouvoirs de Piper. Toi, ceux de Paige. Dans ce cas, je retirerai cette tache par téléportation. Petite pause, tout le monde ? Je voulais juste une ampoule magique. On a tué les proprios, mais on ne gâchera pas la nourriture. Donne-moi la perception qui rassure Montre-moi les visages qui révulsent Piper est seule. Il faut qu'elles soient trois pour que ça marche. Elle est avec le bébé. J'ai hâte de téléporter ce truc dans un volcan. En tant que bébé de la famille, c'est moi qui vais me téléporter. - On a les pouvoirs par antiquité. - "Ancienneté", Margo. Je voulais le pouvoir de Paige ! Je suis toujours passée en dernier. Et toujours démodée de deux saisons. Les pouvoirs de Phoebe sont très bien, Mitzy. - Tu sauras léviter. - À deux mètres du sol. Margo se téléportera partout. J'enverrai des cartes. Tu auras le pouvoir de la prémonition et de l'empathie. Comme si je me souciais de ce que les autres ressentent. Tu devrais, au lieu de ne penser qu'à toi tout le temps. Fais gaffe à tes dents si tu n'arrêtes pas. Assez ! Qu'est-ce qui vous prend ? On a bossé trop dur pour que tout foire maintenant. Vous êtes la maîtresse de maison ? Du balai. C'est le plus gros coup de nos vies. Si on foire, on restera de minables arnaqueuses. C'est ça que vous voulez ? Vous n'avez pas vu le nouveau Kelby 3000. - Entrez. - D'accord. Le secret des sœurs Halliwell, c'est leur lien. Le Pouvoir des Trois. Nous aussi, on est sœurs. On a notre Pouvoir des Trois. Si on reste ensemble, on aura la même chose. Pour cela, il vous faut le nouveau Kelby 3000. Cette merveille va changer... Qui me suit ? Désolée. Moi aussi. Je te téléporterai où tu veux. Je préfère ça. On attend tranquillement que les deux autres reviennent. Regarde, maman goûte. C'est horrible ! Qu'est-ce que c'est horrible. Toi ici ? Tu ne devais pas venir. Je cherchais Chris. Il me demande, paraît-il. Il pense que tu as trouvé la personne qui t'a envoyé à Valhalla. Ah oui ? Il n'est pas ici. Même s'il l'était, pourquoi tu n'utilises pas tes pouvoirs pour savoir où il est, comme pour savoir pour moi ici avec... Désolé. Que ton fils te manque ? Pas de problème. Je le regarde tout le temps de là-haut. Mais ce n'est pas pareil. Quand il dort, parfois je me téléporte dans sa chambre pour le porter. - Tu es là ? - Je n'aurais pas dû venir. - Chéri. - Il y a des gremlins à l'usine d'oranges. Et je suis la seule à pallier les accidents de travail. Ce n'est pas ce que j'avais prévu. J'ai perdu le fil à "usine". C'est mon nouveau boulot. Je veux essayer d'oublier la magie et je ne récolte que ça partout. Ne t'en fais pas, bébé, les gremlins ne viendront pas t'attaquer. Son papa lui manque, je crois. Je monte feuilleter Le Livre des Ombres voir ce qu'il dit sur comment maîtriser les gremlins. Tu l'as laissé par terre hier soir ? Non, pourquoi ? Ce n'est probablement rien. Prudence. Chris dit qu'on cherche à s'en emparer. Comme chaque semaine. Tout va bien. Les bébés difficiles ont besoin d'air. Bonne idée. Je vais chercher mon pull. Laissez-moi aller le promener. Très bien. N'oubliez pas de couvrir ces oreilles. Le bébé n'a jamais froid. Je parlais des vôtres. Tu as le vent en poupe, ma petite. Ta rubrique n'en a jamais... dit plus long. J'arrive vraiment à me mettre à la place des gens en ce moment. Continue comme ça. Chéri ! - Tu es là ! - Dieu ce que tu m'as manqué. Non. Pas encore ça. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Comment était le temps à Hong Kong ? - Le temps ? - Il paraît qu'il fait très chaud là-bas. - Très chaud. - J'imagine, oui. Tu veux parler du temps ? Pour ne pas rester seule avec toi. Si, je veux rester seule avec toi, mais pas ici ! Je veux rester seule avec toi en public. Ma dernière visite t'a un peu troublée. Ton attitude n'était pas si... Humiliante et embarrassante. Si, elle l'était. J'apprécierais si on pouvait ralentir les choses. En allant dîner pour discuter. Je viens te chercher à 19 h. D'accord. J'ai hâte de discuter. Vous savez ce que ça veut dire. On va pouvoir dire notre sort. Un seul essai, faites gaffe. Après avoir dit le sort, le monde nous verra comme les sœurs Halliwell. Je vais être brune ? Tu restes ainsi mais seras Phoebe aux yeux des autres. Allez, allez ! Je vais me téléporter dans un endroit exotique comme Fort Lauderdale. Pas si vite. Le sort nous donne leurs identités. Pour leurs pouvoirs, il nous faut Le Livre des Ombres. Chose faisable si on les attire hors de chez elles. Tout le monde est prêt ? Efface leur visage banal et sans âme Qu'on soit elles et elles plus personne Accorde-nous le Pouvoir des Trois Et qu'elles retournent Dans l'anonymat Ça a marché ? Pour le savoir, appelons notre être de lumière. Tu t'es changée ? On ne chasse pas les démons en talons. Change de chaussures et on y va. Tout doux, mon ange. Tout va bien chez les Halliwell. Pourquoi se presser ? Tu as dit "mon ange" ? Oui, et je comprends très bien pourquoi. Qu'est-ce que vous faites ici ? On ne faisait que... Résoudre un meurtre. Des démons devaient nous espionner. Ceci peut être lié au vol du <i>Livre des Ombres</i>. Peut-être. Tu vois le symbole sculpté dans le manche ? Ça doit représenter le plan astral. Les plans astraux sont esprit et énergie. Ils ne font pas trop d'athamés. Raison de plus pour aller enquêter. Dans le plan astral ? Ne reviens pas avant d'avoir trouvé d'où venait ce couteau. Tu me dis au revoir ? Il faut bien essayer. Vous savez ce que ça veut dire. Qu'on est les dangereuses sœurs Halliwell. - Excusez-moi, Elise. - Je te croyais partie. Je suis revenue. Ce n'est pas contre les règles ? Qu'est-ce que c'est ? Un nouvel article pour demain. Je n'aimais pas l'ancien. Au crayon papier ? À l'eye-liner. Je n'avais pas de stylo. Un peu tard, mais je vais faire mon possible. Super. Je veux dire, merci. Je pensais que tu te préparais pour le dîner de ce soir. Ce que tu es sexy ! Tout va bien ? Je ne pourrais pas aller mieux. On se voit ce soir ? Je passe à 19 h. Je t'attendrai, mon chou. Je n'ai pas viré ton groupe. Ils doivent jouer ce soir. À la répétition ? Impossible. J'étais chez moi, cet après-midi. J'arrive. Je dois aller au P3. La nounou fera dîner Wyatt si je suis en retard. La potion ressemble plus à une substance visqueuse. Quel est le dernier ingrédient ? Je vérifie. Ça, ça surprend. Essaie encore. Il ne nous reconnaît pas. Bizarre, je le tenais dans les mains il y a dix minutes. Chris a parlé d'un problème. Et on l'a envoyé balader. Tu es là ? C'est toi ? C'est qui ? Nous deux. - Allô ? - Elise. Une manif syndicale à l'usine ? Je n'ai pas conseillé des partenaires multiples. - Je suis chez moi ! - L'alcool ne guérit pas la dépression. Je suis pour l'égalité des salaires. - Ici Phoebe. Allô ? - Allô ? Urgence au travail ? - Drôle de coïncidence ? - Non. Moi, je veux garder mon travail. Moi aussi. Je préviens la nounou, elle promène Wyatt. J'éloigne le grimoire. Je me change au cas où je ne reviens pas avant pour Jason. Rejoins-moi ici dès que possible. Ray, le groupe est parti ? On n'est pas encore ouverts. - Très drôle. - Revenez ce soir. Je ne fais pas dîner mon fils parce que le groupe a annulé. Je n'ai pas envie de rire. Ils n'ont pas annulé, la proprio les a virés. Dommage, ils étaient bons. Vous êtes une groupie ? Je suis ta patronne et je vais te renvoyer si tu ne bouges pas. Il y a un autre bar plus loin, si vous en avez tant besoin. Quand tu parlais d'avantages en nature, - tu ne plaisantais pas. - Je veux satisfaire mes employés. - On se voit après le travail ? - Moi aussi. Tu va comprendre ta douleur si tu ne bouges pas ! J'ai du boulot. Je vais essayer de finir vite. Passe donc chez moi après le service. Mais bien sûr. Pourquoi Ray ne me reconnaît-il pas ? Tu peux lui dire qui je suis ? Oui. Qui êtes-vous ? Salaire égal, meilleurs horaires, salaire égal, meilleurs horaires S YNDICAT Quel cirque ! Silence ! On se calme ! Tout le monde se calme ! J'ai parlé à mon chef et il vous remplace tous si vous ne vous remettez pas au travail ! Avec ces mauvaises conditions ? Pas d'assurance maladie. Des salaires du tiers-monde ! Pas question. Salaire égal, meilleurs horaires, salaire égal, meilleurs horaires Je peux vous aider ? Je travaille ici. Qui est-ce sur le tapis roulant ? Vos papiers d'identité. - Où avez-vous volé ça ? - De quoi vous parlez ? Venez. Séparons-nous. Trouvez <i>Le Livre</i> des Ombres. On n'a pas beaucoup... Je vous ai démasquées. Qu'est-ce qu'on fait ? Vous croyiez pouvoir me tromper. Cet athamé ne vient pas du plan astral. Vous m'avez envoyé balader pour ne pas avoir à chasser les démons ? - Prises au piège. - Coupables. Tu nous as démasquées. Désolées. Il vaudrait mieux, oui. Un démon en veut à Wyatt. Il faut le trouver avant que... Qu'est-ce que tu fais ? Je me console. Tu es complètement sur lui. Tu es jalouse parce que je l'ai eu en premier. Je sais que Piper s'est mise avec votre dernier être de lumière, mais je ne suis vraiment pas intéressé. On peut revenir aux démons ? En fait, non. Ce n'était pas pour rien. Il fallait qu'on enquête sur le meurtre en face. Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Je t'ai donné congé pour faire notre devoir. Nous pensons que l'athamé appartient à des sorcières. De très jolies et intelligentes sorcières. Mais on ne sait pas qui. Je vais vérifier ici pour vous. Tu lis dans mes pensées. Je peux être raisonnable et aidant. Il suffit d'être honnête avec moi. On n'a vraiment plus le temps. Il nous faut <i>Le Livre des Ombres</i>. Cherchez en bas, je vais voir en haut. À partir de maintenant, ne touche plus à l'être de lumière. C'est un ordre. ENTRÉE DES EMPLOYÉS Vite, avant qu'elles ne rentrent ! Voilà ce qu'on recherche. Vous vous prenez pour qui ? Vous ne savez pas ? Les sœurs Halliwell. Belle robe. Merci. Beau <i>Livre des Ombres</i>. - <i>Pouvoir des sorcières, viens à nous</i> - Je n'arrive pas à les figer. Que les liens perdus se renouent Revenez nous donner l'éternité Qu'est-ce que tu faisais comme truc avec tes mains ? Comme ça ? Je suis par terre ! - Je peux me téléporter. - C'était mon pouvoir ! - Fige-les ! - Je n'y arrive pas ! Venez voir ça. Sorts, potions, sortilèges pour tout. Les Halliwell éjectées, <i>Le Livre</i> des Ombres va changer nos vies. Mon bras commence à me faire mal, si je faisais une pause ? Ce que c'est long pour chercher une sorcière. Parce que ce n'en sont plus. On a leurs pouvoirs. Vous avez leurs pouvoirs. Moi, je n'ai rien. Comme d'habitude. Margo, pitié ! Arrête avec ta rancune. Tu me déprimes. Des tuyaux pour vaincre tous nos concurrents. Paige s'est téléportée. Comment elle a fait ? On a eu le pouvoir de sorcière. Ce doit être son côté être de lumière. Appelons son pouvoir d'être de lumière. - Je veux me téléporter ! - Arrête un peu, tu veux. Ta négativité me donne la migraine ! C'est mal, maintenant ? Si tu continues à me narguer avec ton empathie, je te frappe pour de vrai. - On y est ! - Dans <i>Le Livre des Ombres</i> ? Pas de photo ? Juste un paragraphe. Un tout petit paragraphe. "Les sœurs Stillman. Mabel, Mitzy, Margo. "Vulgaires sorcières connues pour leurs petites arnaques. "Ne valent pas la peine. "En cas de problème, un simple sort les maîtrisera." Au moins, on y est. Tu as vu ce qu'on pense de nous ? Vulgaires. Ne valent pas la peine ? Et que viennent de faire ces vulgaires sorcières ? Nous sommes chez les sœurs Halliwell. On a leurs pouvoirs. Leur <i>Livre des Ombres</i> et une blondeur multi-tons. C'est qui, le problème ? Nous. Utilisons ça pour trouver les Halliwell. On n'ira bien que lorsqu'elles seront mortes. Le petit ami de Phoebe. Elle devait dîner avec lui ce soir. Vas-y. Nous, on reste ici. Pourquoi elle peut sortir, elle ? Il faut garder des alibis. Si Léo ou Chris nous démasquent, toute la communauté de la magie va les chercher. Et on ne les trouvera jamais. Vas-y. J'ai senti ça, Mlle Cœur de Pierre. Mettons-nous au travail. Voyons voir ça. Ça va ? - Oui. - Tu es sûre ? Ce n'est pas bon, pas bon du tout. Fais ce que tu peux. Il faut vite retourner au manoir pour Wyatt. Ils ne lui feront aucun mal. Ce serait trop risqué. Pas si on est en vie. Comment va-t-on faire ? Sans nos pouvoirs ? - Tu peux te téléporter. - Et voir Léo. Je donnerais tout pour qu'il vienne à l'improviste. Il faut voir un médecin. - Non. - Pourquoi ? Comme cet hôtel payé en liquide. Parce que sans pièces d'identité, sans carte de crédit, on n'a rien. On n'existe pas. On est ces vulgaires blondes. Mais elles ont du mérite. L'imposture est passée à un autre niveau. Et Chris ? Si on se retrouvait dans la même pièce que les blondes, on lui prouverait tout. Il ne nous entend pas. Aller au manoir serait suicidaire. J'ai une idée. Des créature magiques pourraient nous aider, comme de fées ou des muses. Non ? On ne les verra pas. On n'est plus des sorcières. Vous non, mais moi je suis à moitié un être de lumière. Et je sais où trouver de chouettes petits gremlins. Ceux qui font la java à l'usine ? Ça pourrait marcher. Les gremlins sont rapides. Ils trouveront Chris. - S'ils disent non ? - Dans ce cas, je leur ferai du chantage avec mon gel de destruction. Téléporte-toi à l'usine et trouve les gremlins. Chris doit être chez nous avant minuit. - Piper, reste ici à l'abri. - Où vas-tu ? Remettre une invitation personnelle. Tu as zigouillé qui, pour avoir ça ? Ce n'est rien. Je souhaite tellement de choses pour nous deux. Combien de carats ? Pourrions-nous avoir le menu des vins, s'il vous plaît ? Bien sûr. Tu as le droit à un remerciement très spécial. Je vais ramasser ça. Qu'est-ce que tu vas faire sous... Ma femme se demandait si vous aviez du champagne. Comment ose-t-elle ? Je n'en bois qu'exceptionnellement. Notre 42e anniversaire de mariage. Salope ! Je peux te parler une seconde ? Ici, que je voie ton visage ? Je croyais que tu voulais discuter. Et maintenant tu me pelotes sous la table. Si tu ne m'avais pas interrompue, tu aurais compris. Tu te trompes peut-être de personne. Parce que je ne suis pas comme ça. Vraiment ? Tu es sincère ? Qui êtes-vous ? Personne. Je m'en occupe. Ma chérie, je... Que se passe-t-il ici ? Désolée, je l'ai prise pour quelqu'un d'autre. Désolée. Petits hommes bleus ! Sortez, je ne vous veux aucun mal. Tu vas t'arrêter une seconde ? Je voudrais te proposer quelque chose. Qu'est-ce que ce sera ? Qu'est-ce que tu fais ? Ça ne se voit pas ? Devant notre fils ? Il fait sombre. Je vais y aller. Je te vois demain au travail. Non. Attends. Ce n'est pas vrai. On n'est pas divorcés ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'ai dit que je venais voir Wyatt dans sa chambre. C'est ma seule chance de le voir. Tu as raison. Je ne suis pas une bonne mère. Je ne le mérite pas, prends-le. Attention, je pourrais bien le faire. C'est réglé. Il est à toi. Qu'est-ce que tu as ? Tu n'es pas toi-même. Je suis désolée. Je pense que j'ai le baby blues. Je suis tellement fatiguée et surmenée. Ça m'aiderait beaucoup si tu pouvais garder Wyatt un moment. S'il te plaît ? Ne t'inquiète pas pour le barman. On a d'autres chats à fouetter. Chris devrait être ici maintenant. Il a intérêt à se dépêcher. Ça n'annonce rien de bon. Vous vous croyez si intelligentes. Surprises de nous voir ? J'ai eu ma première prémonition ce soir. Je sais, petit génie. Je te l'ai donnée pour vous faire venir ici. D'après ce que je vois, ce n'était pas très intelligent. Et en matière d'inintelligence, je m'y connais. Elle nous en bouche un coin. Vous n'auriez pas vu des gremlins ? - Il est temps. - Regarde-les. Ce sont des imposteurs. Elles ont... Tout doux. Qui êtes-vous ? Des sorcières. Celles qui ont tué le type en face. Elle ment. Tu as parlé d'un souci avec <i>Le Livre des Ombres</i>. C'est ce qui se passe. Assez. Élimine-les. Comment tu sais ça ? Parce qu'elle est Piper. Moi, Paige et elle Phoebe. Elles ont jeté un sort pour se faire passer pour nous. C'est ridicule. Tout le monde sait que les sœurs Halliwell sont blondes. Si tu es Piper, prouve-le. Fais-moi voler en éclats. Impossible. Tu m'as volé mes pouvoirs. On vous a donc volé votre identité et vos pouvoirs. On doit être douées. On vaut plus qu'un paragraphe. Il est temps de s'occuper de ces sorcières et de leurs illusions. Attendez. Je peux prouver qu'on dit la vérité. Je peux encore me téléporter. Vas-y. Que pensez-vous de mon petit sort ? Toi... Élimine-les. Elle a raté. As-tu déjà vu Piper rater ? On a tous nos mauvais jours. Essaie encore ! On a besoin d'aide ? Elle est en colère. Ce qui nuit à nos pouvoirs. - Elles sont faites. - Oui, alors supprimez-nous. On ne veut pas mourir. Cette bécasse louperait un salon de beauté. Regardez-moi cette décoloration. Comment oses-tu ? Fuyez. Il nous faut des armes ! Restes de démons. - Pour toi. - J'ai. - Prêtes ? - Oui. Maintenant ! Voilà comment ça marche. On pourrait ne pas rester ici ? Et maintenant ? On les tue. Vous avez réussi. Bravo, poupée. Ce n'est pas juste. D'abord, arnaquée niveau pouvoirs. Après, tu baises le barman et le petit ami te couvre de diamants. - Cet être de lumière est à moi. - Ma tête ! Apprends à contrôler tes émotions. Chris m'a choisie. Vous avez couché ? - Non. - Si. Quoi ? Je t'ai donné un ordre. Ne pas toucher à l'être de lumière. J'en ai assez de tes ordres. On l'est toutes les deux. Arrête ton empathie ! C'est ce que tu ressens ? Oui, c'est ce que je ressens. Tu nous traites comme des idiotes. Elle nous prend vraiment pour des idiotes ! - Je n'ai rien dit. - Elle a senti. - Elle sent tout. - Il a raison. Tu nous méprises. Avant ce pouvoir, je n'avais jamais réalisé à quel point tu nous détestais. Viens chérie, tu n'as pas besoin d'elles. Tu ne vas nulle part. On reste ensemble ou tout foire. Tu fais encore la chef. Laisse partir la petite pute, si c'est ce qu'elle veut. Ne me traite pas de pute ! Ne me pousse pas ! Taisez-vous ! Vous devriez pouvoir vous charger d'elles. Pas le nez. Tu as quelque chose qui m'appartient. C'est à toi. Tout ce que tu veux. Merci. Tout ceci vient de toi. Vous m'avez fait venir. Comment tu as su ? Je ne vous ai jamais vues mordre à l'hameçon comme cette sorcière. Tu n'es notre être de lumière que depuis deux mois. Annulez le sort. Pouvoir des sorcières lève-toi Que ton cours invisible dans les cieux Nous entende et réponde à notre appel pressant On a repris leurs pouvoirs et on les a remises à Morris. Assez de preuves en face les inculpent de meurtre. Et on les recherche dans huit autres États. Vous vous êtes bien amusés. Il a adoré les nuages. J'en suis sûre. Il vient de finir son biberon, il va sûrement faire la sieste. Je vais y aller. Attends. Ne t'éloigne pas trop de lui, viens le tenir dans tes bras dès que je ne suis pas là. Merci. Je peux te parler une seconde ? À plus tard, vieux. Une rumeur, là-haut, dit que tu as une piste sur celui qui t'a exilé. C'est moi qui l'ai lancée. Ah oui ? Pourquoi ? Pour faire sortir le coupable. - Ça a marché ? - Tu vas me le dire. Il n'y a que toi qui sois venu me poser des questions. Intéressant. Quand tu auras trouvé, fais-le moi savoir. Je le sais déjà. Quand j'aurai assez de preuves, tu seras le premier à le savoir. J'attire constamment la magie, mais merci. J'ai retrouvé mon identité et les ouvriers sont syndiqués. Alors je vais en rester là. Mais vous ne pouvez plus faire de mal. Je vous ai amenés ici. Allez donc bricoler comme bon vous semble. Amusez-vous bien, les petits hommes bleus. - Salut. - Salut. On peut parler ? - À propos de ? - Nous. On n'a pas déjà essayé ? J'espérais qu'on pourrait oublier cet incident. - Tu m'en veux. - Je ne sais pas quoi penser. Chaque fois que je te vois, je ne sais pas qui tu vas être. Soit tu veux parler, soit tu... Je sais. Mais je ne sais pas comment me comporter avec toi. Tu viens pour quelques jours. On est censé condenser tout ce qu'on ressent l'un pour l'autre et c'est... Vraiment dur. Je sais. C'est pour ça que je voulais aller dîner. Pour discuter. Et comprendre ce qu'on ressentait l'un pour l'autre. Comment va ton nez ? Mon nez ? Oui, mon nez. Pas mal. Je guéris vite. Je vais te laisser travailler. Qu'est-ce que tu fais là ? Je sors en beauté. Et un déjeuner en beauté ? On ne fera que...