C'est plutôt les ions qui pénètrent le champ magnétique et entrent en collision avec les molécules d'air. Vous ne trouvez pas étrange qu'on ait une aurore boréale la veille du Festival des Lumières des Wiccans ? Je suis tellement prise par le bébé que j'avais oublié le sabbat. Oui, c'est un temps de renouveau et de croissance. Ne parle pas de croissance. Si cette petite chose grandit encore, je ne me relèverai pas. C'est un frisson ? J'ai détecté un frisson. - Tu devrais rentrer. - Ça va. Je me sens bien. Tu ne semblais pas si bien quand tu as vomi tes tripes aujourd'hui. Nausée, mal de tête, normal pendant une grossesse. Avec les gaz, les brûlures d'estomac et l'envie de pisser tout le temps. Chouette. Encore une oie aux œufs d'or. On pourrait penser que les sorciers trouveraient autre chose à offrir au bébé. - Non, c'est le truc à la mode. - Pas de doute. Oui, je pourrais le fondre et me faire une jolie bague. Ce n'est pas à toi. Ici, petite oie, ici ! Bien que le spectacle m'amuse, je crois que nous devrions les renvoyer. Papa sera en ville demain et veut passer nous voir. Et il est très Jean-Pierre Stephens avec ces histoires de magie. Léo devrait demander aux Fondateurs comment renvoyer les cadeaux magiques. Il ne faudrait pas qu'on nous lance un mauvais sort. Oui, bonne idée. Que veulent les Fondateurs si tard. Je ne sais pas, mais tu vas demander. Et pas trop de bruit en rentrant, parce que je monte. Ou plutôt, non. Que se passe-t-il ? Je ne peux pas la guérir. Elle ne revient pas. À l'hôpital. Tout de suite. LA RELÈVE Tu nous as fait peur. Moi aussi, j'ai eu peur. Je ne suis pas si invincible que ça. Oui, on devrait mieux s'occuper de toi. Non, c'est de ma faute. Tout le monde m'a dit de ralentir. Ce n'est pas de ta faute. Tu ne pouvais pas savoir. Les Fondateurs disent que ce bébé est spécial. Tout peut arriver. Ne l'oublions pas. Comment vous sentez-vous ? Faible et fatiguée. J'ai les résultats, mais je ne trouve pas le dossier. - Quand devez-vous accoucher ? - Dans 6 semaines. Qui est votre médecin traitant ? Nous n'en avons pas. Nous avons vu des gens qui pratiquent la médecine douce. Vous n'avez pas d'obstétricien ? Nous voulons devenir sages-femmes. Je suis ouverte à ces pratiques, mais au troisième trimestre, une femme devrait avoir une écho et des prises de sang. Un médecin aurait repéré le problème plus tôt. Le problème ? La toxémie. Une pression artérielle élevée chez la femme enceinte. Êtes-vous confrontée à un stress particulier ? Très particulier. C'est grave ? La toxémie entrave la circulation du sang et de l'oxygène au placenta. Cela peut donner un petit bébé ou un accouchement prématuré ou entraîner d'autres complications, mais il ne faut pas s'inquiéter. La plupart des femmes répondent bien au traitement. D'accord, commençons le traitement. Cela consiste en un régime sans sel, sans stress et beaucoup de repos. Et les symptômes devraient disparaître. Je repasserai tout à l'heure. C'est pour ça que je n'ai pas pu te guérir. La tension artérielle élevée, c'est aussi un état d'esprit. Pas de stress et repos. Tu crois que tu y arriveras ? Oui, j'y arriverai. Je ferai tout ce qu'il faut. Nous aussi. J'ai attendu ce moment toute ma vie. En effet, on a rarement l'occasion de voir une aurore boréale. C'est bien plus que ça. Il y a deux siècles, en devenant un apprenti, j'ai consacré ma vie à la sorcellerie et la magie noire, tu sais pourquoi ? Non, monsieur. Dans l'espoir qu'une ancienne prophétie que connaissait mon guide se réalise un jour. Est-ce le cas ? Regarde. Tous les signes convergent. L'avenir de la magie est en suspens et je suis le seul à le savoir. - Et moi aussi, monsieur. - Oui, en effet. C'est pour ça que tu vas m'aider en attaquant les 3 sœurs demain avec des boules de feu. Des boules de feu ? Ça ne marche pas avec ces sorcières. En fait, je ne suis pas sûr que tu aies du pouvoir si tout se passe comme j'ai prévu. C'est un suicide, monsieur. Un suicide ? Un sacrifice. Une occasion unique de récupérer le pouvoir sur le bien. C'est le genre de mission qui fait des démons, des légendes. Ton nom sera associé à l'infamie. - Vraiment ? - Oui. - Comment t'appelles-tu déjà ? - Stanley. Stanley, tout commence avec toi. Attaque les sorcières. Va te battre. Veille à ton héritage. Je ferai de mon mieux, monsieur. Petit cadeau de la mer Morte. Qu'est-ce que tu as mangé ? Ce n'est pas moi, c'est le soufre. Il a des propriétés curatives. Les gens viennent de partout pour se plonger dans ce truc. On veut que Piper se sente comme dans un spa, pas dans un égout. Tu as raison. Je voulais ce qu'il y a de mieux. Je sais, mon ange. On prendra bien soin d'elle et du bébé. Promis. - Coucou ! - La voilà ! Bienvenue à la maison, ma chérie, ou "Votre Altesse" ! À partir de maintenant, nous sommes vos loyaux sujets. On a même transformé ta chambre en salle du trône. Je t'y emmène, ma reine. Bon, arrêtez avant que je vous coupe la tête. - Pas de traitement de faveur. - On t'aime. Laisse-nous t'aimer. Nous sommes tes sœurs et tes sages-femmes et il est de notre devoir de t'offrir la paix, la sérénité, le... Le chant des oies. Vous ne deviez pas vous en débarrasser ? Tu devais parler aux Fondateurs du renvoi des cadeaux. O.K., c'est bon. Tout va bien. Ça ne me gêne pas. Je serai très zen pour le bien de ma fille. - D'accord. - Viens. Je t'emmène là-haut. Tu ne les avais pas attachées ? Oui, mais ces chipies se sont détachées. Bien, il faudra faire mieux pour Piper. Si on ne peut pas éloigner ces oies comment la protégerons-nous des démons ? Tu as raison. On va garder la maison à tour de rôle. On ne sait jamais quelle bizarrerie peut surgir ici. Oh, mon Dieu, une licorne ! Oui, dans notre cuisine. Un autre cadeau pour le bébé ? Tu crois, peut-être ? Oui, un super cadeau. Écoute, Paige, les licornes, c'est très magique, très cool, mais ce n'est pas pour un bébé. Allez, notre nièce finira par l'adopter. Je n'en suis pas sûre. Tu as vu ces sabots ? Comment la protéger de cette corne ? Il y a une carte. Au bébé Halliwell de la part des "Fonda" "De la part des Fonda." Fonda ? On connaît des gens en Espagne ? Paige, on s'en fiche. Elle ne peut pas rester ici. C'est trop de stress pour Piper et le bébé. Alors téléporte-la. Je ne peux pas. La licorne vient d'un autre monde. Où veux-tu que je la téléporte ? Tu la téléportes où tu veux, mais sors-la d'ici, d'accord ? D'accord. Je la mets en lieu sûr en attendant mieux. - Qu'y a-t-il ? - Je n'y arrive pas. D'accord. Recule. Remporte cette bête Avant que je ne l'achève Ramène-la vite À son envoyeur Mes pouvoirs ne marchent pas. Pomme. - Rien. - Oh, non. Je ne peux pas léviter. Je n'arrive pas à m'éclipser. Je voulais savoir comment renvoyer ces oies... Que fait cette licorne ici ? Laisse tomber. On n'a plus de pouvoir. - Vraiment ? - Quoi que ce soit, je pense que Piper en est victime aussi. Elle ne doit pas l'apprendre avant qu'on en sache plus. - Où êtes-vous ? - Elle n'est pas au lit ? - Je ne sais pas. - Ramène-la. Vas-y. Bon, Paige, tu installes la ferme des animaux magiques à la cave. Je vais chercher le <i>Livre</i> et je reviens. D'accord. Tu es espagnole. Que fais-tu debout ? Je venais chercher à manger. Je meurs de faim. Salut. Au revoir. Allez, remonte. Je vais te chercher à manger. Repose-toi. Mais me reposer ne veut pas dire... Si, justement. Ton médecin a dit : "Restez allongée et détendez-vous." Allez, Mme Licorne. Me détendre. Tout le monde me dit de me détendre. Comme s'il suffisait de claquer des doigts. Il faudra apprendre, Piper, si tu veux que ta tension baisse. Je n'aurais pas de problème de tension si j'avais vu un médecin comme il se doit. Ça devait arriver. Assieds-toi. Je ne suis pas une usine à bébés. Je peux m'asseoir toute seule. Toutes ces peurs d'avoir un bébé magique, de tout cacher au médecin et la table d'accouchement et Paige et Phoebe en sages-femmes. Tu sais quoi ? Ce n'était pas une bonne idée. Pourquoi ça ? Parce qu'au bout du compte, on a oublié l'essentiel : le bébé. C'est injuste. Des tas de femmes veulent accoucher à la maison. Peut-être, mais ce n'est pas mon cas. Ce bébé n'est pas encore sorti que je suis déjà une mauvaise mère. - Tu n'es pas une mauvaise mère. - Si, Léo. J'ai une pathologie qui menace notre bébé et j'aurais pu l'éviter si je m'étais fiée à mon instinct. Que dit ton instinct en ce moment ? Je veux accoucher à l'hôpital. D'accord. Je vais t'inscrire dès aujourd'hui. Vraiment ? Et que ferons-nous quand elle arrivera entourée d'étoiles ? On verra à ce moment-là. Pour le moment, je veux que tu te sentes rassurée, d'accord ? Non, pas de magie, pas... Trop de stress pour le corps. Et le fait que le sol soit sale ne me stressera pas ? Je vais nettoyer. Bien sûr. Un de tes patrons. Ils se servent du téléphone ? Oui, depuis que je les zappe pour passer du temps avec ma tendre épouse. Excuse-moi. Et voilà. Allez, allez. Regarde ce qui arrive. Tout le <i>Livre</i> a été effacé. - Est-ce possible ? - Je ne sais pas. Et sans le <i>Livre</i>, je ne peux le savoir. Comme si on avait pris la magie pour l'effacer de la famille. Je crois que c'est plus que ça. C'est un cadeau d'une des oies ? Oui, on ne pourra plus les retourner à l'envoyeur. Que se passe-t-il ? Tout ça a démarré quand le mystérieux "Fonda" a surgi. Et si c'était une licorne de Troie, ici pour voler notre magie ? Non, les licornes sont l'essence de la magie blanche. Elle devrait même augmenter nos pouvoirs. Et le ciel, hier soir ? Les lumières boréales la veille d'un sabbat ? C'est peut-être un signe, sauf qu'en général, il y en a 3. Où est le troisième ? As-tu éprouvé des sautes d'humeur incontrôlables la semaine dernière ? Ça se voit tant que ça ? Non, mais j'ai lu ton horoscope. Jupiter, Mars et Saturne sont tous en Gémeaux. Ça arrive une fois tous les 300 ans. Sainte Hannah ! Comme si l'univers hurlait pour attirer notre attention. - Mais que veut-il dire ? - Je ne sais pas. J'ai pas mal de bouquins là-haut. Je vais chercher. Bien. Je te rejoins. Je vais voir comment je peux gronder ces oies. Bonne chance. Qui êtes-vous ? On m'appelle Stanley. C'est ce que je craignais. On est au moins à égalité. Ce soir, Tabitha prend sa revanche sur toute l'Harmonie. Comme si ça pouvait marcher. - C'était quoi, ça ? - Quoi ? Ça. Ça ? Les filles, sans doute. Elles attrapent les oies. Malins, ces volatiles. Je vais les aider. Toi, tu te reposes. Mon nom vous hantera jusque dans la tombe. - Comment s'appelle-t-il ? - Je ne m'en souviens plus. Quoi maintenant ? Il a perdu ses pouvoirs comme nous. Nous n'avons plus de pouvoirs, les démons non plus. - Qu'y a-t-il ? - Je ne sais pas. Mon responsable a appelé, pareil, pas de pouvoir. J'ai débranché au cas où il y aurait des appels. Je ne veux pas que Piper panique. Alors c'est officiel. Plus de magie nulle part. - Je croyais que tu l'avais attachée ? - Oui, mais elle mange tout. Quelle heure est-il ? C'est sans doute papa. - Je m'occupe de la licorne. - Et nous, du corps. Prête ? - Allez viens, cadavre. - Il y a quelqu'un ? Allons-y. Allô ? Quelqu'un peut aller ouvrir ? Phoebe, Paige, je veux vous présenter Doris. Ma nouvelle épouse, votre nouvelle belle-mère. Bonjour. Alors vous êtes mariés ? On ignorait que vous sortiez ensemble. Ou que tu sortais tout court, papa. - Ça s'est fait vite. - Sur la croisière des célibataires. Ce voyage au Mexique était une croisière de célibataires ? - Je suis plein de secrets. - En effet. Et Piper ? Je lui annonce la nouvelle ? Oh, non, surtout pas. Elle se repose. Elle a une tension élevée. - Elle va bien ? - Oui. Ne t'inquiète pas. Ne lui montrez pas votre inquiétude. Pauvre chou. Les femmes ont tellement de stress de nos jours. Elle mange assez d'ail ? Parce que ça dilate les vaisseaux. On va s'en occuper. Donne. Je m'en occupe. - On n'a plus de cintres. - Salut, papa. On m'a prévenu. Tu devrais rester allongée. Papa a quelque chose à te dire. Doucement, papa. On ne veut pas qu'elle accouche dans l'escalier. Piper, je te présente Doris... ma nouvelle épouse. Bienvenue dans la famille, je suppose. Je sais que c'est soudain. Mais quand la vie dépose une pêche à vos pieds il faut savoir en faire une tarte. C'est ma devise. Curieux, n'est-ce pas ? Ils se sont connus en croisière. Tu savais que papa faisait des croisières ? C'était comme au cinéma. Nous étions autour du buffet. Votre père est tellement beau. Je lui ai dit de ne pas manger de gâteaux, c'est trop riche. Nous avons passé la nuit à discuter et le lendemain, nous savions. Elle me rend fou. O.K., j'ai rangé la li... cyclette. - Quelle bicyclette ? - Un cadeau pour le bébé. - Bonjour, Victor. - Léo. Bonjour, moi c'est Doris, votre nouvelle belle-mère. Oh, bonjour. J'ai du rattrapage à faire, non ? Les présentations étant faites, les nouveaux mariés vont réserver une chambre à l'hôtel, car ici, c'est la folie, et on vous appellera... Oh, non. Nous n'irons nulle part. - Ah bon ? - Non, je suis bénévole à l'hôpital. On peut rester et s'occuper de vous. Vous pouvez ? Je suis impatiente de vivre ce lien mère-fille. Ah vraiment, hein ? Puisque qu'il est clair que vous allez rester, il faut remettre Piper au lit. Ne me laissez pas avec elle. Il faut, au cas où ce serait un autre cadeau magique. - Allez, viens, monte. - Viens. - Puis-je vous aider ? - À sauver la magie ? Je l'espère. Un sorcier n'arrive pas comme ça. Qui vous dit qu'on ne vous vaincra pas ? Vous ne le pouvez pas. Vous avez eu mon message ? Mon apprenti devait le déposer ce matin. Oh, celui-là. Il est dans le placard. Mort. Il n'a livré aucun message. C'était lui, le message. Pour prouver la nature tragique de la situation. Les démons n'ont plus de pouvoirs non plus ? Jusqu'au dernier petit diablotin. C'est la panique et la peur partout. Les démons en Enfer ne peuvent en sortir, les autres sur Terre ne peuvent la quitter. Oh, pauvres petits diables. Vos fleurs ne sont pas encore mortes. Elles mourront sans les gnomes et les nymphes pour saupoudrer leur magie. N'essayez pas de nous enchanter. Il n'y a aucun risque. Je déteste les contes de fées, les vœux et les enfants qui croient au Père Noël. Les mortels ne le savent pas, mais la magie nourrit leurs espoirs et leurs rêves. Attention, je pense qu'il va chanter. Pensez-vous. Rien ne me plairait plus que de voir la magie disparaître du monde. Alors contentez-vous d'admirer le spectacle. - Pourquoi être venu nous voir ? - Je veux retrouver mes pouvoirs. Il faut sauver la magie et nous pouvons y arriver. Nous, c'est nous, et eux, c'est eux. Et on ne les aidera pas. Désolée. Vous n'y arriverez pas seules. C'est pour ça que vous m'avez invité dans le jardin. Mais ensemble, nous pouvons interpréter les signes. Tu avais raison pour les signes. D'accord. Alors que proposez-vous ? Une conférence entre le bien et le mal pour discuter de la crise. Bien sûr, il y aurait des règles. Pas de couteau, de revolver, etc. C'est par là, la sortie, alors si vous voulez bien... Nous n'avons pas beaucoup de temps. Plus ça dure, plus nous aurons du mal à restaurer la magie. J'ai mis le numéro de mon portable au cas où vous changeriez d'avis. Cronyn, Sorcier Magie Noire Depuis quand les sorciers ont des portables ? Ce n'est rien, ça. Il y a un taxi qui m'attend dehors. Je n'ai pas confiance. Oui, mais j'ai bien aimé son discours sur un monde sans magie. - C'était très Capra. - Très caca, oui. Je ne veux pas aider le mal. Quel mal ? Un sorcier propose des pourparlers de paix pour résoudre la crise. Phoebe y réfléchit. Bien sûr que j'y réfléchis. L'avenir de la magie est en jeu. Sans parler de l'avenir de ma nièce. On a quoi ? Pas de pouvoirs, pas de <i>Livre</i>, pas de Fondateurs. Phoebe a raison. Sans magie, Piper et le bébé sont vulnérables. Impossible de les protéger. Mais s'il y a une réunion, il faut s'équiper pour éviter un piège. Oui, mais Cronyn a dit pas d'armes. Tu lui fais confiance ? Léo, il me faut du salpêtre et du poivre de Cayenne. - Pourquoi ? - Petit arsenal maison. Phoebe, peux-tu me trouver un aérosol ? Mesdames et messieurs, il est temps de se préparer. Je savais que ce panier-cadeau servirait. Je suis toujours parée pour les urgences. Tu nous aurais vus au début. Votre père a renversé de la sauce sur sa chemise. Doris a sorti un détachant de son sac. Bien sûr, j'ai d'abord léché ton menton. Comme c'est charmant. Coucou, chéri. Que fais-tu ? Paige avait besoin d'épices. Elle te prépare une potion homéopathique pour te détendre. Ciao. Homéopathique ? Vous croyez à l'homéopathie ? Je savais que j'aimerais ta famille. C'est incroyable. Mon premier mari est mort il y a deux ans. Crise cardiaque. Et aussitôt que nous sommes rentrés de croisière, je l'ai mis au régime hypolipidique, riche en fibres. Et un lavement du colon par mois. Bonjour, Phoebe. Viens nous parler, s'il te plaît. Je ne peux pas. Je prépare une grosse réunion. - Je peux t'emprunter de la laque ? - T'en as. Pas en aérosol. C'est une réunion importante. Il me la faut en aérosol pour que ça tienne super bien. - Dans la salle de bain. - Merci. Tu sais quoi, chéri ? Il n'y a pas de couteau à fromage. Tu veux bien en ramener un ? Avec plaisir, ma petite chérie ! Oh, les filles, je voulais vous dire ce que je ressens pour votre père. J'ai tellement de chance. C'est un homme absolument extraordinaire. Merci. C'est très gentil de nous dire ça. Mais c'est vrai, vous savez, il est... Il est généreux, sensible et c'est un amant extraordinaire. Toute la nuit, sans blague. - T'entends ? J'ai une réunion. - Me laisse pas. C'était Cronyn. On le retrouve dans une heure. Il a proposé une de ses chambres noires. Ce sera Manny's Pizzeria. Bien. Un lieu public. Et ça, c'est quoi ? - Une petite bombe, ma chérie. - Comment... J'étais douée en chimie au lycée. - Comment va la chandelle ? - Bien. La cire se fige. - Ça va enfumer ? - Brouillard total. Si tu as mis six parts de salpêtre. Alors, on a : un aérosol inflammable, une bombe en tube, une chandelle fumante, deux limes à ongles effilées, quatre pailles de poivre et des bracelets et des bagues ? Pour mieux apprécier nos pouvoirs, non ? Qui veut des pouvoirs pour botter le cul à ces démons ? Peut-être pas toi. Tu es plus efficace aux jeux de mains. Cela dit, j'ai quelques accessoires pour toi. Génial. C'est à moi et maintenant c'est à toi. Cotte de maille de mon époque gothique. Bottes à empeigne métallique de mon époque hard. Et les menottes de vendredi dernier. Tu crois qu'on a tort de ne pas en parler à Piper ? Pas du tout. Il faut qu'elle se repose. Elle ne porte pas que l'avenir des Halliwell. Mais aussi l'avenir de la magie. Alors, allons-y. Bien, dernière question : "Quel est le vêtement préféré de votre amant ?" Ton cardigan gris. J'ai raison ? Comme toujours, ma poupée chérie. Bien, ça nous fait 19 sur 20. Le niveau de la passion est donc : super pimenté. Je peux vous voir ? Je suis coincée au lit, mais pas coincée du cerveau. Il se passe quelque chose. Eh bien, tu as vu le médecin, elle t'a dit de te détendre alors détends-toi. Comment puis-je me détendre si vous me cachez des trucs ? Tous ces bruits et ces comportements étranges. Dis-moi au moins ce qui se passe ? O.K. Désolé, vous deux. On a besoin d'un petit moment. Un petit moment de magie. Bon, d'accord. D'accord. Je t'assure, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. La magie a disparu du monde et Phoebe et Paige ont rendez-vous avec le diable pour tout arranger. Tu vois ? Rien de grave. Je vois. D'accord. Je ne vais pas m'en faire avec ça. Je vais tout simplement t'envoyer valser ! Tu vois, je t'avais dit. Écoute, je suis sûr que ça ira. - Phoebe et Paige... - Léo, non. Je perds les eaux. Voici Merrill, notre plus grand magicien et mon guide. Kane, conseiller suprême des warlocks. Fouille leurs sacs pour des armes. On n'attaquera pas en public. D'où le choix de cet endroit. Nul n'est jamais trop sûr. Pourquoi une chandelle ? On veut tenter quelques rituels wiccans pour ramener la magie. Venons-en à nos problèmes. Un instant, les petits cocos. Et vous, vous n'avez pas d'armes ? - Vous voulez dire comme ça ? - Doucement. C'est soudain très calme ici, non ? Vous pensiez que nous raterions l'occasion de nous en prendre aux sœurs Halliwell ? Comment avez-vous fait ? Cet endroit devait être rempli de clients. Nous avons acheté leur départ. Le propriétaire a voulu rester. Il se dore dans le four. Et la magie ? Qui va la rétablir ? Je m'en suis occupé. Je ne peux pas en dire autant pour vous. Si vous pensez que nous ne sommes pas préparées, vous faites erreur. Il faut sortir ou on va se battre à mort. Prête ? Ne les laisse pas sortir vivantes. Qu'est-ce qu'on attend ? Il faut y aller. Il faut aller à l'hôpital. Maintenant. Détends-toi. Tu as perdu les eaux. Ne t'inquiète pas. Non, je devais accoucher dans six semaines. Ce bébé n'est pas prêt à sortir. - Emmène-moi à l'hôpital. - D'accord. J'ai parlé à votre médecin. Ne bougez surtout pas, elle arrive. - Elle vient ici ? - Elle est en route. Tu vois ? Tout se passera bien. Je veux voir Phoebe et Paige. Elles savent quoi faire. Dis-leur de venir. J'ai appelé Phoebe. Elle ne répond pas. Vous ne pourriez pas... aller les chercher grâce à votre truc ? On a des problèmes. Une contraction ! O.K. Il faut respirer. C'est ça. Piper a besoin de tout l'amour possible, Léo. - Allez chercher ses sœurs. - S'il te plaît. Restez à ses côtés. C'est terminé. Ça va mieux. Le médecin a dit de vous garder au chaud. Je vais changer les draps et les couvertures, d'accord ? Et si ce bébé naissait avant l'arrivée du médecin ? Tu saurais quoi faire ? Je sais exactement quoi faire. Très bien, j'ai tout. Où est papa ? Il est parti avec Léo. Ne vous inquiétez pas, je fais partie de la famille. - Où est Cronyn ? - Il est occupé ailleurs. Oui, évidemment. Cronyn a annulé nos pouvoirs ? - Il n'en a pas la capacité. - Mais vous, si. Bien sûr, vous êtes son mentor. Où sont passés nos pouvoirs ? Répondez à la question de la dame. Il y a plusieurs siècles, j'ai exhumé un quatrain de la tombe d'un apothicaire. Quand trois planètes brûleront en une Dans un ciel de lumières chatoyantes Toute magie se reposera un jour Pour accueillir l'enfant deux fois béni. Ces signes, nous les avons vus. L'aurore boréale. L'alignement des planètes, le sabbat des Wiccans. Attends, l'enfant deux fois béni, c'est quoi ? - Cronyn n'en a pas après nous. - Mais après le bébé de Piper. Oh, mon Dieu ! Il nous a entraînées ici pour annuler Le Pouvoir des Trois. Quand regagnerons-nous nos pouvoirs ? Quand il sera trop tard. La ligne est morte. La magie ne reviendra pas avant la naissance du bébé, qui ne devrait pas tarder. Enfin, Léo. - Qui êtes-vous ? - Je suis venu pour le bébé. Ce sera plus facile si vous vous détendez. Respirez profondément. Et poussez. Le col est effacé et dilaté. Ce ne sera plus très long. Vous n'aurez pas mon bébé. Je ne vous... Il ne feront rien tant qu'elle est en travail. D'accord, mais Léo et papa ? Il y a un seul moyen de les sauver. La corne de licorne est un pur concentré de magie. Je t'avais dit qu'il en restait un peu. Comment savais-tu ? La prophétie vient d'un apothicaire, un agent de la magie blanche. Donc, les Fondateurs connaissaient le texte ? C'est écrit "Fonda", c'est forcément les Fondateurs. Ils savaient pour la panne et le danger que nous courions. Pourquoi ne rien dire ? Ils ont tenté. Léo a été convoqué, souviens-toi. Piper s'est évanouie et on a filé à l'hôpital. Puis ils ont envoyé ce cadeau. Ta magie n'est pas affectée par ce qui se passe sur Terre. - Qu'est-ce que c'est ? - Les sorcières. Restez ici. Où est mon père ? Que lui avez-vous fait ? Ne vous inquiétez pas pour ça. Accoucher est déjà assez difficile. Si vous touchez à mon bébé, je vous tue. Je vous pourchasserai et je vous tuerai, même si ça veut dire revenir d'entre les morts. Et je trouverai un moyen d'y arriver. Nous ne ferons pas de mal à votre bébé, Piper. Nous l'élèverons comme un des nôtres. Elle sera un puissant leader. Une grande force du mal. Vous devriez être fière. Très fière. O.K., la formule pour vaincre. Idiote. Vous auriez pu vous tuer toutes les 2. Je n'ai pas vu venir le coup. Descendez. Lâchez-moi ! Les contractions sont à moins d'une minute. Oh, non, pas maintenant. Éloigne-toi, salope ! Oui, c'est notre boulot. Vous bougez, vous respirez et elle est morte. - Vas-y, Phoebe. - Votre sœur mourra. Tu peux sauver le bébé. Mon Dieu. Je vous préviens. - Tue-le. - Je ne peux pas. Fais-le. Phoebe, si tu m'aimes, tu vas envoyer ce salaud directement en Enfer. Maintenant ! Bête de légende, mythe et tradition Donne à mes paroles le pouvoir Et tue le Diable du grand soir Tout le monde va bien ? Je vais mourir ! Oh, le bébé arrive. Le bébé arrive. Tout va bien. Tout va bien. Tout se passe très bien. Tu es formidable. Qu'est-ce qu'on a ici ? Oh, je vois des cheveux foncés. - Vraiment ? - Tu t'attendais à une blonde ? - J'ai loupé un truc ? - Plein de trucs. Victor a besoin d'aide. - Tiens, prends ça. - O.K. Respire. Continue, continue. - C'est bon. - Pense à respirer. Très bien. Détends-toi. Détends-toi, tout va bien. - Papa. - Oui, chérie ? Désolé pour ta diablesse de femme. Oh, n'y pense pas. - Je suis là. - Ça va. Ça va ? Tout va bien. D'accord. Tu es formidable. Formidable. - Une dernière poussée. - Je ne peux pas. - Il faut. Un grosse poussée ! Pousse. - Tu vas y arriver. - Je ne peux pas. - Tu peux. Tu peux. - Oui, tu peux. - Allez, pousse. Pousse. Pousse. Allez. Pousse. Oh, la magie est de retour. - Et voilà. Et voilà. - Vas-y, ma chérie. Je vois une épaule. - Une autre épaule. - Pousse. Pousse ! Un bras. Un autre bras. Oh, c'est quelque chose. Autre chose. Bonjour, bébé. Bonjour. Tout va bien. Tout va bien. Et voilà. J'ai bien vu ? Si tu pense au petit tuyau entre les jambes, oui. - C'est un garçon. - J'ai un fils ? Et voilà, Maman. Bonjour. Bonjour, petit bonhomme. Tu as vu ce qu'il a fait ? J'ai vu. C'est un miracle. Un petit miracle. Il est magnifique.