s'en servent, ils devraient nous aider à en finir avec Cole. On a tout essayé pour le vaincre, mais rien ne marche. Restons sur nos gardes et tournons la page. À propos, les yeux de triton marcheraient sur la plaignante de mon procès ? - C'est un démon ? - <i>Elle est démoniaquement stupide.</i> J'ai bien peur de perdre mon boulot, avec ça. Pour un mauvais conseil dans ta rubrique ? Il était bon. Je ne lui ai pas dit de quitter le type devant l'autel. Où est passée la liberté de la presse ? Apparemment, un avocat véreux la contourne. Paige ? Paige, ça va ? Paige, tu m'entends ? Tu vas bien ? Vous voulez un autre verre ? Cole. - Comment ça s'est passé ? - Magnifiquement. - L'autre conducteur est blessé ? - Oui. - Bien. - Reste à contrôler un peu l'esprit des témoins et d'un policier, et on est parés. Allons-nous-en. Tu as le temps pour une danse ? Kaia, je t'attendais plus tôt. Je vais me faire pardonner. Patron. Tu sais ce que je veux. NEXUS NEXUS HÔPITAL DE SAN FRANCISCO Tu es sûre que tu ne veux pas appeler Léo ? Non, c'est juste une petite contusion. Et je ne mérite pas d'être guérie. Ça m'apprendra à téléphoner en conduisant. - Je ne réfléchissais pas. - Tu te rappelles ce qui est arrivé ? Je parlais à Phoebe et, tout à coup, la voiture s'est mise à tourner sur elle-même. Un peu comme ma carrière. C'est si terrible que ça ? Je crois. Les avocats du journal veulent me voir. À mon avis, ce n'est pas pour me féliciter. Mon bar ne se porte pas mieux que ta carrière. L'inspecteur sanitaire doit repasser et la plomberie a encore explosé. Qu'est-ce qui nous arrive ? Mercure rétrograde ? Tu as pensé à un sparadrap magique ? Je l'aurais fait, mais c'est un usage personnel de la magie. C'est pour ça que les démons sont avantagés. Ils peuvent utiliser leur magie à leur gré. C'est la différence entre le bien et le mal. Je sais, mais c'est quand même tentant. Tu pourrais réparer ta plomberie, moi, changer les avocats en crapauds. Tante Phoebe, les petits Wiccains ont de grandes oreilles. Désolée, je plaisantais. En partie. Ça va aller ? Je dois aller me faire virer. Tu ne vas pas te faire virer et je vais bien. Que Dieu t'entende. Au revoir, petite nièce. - Tu m'écrases. - Je t'aime. Dégage ! Il faut que nous parlions du problème de Cole. On n'en a pas assez, en ce moment ? Non, en fait, c'est notre plus gros problème. Regarde Phoebe, il l'a complètement détruite. Elle me paraît enjouée, malgré ses problèmes de boulot. Ça s'appelle du déni. La Phoebe que je connais ne ferait qu'une bouchée de ces avocats. Ce matin, en parlant d'en finir avec Cole, elle m'a dit que je perdais mon temps. Il y a un truc qui cloche. D'accord, nous passerons l'après-midi le nez dans les potions. Mais puis-je aller sauver notre source de revenus ? Vas-y, je te rejoins. - Tu pourras te téléporter ? - J'en suis tout à fait capable. Bien. Paige Matthews ? Oui. Vous êtes en état d'arrestation. Elle est accusée de délit de fuite. Elle plonge. Et le P3 ? L'inspecteur sanitaire est sur place. Nos gars aussi. Se servir de la justice pour faire tomber les 3 sœurs, c'est du génie. Elles ne pigeront jamais. Si, mais ce sera trop tard. Le manoir des Halliwell. La porte d'entrée du Nexus, tout le pouvoir dont nous avons besoin. Juste sous le manoir des sorcières. Qui l'eût cru ? Moi. C'est pour ça qu'elles sont si fortes ? En partie. Le Nexus décuple les forces. Mais son pouvoir est à double sens. En de bonnes mains, le bien est amplifié. Mais en nous branchant dessus, le mal se répandra. - Jusqu'où ? - Bien assez loin. La police, les politiciens et Phoebe. Elle sera consumée par le mal et elle se rendra à notre amour. Puis je torturerai et je tuerai ses sœurs et nous vivrons heureux. Je croyais que le but de tout ça était de pouvoir réorganiser les Enfers sur terre. Oui, bien sûr. Mais pour être uni, le mal doit avoir un chef heureux. Et pour que je sois heureux, il faut... - Phoebe, que fais-tu là ? - Je suis venue te voir, chéri. Je me suis dit qu'on pourrait pique-niquer. Kaia, qu'est-ce que tu fabriques ? Mince, comment as-tu deviné ? D'abord, Phoebe me déteste. Elle ne boit pas et elle se sert moins de sa langue. Une strip-teaseuse qui suit un client ? Dex, doucement. Elle a un petit béguin. Permettez-moi, les diablesses de Kiran sont des manipulatrices. Et celle-ci a un dessein qui va bien au-delà du béguin. Bien sûr. Elle flaire le pouvoir. Elle veut peut-être devenir ma nouvelle reine ? Renvoie l'autre et je ferai mes preuves. J'ai peur que non. J'aime quelqu'un d'autre. Mais je peux te l'offrir. Je peux être elle. Non. Tu es bonne à l'occasion, mais j'ai besoin du vrai truc. Tu as entendu, tire-toi. Et ne reviens pas. Sinon, je m'occuperai de toi. Pas comme ça. Sors comme tu es entrée. Ici, on tient aux apparences. Tu as envie de moi. Je le sens. Insolente. Mais sexy. Non. Ne faites pas ça. Donnez-moi une autre chance. Et pourquoi ? Parce que, parce que... Ça fait quatre ans qu'on est ouverts et on a toujours passé l'inspection. Je ne suis pas d'accord. Vous avez échoué deux fois cette semaine. Oui, mais cette semaine a été étrangement mauvaise. Et la plomberie sera réparée demain. Pourriez-vous repasser ? Eh bien, votre dossier a toujours été impeccable... Oh là ! Salut, toi. - Des rats, en plus. - Non, on n'a pas de rats. On... Ils ne vivent pas ici. Ils essaient juste de me ruiner. Une invasion de rongeurs prend plus d'une journée à évacuer. Fermez, occupez-vous du problème et nous reprendrons rendez-vous dans quelques semaines. Une inspection ne sera plus nécessaire. Si je ferme aussi longtemps, je fais faillite. Désolé, je ne peux rien. Je vous raccompagne. Où es-tu ? Je te hais. Rentre chez toi. Déguerpis, calamité ruineuse de bar. Je t'aurai. Qu'est-ce que tu fais ? Je réduis la population de rongeurs. Voyons, chérie, on va s'en sortir. Nous oui, mais pas le bar. Comment en est-on arrivés là ? Je sais que j'ai négligé le bar depuis que je suis enceinte, mais pas à ce point. Ça arrive. C'est de la malchance. Non, c'est plus que ça. C'est du sabotage, c'est... C'est démoniaque. - Quoi ? - Oh, oui. Le procès de Phoebe, l'accident de Paige... C'est ça. Tout ça est lié, c'est obligé. - Pourquoi ? - C'est comme ça. Sinon, on perd le bar et il n'en est pas question. Mince, elle m'a manqué de ça. Par ici, Mlle Matthews. - Plus de pellicule. - Cherche dans le tiroir. Elle n'ira nulle part. Pourquoi je suis ici ? Tu nous as toujours aidées, avant. Pour d'autres problèmes. C'est différent. - Pas d'accord. - Paige... Je n'ai pas fait ce dont ils m'accusent. On veut me piéger. Ce doit être un dé... Les autres. L'agent Garcia n'en est pas un et il ne leur est pas lié. C'est un bon flic et il m'a souvent sauvé la mise. Mon Dieu, je crois que je comprends. Le procès de Phoebe, le bar de Piper... Sors-moi de là ou ça ne va qu'empirer. Je suis lieutenant, maintenant. Je ne joue plus avec le règlement. Même si je le pouvais, c'est un problème juridique. Je ne peux pas le régler comme ça. On ne peut pas le régler comme ça. Elle plaide la malveillance. Je ne comprends pas. Sur quoi s'appuie-t-elle ? Elle affirme qu'à la suite de votre cuisant divorce, vous avez pour mission de détruire d'autres mariages. C'est ridicule. "Si vous avez un doute, le moindre doute, "déguerpissez à la vitesse d'un bébé guépard affamé." C'est une hyperbole. Je sais. Mais elle compile des dizaines d'extraits comme ça et menace d'aller voir la presse avec son histoire. En tant que journaliste, je peux vous dire que l'histoire est bonne. Bon, mais la controverse, c'est bon pour vendre, non ? Peut-être pour le <i>National Enquirer</i>, mais j'ai travaillé dur pour faire de ce journal un quotidien respectable. Peut-on la payer ? On a une assurance pour ce genre de trucs. Elle ne veut pas d'argent. Elle veut que vous soyez virée. On dirait que c'est une vendetta. Désolée, Phoebe. Je dois vous suspendre sans salaire en attendant que l'avocat règle ça. - Cole. - Pardon ? Darryl, des nouvelles de Paige ? Elle devait venir directement de l'hôpital... Paige est en prison. On a essayé de vous joindre... Quoi ? Pourquoi ? Pour conduite dangereuse et délit de fuite. Quoi ? Tu plaisantes ? Darryl disait que tu étais en prison. Je le suis. J'y étais. Et j'y retourne dès que j'aurai trouvé le démon qui m'a fait ça. Tu t'es volatilisée de la prison ? Non, j'ai d'abord mis des coussins dans le lit. Ça marchait toujours avec mes parents. - Paige ! - Quoi. Tu ne m'aidais pas, alors je me suis aidée. Que tu le croies ou non, un démon est derrière tout ça. Ils vont venir te chercher à 14 h pour fixer la caution. Si tu n'es pas là, on me le mettra sur le dos. On sait qu'on est amis. Ils vont penser que je t'ai libérée. Je serai là à 14 h. À bientôt. Il me déteste. Oui. Mais je pense que tu as raison. Léo est allé voir les Fondateurs. Laisse-moi deviner, l'inspection a raté. - Ouais. - Faisons court. Nos soucis sont juridiques. Qui est le seul avocat démon qu'on connaisse ? Cole. Et il est infernal, en ce moment. Mais en quoi ruiner nos vies l'aidera à récupérer Phoebe ? Je ne sais pas, mais en attendant, laissons-la en dehors de ça. Espèce de salaud ! - Phoebe, c'est toi ? - Tu es aveugle en plus de maléfique ? Oui, c'est moi. Admets que tu es derrière tout ça. Admets-le, que je puisse utiliser ma magie contre toi. Je ne vois pas de quoi tu parles. Écoute, ma carrière est la chose la plus importante pour moi. C'est ton plan de me l'enlever pour que je coure vers toi chercher du réconfort ? Phoebe, je t'aime et j'ignore ce qui se passe, mais je peux peut-être t'aider. Veux-tu que je tue quelqu'un pour toi, ou... Ta patronne, peut-être ? Hé, hé, hé ! Pas de magie, mais... Tu es sexy, quand tu es en colère. Je meurs d'envie de t'embrasser. Cole, je ne serai plus jamais avec toi. Je te hais. Je te hais. Tu as compris ? C'est bon, la haine. C'est plein de passion, intense. C'est si proche de l'amour. Elle est géniale. Qu'est-ce que tu veux ? Te donner ce que tu veux. On fait quoi ? On lui dit qu'on sait et que ça ne marchera pas. Je ne crois pas ce que j'ai vu. Parce que je l'ai vu aussi. Mais comment ? Pourquoi l'embrasse-t-elle ? Je ne sais pas, mais on y retourne - et je la sors par les cheveux. - Non. On ne peut pas faire une scène. Il nous faut un plan. O.K., j'ai un plan. On rentre à la maison, on vomit... - Et ? - C'est tout pour le moment. Allez, chéri, ça devenait intéressant. Pas assez. Tu ne seras jamais aussi bien que la vraie Phoebe. Tu as raison. Je ne serai jamais aussi bien. Je serai meilleure. Je connais des trucs qu'elle ne soupçonne pas. J'ai été patient avec toi. C'est la dernière fois que je te le dis. Va-t'en et ne reviens pas. Tu ne sais pas ce que tu manques. Hé, qu'est-ce que je t'ai dit ? Cole est sur du sérieux. Je ne te laisserai pas le distraire. Cole ? Qui êtes-vous ? Mets-toi ça dans la tête. Le chef des Enfers ne prendra jamais une pute pour sa reine. Vous m'avez traitée de pute ? Kaia ? Il n'y a pas... Tu es sûre ? On les a vus, langues entrelacées et se pelotant. Épargne-moi le visuel. Il contrôle peut-être son esprit. Il peut le faire. C'est possible, non ? En ce moment, il peut faire ce qu'il veut. Que veux-tu dire ? Les Fondateurs ont détecté une hausse de l'activité démoniaque. Le mal s'organise avec un nouveau chef. Génial. La dernière fois que Cole a été leur chef, il a pris Phoebe pour reine et on ne s'est aperçus de rien. C'est pour ça qu'elle refusait de le faire disparaître. Ce matin, elle a parlé de tentation. Elle essayait de nous prévenir, on n'a rien vu. Ce n'est pas possible. Phoebe ne nous ferait jamais ça. C'est absolument impossible. Du calme. La dernière fois que Phoebe était possédée par le mal, c'était à cause de sa grossesse démoniaque. Elle serait à nouveau enceinte ? Non, peut-être qu'on la sous-estime. Ou on passe à côté de quelque chose. On a vu ce qu'on a vu. Peut-être est-elle sous un charme. Ou elle voulait obtenir des infos et elle se servait du sexe pour ça. O.K., j'aime mieux ça. Traînée et manipulatrice, c'est encore mieux. Ne paniquons pas. Parlons-lui et donnons-lui la chance de s'expliquer. Au fait, Darryl a appelé. Si elle n'est pas prête, le juge n'attendra pas. Paige ? Salut, vous en avez mis du temps. Tu viens, Darryl ? Je ne te ferais pas mal si tu n'essayais pas de fuir. Que s'est-il passé ? Je l'ai prise pour l'autre. Et j'en ai trop dit. J'ai préféré l'amener ici jusqu'à la fin de l'opération. Bien vu. Ce n'est pas que je m'ennuie... Désolé. Mais Dex a raison. Je ne peux pas te laisser partir. - Léo. - Économise ta voix. Cet endroit est protégé par la magie. Je ne veux pas que vous sentiez ce que je fais ici. Toutes les fenêtres et les portes sont bloquées. Et s'il te plaît, mon chou, fais-moi confiance. Je ne veux pas que tu te blesses en essayant de fuir. Ne m'appelle pas mon chou. Tu ne peux pas garder quelqu'un prisonnier et l'appeler mon chou. Tu sais, je ne voulais pas ça. Mais je ne peux pas te laisser prévenir tes sœurs et protéger le Nexus. C'est trop important pour moi. Comment ça, le Nexus ? - Dex ne t'a pas parlé de ça ? - Non. Juste que vous réorganisiez les Enfers. Ne te fâche pas. Je veux le Nexus pour que tu rejoignes le mal et qu'on soit à nouveau ensemble. - Cole... - Désolé de m'être servi de ton boulot. Je devais te distraire pendant que je m'occupais du bar de Piper et mettais Paige en prison. Paige est en prison ? J'aimerais rester et causer, mais je vais devoir accélérer mon plan. Mes sœurs vont s'apercevoir de ma disparition, Léo voudra me localiser. S'ils n'y arrivent pas, ils te tomberont dessus. Merci de compatir, mais je suis paré. Je savais que tu me rappellerais. Ne fais pas attention à elle. Mon Dieu. Non, pas Dieu, Kaia. Écoute bien sa voix. Tu es malade, tu le sais. Tu as besoin d'aide. Tu couches avec moi ? Je veux dire, elle ? Tu es malade, tu le sais. Tu as besoin d'aide. Bien. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Excellent. Viens, Kaia. Je vais avoir besoin de ça. Il y a un reste de repas chinois dans le frigo. Si tu n'as pas envie de moi, que veux-tu ? Va chez Phoebe et prends sa place pour un moment. Fais bien ton travail et tu seras récompensée. Pourquoi ne pas s'en débarrasser et la remplacer définitivement ? À part le fait que je l'aime, Phoebe est une des 3 sorcières. Ses pouvoirs la protègent. On ne peut pas juste la tuer. Ne te monte pas la tête et arrête de tripoter tes cheveux. Phoebe est plus sophistiquée que ça. Va à la maison et adopte un profil bas quelque temps. J'ai besoin d'un peu de temps pour accélérer les choses. Vous avez été blessée dans un accident avec Paige Matthews ? Oui, je crois que c'est son nom. Vous êtes avocat ? Oui. Ça et d'autres choses. Quoi ? Désolé. Rien de personnel. Salut, Piper. - Pas de ça, je t'ai vue. - Tu as promis - de rester calme. - Je le suis. - Vue faire quoi ? - Comme si tu ignorais de quoi je parle. Crois-moi, je ne fais pas semblant. On t'a vue embrasser Cole. Ce n'est pas possible. Parce que je suis plutôt sûre de le haïr, non ? Phoebe, je suis enceinte, émotive et je flippe. Et si tu t'es remise avec Cole, ce n'est pas grave, mais ne nie pas ce que j'ai vu. D'accord. Bien. Alors, je me suis remise avec lui. - Quoi ? - Quoi ? Comment peux-tu dire ça ? Tu as dit que ce n'était pas grave. Je ne le pensais pas. Bon sang, ce type t'a momifiée. Vraiment ? Quelque chose ne va pas. Sa mémoire a comme disparu. C'est un signe. Phoebe, concentre-toi. Est-ce que Cole te tient sous un charme ? - Peut-être. - Peut-être ? On avance. La magie, on peut l'affronter. La libido et la folie, non, mais la magie, oui. Sauf si tes pouvoirs ont servi le mal. Ce que tu n'as pas fait. Non, je ne crois pas. Ça serait terrible, non ? On ne pourrait plus te ramener. Alors, voilà ce qu'on doit faire. Prenez mes pouvoirs afin que je ne m'en serve pas mal. Oui. Elle n'est pas avec le mal. Bien. Donc, Cole t'a sous son contrôle ? Oui. Pour quelle autre raison l'aurais-je embrassé ? Mon Dieu, que m'a-t-il fait ? Chérie, ça va aller. Oui, ça va aller. Une fois que vous m'aurez privée de mes pouvoirs. Pour plus de sûreté. Si tu le fais, elle sera vulnérable. Mais vous pouvez me protéger. Si Cole réorganise les Enfers, le Pouvoir des Trois ne sera pas de trop. Comme c'est nous qui les lui enlevons, on peut les lui rendre. Mais si Cole l'a sous son contrôle... Oui. Elle a raison. Je suis mon pire ennemi. Le plus tôt sera le mieux. Léo ? Ses pouvoirs ne combattent pas La séduction de la magie du mal Avant que cela ne l'envoie en enfer Enlève les pouvoirs De Phoebe Halliwell Ce n'était pas un chef-d'œuvre, mais ça a dû marcher. Ça va ? Comment te sens-tu ? - Bien. - Le charme a marché ? Pourquoi pas ? Tu devrais essayer. Essaie de léviter. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai pensé que je devais tout essayer. - Tu n'y arrives pas ? - Non. Le charme marche, non ? Je ne sais pas, tu es toujours bizarre. Des effets secondaires ? Peut-être que je me sens mal parce que j'ai dû embrasser Cole. Je te retrouve. Je crois que j'ai besoin de me reposer. Bonne idée. Tu devrais t'allonger un moment. Tu veux du thé ou quelque chose ? - Du thé, c'est parfait. - Du thé. Du thé. Qui boit du thé ? Un couteau avec la lingerie. C'est mon style. Pauvre petite sorcière sans ses pouvoirs. Je devrais abréger ta misère. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je voulais te prévenir qu'ils savent que tu réorganises les Enfers. Je n'ai pas demandé de rapport. Que faisais-tu ? Elle est couchée au milieu de la pièce. Je m'assurais que ça allait. Tu te préoccupes de son bien-être ? Elle compte tellement pour toi. Quoi ? Tu me crois assez stupide pour lui faire du mal ? Tu ne serais pas content, chéri. Tout ce que je veux, c'est que tu sois content. Alors, fais le boulot que je t'ai demandé. Bien, patron. - Tout ce que tu veux. - Le moment venu, assure-toi que Piper aille chez le garant. Elle refusera, mais tu peux la convaincre. - Le garant ? - Tu comprendras. Allez. Quoi ? Tu vas bien ? Phoebe ? Tu n'as pas entendu ? Non, j'écoutais de la musique pour me relaxer. Pourquoi tu t'enfermes ? Paige vient d'appeler. Ça va de pire en pire. De quoi est-elle morte ? Elle n'avait qu'une commotion. Le médecin parle d'un caillot au cerveau. - C'est de ma faute. - Non. - Si. Je l'ai tuée. - Non. Cole l'a tuée. - Quoi ? - Je ne peux pas le prouver, mais on s'est aperçus qu'il contrôle la volonté de Phoebe. Il est donc sûrement derrière tout ça. - Le salaud. - Il tue des innocents. Allez, on te sort d'ici. Ouvrez-moi ça. Ce n'est pas si simple. Pourquoi ? Quand l'automobiliste est morte, le juge a changé l'accusation en homicide. La caution est de cinquante mille dollars. On va-t-on trouver cet argent ? Il est 18 h passées, les banques sont fermées. Un garant de caution. - Allons chez un garant de caution. - Pas besoin. Fais ton truc avec la lumière. Je te couvrirai. Et ton boulot ? Ça n'a pas d'importance. J'aurais dû te croire avant. Je te couvrirai. Non, s'ils s'aperçoivent que Paige est partie, ce sera pire. On va voir un garant. Ils sont là pour ça. Tu as peut-être raison. Mais tu ne devrais pas t'en réjouir. On ne va pas laisser Paige passer la nuit en prison. Je suis sûre que c'est ce que veut Cole. Pour une telle caution, il faudra de grosses garanties. On ne peut pas se servir du bar, car il est... Ce sera donc la maison. Bien, ça couvrira la caution de cinquante mille dollars. Signez ici, puis là. Et... Je vais devoir garder le titre de la maison. Vous le récupérerez quand elle se présentera au procès. Ça ira, Paige se présentera. Bien, signez là. Ça ne me plaît pas. C'est toujours comme ça. Voici le reçu, gardez-le précieusement. C'est tout. Votre sœur va au procès. Vous me remboursez. Plus dix pour cent. Allons-y. On se bouge. Plus vite on aura détruit le QG de Cole, plus vite je me sentirai mieux. Piper, on a un problème. J'ai oublié. Ma mère disait pourtant de protéger ma maison contre la téléportation. - Ta maison ? - Oui. Tu as signé. Elle est à moi. Tu peux m'attaquer en justice, mais il sera trop tard. Trop tard pour quoi ? Je ne comprends pas, on a les papiers disant que la maison est à nous, sauf faux bond de Paige. Correction. C'est moi qui les ai. Phoebe, que se passe-t-il ? Mince. Je n'ai pas droit à un petit baiser ? Tu as bien joué et tu seras payée plus tard. C'est ce qu'une fille doit faire, ici, pour se faire remarquer ? Elle te hait. Tu l'as dit toi-même. Pourquoi te battre pour elle alors que je suis là ? Kaia, je ne t'ai pas encore tuée car je te trouve assez divertissante. Mais bientôt, la vraie Phoebe sera à moi. Pas sûr qu'elle partage mon opinion, alors dans l'intérêt de ta survie, disparais. Ou peut-être que c'est elle qui va disparaître. J'ai dit quelque chose sur l'enfer, ça finissait par Halliwell... Tu n'as pas de copie du charme utilisé pour la priver de ses pouvoirs ? Il était nul, O.K. ? Alors je l'ai laissé à la maison. Pardonne-moi de ne pas avoir prévu la saisie démoniaque. Pourquoi voudrait-il la maison ? Il veut <i>Le Livre des Ombres</i> ? Je ne sens pas Phoebe. Tu crois qu'elle vit toujours ? Cole ne la tuerait pas. Je ne crois pas. Et l'autre Phoebe ? Elle a peut-être son propre plan. Tu vas m'aider ou tu vas juste radoter ? - Je vais radoter. - Ça suffit. Piper, travaille sur le charme. Si elle est vivante, elle a besoin de ses pouvoirs. Tu ne le mérites pas. Combien de fois faut-il te dire que je ne veux pas de lui ? "Je veux la vraie Phoebe. J'aime la vraie Phoebe. "Tu ne seras jamais aussi bien qu'elle." Alors, sorcière ? Suis-je aussi bonne que toi ? Ou meilleure ? Très bien. Écoute, je suis sûre qu'on peut parler. Je ne crois pas. Je me sers plus de mon corps que de ma tête. Tu es blonde. J'aurais dû m'en douter. Ça va être amusant. Tes pouvoirs ! Tu avais raison, ce fut amusant. Léo ! - Salut, on est désolées. - Oui, désolées. Ça va ? C'est bon, je vais bien. Je ne suis pas en colère. Si, un petit peu. Pourquoi avez-vous été si longs ? - Qu'est-il arrivé à mes pouvoirs ? - Elle avait pris ton apparence. À l'hôpital, tu as parlé de tentation et tu ne voulais pas le vaincre. Puis on t'a vue embrasser Cole et on a un peu paniqué. Vous avez vraiment cru que je l'embrassais ? - On t'a dit qu'on était désolées ? - Vous, alors. Puisque vous êtes à la rue, - il est donc dans la maison. - Oui, mais on ignore pourquoi. - Il veut le Nexus. - Oh, non ! Attends, c'est dans le <i>Livre des Ombres.</i> Ce qui t'avait fait passer au mal. - Comment le sait-il ? - Il sait tout de nous. S'il veut ses pouvoirs, il va devoir ouvrir la terre dans le sous-sol et accueillir l'Ombre en lui. - Comment l'arrêter ? - On ne peut pas. Mais une fois qu'il a l'Ombre, il y a un charme qui peut la renvoyer dans la terre et Cole avec, j'espère. Oui, mais il doit être dit sur le Nexus, au sous-sol. Super, il y a juste un tas de démons et un champ de force qui empêche d'entrer. Mais l'avantage de la petite copine de Cole, morte, d'ailleurs, c'est de me ressembler. Tu vas faire semblant d'être elle, en étant toi ? Si tu y vas, tu seras vulnérable. À basculer dans le Mal ? Je suis sûre que c'est son plan. Vous m'avez déjà sous-estimée, aujourd'hui. Ne recommencez pas. Elle tortille une mèche de ses cheveux. Sans arrêt. Elle les tortille comme ça ? Bon, j'y vais. Salut, chéri, tu veux escorter une fille ? Tu joues encore à la bonne sorcière ? Le chef adore ça. Vous êtes malades. Regardez qui est là. Salut, les mecs. Je vous ai manqué ? Super, un peu de divertissement. Hé ! Désolée. Je garde ça pour Cole. Occupez-vous de ma veste. Tu laisses passer la dame ? Tu n'es pas une dame, Kaia. Et le patron t'a renvoyée. Oui, mais il ne le pensait pas. Allez, laisse-moi passer. Je te laisse passer. Si tu arrêtes de jouer à la sorcière. Je suis si content que tu sois venue. Je suis lumière Je suis trop forte pour être vaincue N'essaie pas de résister, Phoebe. Laisse le mal couler en toi. Retourne où les Ombres résident Tu n'auras pas cette Halliwell - C'est inutile. - <i>Va-t'en, hors de ma vue</i> Prends avec toi Cette nuit sans fin Ma douce Phoebe. Je ne sais pas comment tu as fait. Comment tu as passé le champ de force, les gardes. Mais j'en suis content. C'est pour ça que je suis tombé amoureux de toi. - J'ai cru que tu étais mort. - Moi aussi. Vu que je sais que j'en reviens, je vais appeler l'Ombre et réessayer. Tu pourrais. Tu pourrais même me refaire basculer dans le mal. Mais tu ne gagneras jamais. Je ne te reviendrai jamais. - Phoebe. - Tu ne comprends donc pas ? J'ai cru que tu étais mort et je n'ai rien ressenti. Pas de douleur, pas d'amour, rien. Je suis libre. Et quand on te fera disparaître - et on réussira - je ne me retournerai pas. Où sont-ils ? Où sont les démons ? Désolée, mes petits, mais ils sont tous morts. Il n'en reste même pas un ? Il en reste un, crois-moi. Mais j'ai pu récupérer la maison et empêcher Cole de prendre le Nexus. Et ton boulot, et mon bar ? Tu peux utiliser ta magie pour annuler ce qu'a fait Cole. Dieu merci. Ça ne va pas tout annuler. Et la femme qu'il a tuée ? Je te promets qu'il le paiera. Tu m'as demandée ? Tu es l'amie de Kaia ? - Je l'étais. - Elle t'a dit ce que je veux ? Tu veux dire ça ?