Et une sorcière va vaincre... - Rien du tout. - Quoi ? Tu vas te contenter de surveiller ce qui se passe parce que ce sera ta 1ère mission seule. Je t'en prie ! Tu dois d'abord savoir à quoi tu t'exposes. J'apporterai plusieurs potions. Tu vas d'abord te renseigner sur le démon, et après tu décideras de ce qu'il faut faire. J'ai une question. Vous êtes toujours aussi protectrices - ou c'est la peur de lâcher prise ? - Quoi ? Pourquoi vous ne me laissez pas faire ? Peut-être que vous voudriez le faire vous-même. C'est ridicule. Je ne veux plus combattre les démons et encore moins t'apprendre à les vaincre. Lâche-moi un peu, je te montrerai ce dont je suis capable. Je ne veux pas te voir mourir. D'accord. Prends ma voiture et va à l'hôpital. Va découvrir ce qui attaque les innocents. - On verra après ça. - C'est compris. Billie, vide tes poches. - Quoi ? - On s'exécute ! Les poches arrière aussi. Tu n'es pas marrante. À l'aide ! Ma femme est enceinte. - Qu'est-ce qui se passe ? - J'ai eu un accident. Ma femme est restée coincée. - Où est-elle ? - Par là-bas. Aidez-moi. Je ne vois rien ici. C'est répugnant. Vite, on doit vous emmener à l'hôpital. Venez. RESSUSCITÉES Allons, ça ne durera que quelques heures, et tu disais que tu n'arrivais pas à rencontrer de beaux mecs. Il n'y aura pas de beaux mecs, ceux qui font du speed dating sont des cas désespérés. Ce n'est pas forcément vrai. Et pourquoi ça te rend aussi nerveuse, alors ? C'était l'idée de papa, comme la soirée bingo. J'essaie de limiter les dégâts. Tu peux toujours annuler la soirée. Non, c'est trop tard. Et j'ai besoin de toi. C'est pour augmenter le nombre de jolies filles. Tu exploites mon image ? Tu veux dormir dehors ? C'est ce qui arrivera si on perd cette source de revenus. Tu sais t'y prendre pour me culpabiliser. Je dois utiliser tous mes atouts. Tu pourrais rencontrer quelqu'un de bien. - C'est ça. - Où est le Tylenol ? Sur l'étagère du haut. Comment il va ? La fièvre tombe, je vais le coucher tôt. Et comment va Wyatt ? Il va mieux. Je crois qu'il devrait rester chez ton père pour être sûr que tout va bien. Je préférais ton autre alter ego. Tant pis pour toi, il faudra t'y faire. - Je peux prendre une valise ? - Dans l'armoire. Julie participe-t-elle au speed dating ? - Non, parce que j'ovule. - Quoi ? C'est pour faire des bébés. Oui, je sais ce qu'ovuler signifie. Je suis censée tomber enceinte de Dex. Je crois qu'on devrait essayer à Napa. Je croyais que dans ta prémonition, tu épousais Dex ? Une étape à la fois. C'est ce que mon horoscope me dit. - Je dois me mettre au travail. - Et l'amour, dans tout ça ? Je n'ai pas le temps, mon destin m'appelle. C'est à ça qu'on est réduites ? - Des entraîneuses reproductrices ? - Oui. - Billie ! - Oui ? Je te cherchais. Est-ce que tu es célibataire ? - Pourquoi ? - Arrête. Elle n'a pas l'âge de boire de l'alcool. Comment ça s'est passé ? Ça s'est très bien passé. Tout roule. Tu as identifié le démon ? Eh bien, en fait... J'y vais. Paige ? - Bonjour. - Bonjour. - Je peux vous aider ? - Oui, je le crois. Agent Murphy, sécurité nationale. Je dois vous parler. Ce n'était pas de leur faute, Antosis. La sorcière les a surpris. Ils n'étaient pas prêts. Tu m'avais dit qu'ils savaient gérer les surprises. C'est pour ça que je vous ai appelés, toi et tes petits parasites. Pour tuer les bons samaritains, laisser ma trace dans des quartiers entiers et faire face à toute situation inattendue. Par exemple, la situation présente. - Comment ça ? - Dois-je te tuer ? Ou te donner à toi et tes amis une autre chance pour m'aider à gagner du terrain ? Si j'avais le choix, je préférerais que... Tu n'as pas le choix. On vous a bien aidé jusque-là. En nous remplaçant, vous perdriez du terrain. Ça laisserait la place à d'autres démons. Et cette sorcière ? Elle ne nous surprendra plus. C'est impossible. On s'occupera d'elle la prochaine fois. Je vous ai suivie, Billie. Depuis un certain temps. Vraiment ? Et pourquoi ? Vous le savez. Si je le savais, je ne vous le demanderais pas. - Comme c'est mignon. - Merci. Ce n'était pas un compliment. J'essaie seulement de percer un mystère. Et j'aimerais aussi sauver la vie d'innocents. Mais je vais avoir besoin d'aide. Il va falloir me raconter ce qui vous a amenée ici, et ce que vous savez des sœurs Halliwell. Qui ? Appelez-moi. Recontactez-moi vite. - C'était qui ? - Ce type-là ? Un type - de la sécurité nationale. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il voulait ? Il a dit qu'il m'avait suivie. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Il croit que je sais quelque chose sur vous. Formidable. - T'a-t-il suivie à l'hôpital ? - Quoi ? Tu n'as pas utilisé tes pouvoirs ? J'ai été obligée, les farfadets attaquaient. - Les farfadets ? - D'après le <i>Livre,</i> ce sont des petits démons très féroces. Je sais ce que c'est. S'il l'a vue utiliser la magie, on est fichues. Il ne prouvera rien, vous avez changé d'apparence. Il sait qu'on a un lien, sinon il ne t'aurait pas suivie. Tu n'aurais pas dû l'envoyer. Elle devait seulement identifier le démon. Mais les farfadets ont un maître, alors si on l'attaque... Non, Billie, ils travaillent - pour ceux qui les paient. - C'est ce que je dis. Leur maître pourra nous dire où ils se trouvent. - On ne fera rien. - Mais je crois... Arrête, elle a raison. S'ils te surveillent, on doit être prudentes. Et que doit-on faire ? On agit normalement. Et j'espère qu'il abandonnera. Demain, on ira au P3 comme prévu. Super. Tu iras à Napa avec Dex. - Plus maintenant. - Pourquoi ? Il sera là d'une minute à l'autre. Je ne suis plus vraiment d'humeur. Ce stratagème ne fonctionne pas très bien. Laissons-nous encore un peu de temps. Je suis vraiment désolée. Ne t'en fais pas. Ce n'est pas de ta faute. Les enfants, c'est pas pour tout de suite. Allez ! Il doit y avoir un moyen d'arranger ça. Sortilège du sommeil Je pourrais endormir Murphy. Non, ça ne marchera pas. "Réaliser un rêve amoureux." Peut-être que ça va aider Phoebe. - Dex. - Salut. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis désolée. Qu'un amour qui embrase l'âme Brûle pour eux de toutes ses flammes Qu'ils oublient un moment la raison Passé le seuil de cette maison Ça n'a rien à voir avec toi. C'est juste que... - Que quoi ? - Eh bien... - Qu'est-ce qu'on attend ? - Allons-y. Ne passez que des tubes. Un "Still loving you" et vous ne travaillerez plus dans cet État. Bonsoir. Toi, approche. Table huit, les verres ne sont pas propres. Va arranger ça. Très bien. Jeff, tu as fait les balances ? Oui, c'est fait. Détends-toi un peu. J'aurai le temps pour ça quand ça tombera à l'eau. Ne t'inquiète pas, ça va marcher. Je m'inquiète toujours, c'est comme ça. Dave, il nous faut des chocolats si on veut jouer les entremetteurs. Aidez-moi un peu. Écoute, sois gentille. N'envoie personne sur les roses avant le deuxième tour. Je suis là, non ? Très bien. Faites-les entrer. Je te le ferai payer. - Je vous aime, Mme Lawson. - Redis-le. Mme Lawson. Ça me plaît beaucoup. Attends. Je dois porter ma femme pour franchir le seuil. Que s'est-il passé ? Tu m'as fait tomber ! - Je suis désolé. - J'espère bien. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Pourquoi je te portais ? - C'est quoi, ce costume ? C'est quoi, cette robe ? Est-ce qu'on a fait ce que je crois ? Tu... Je dois juste... Il faut que... Qu'est-ce que tu as fait ? Ton père était-il un voleur ? Non, pourquoi ? Il a volé les étoiles pour les mettre dans tes yeux. Tu sais, si tu dormais chez moi, je dormirais pas dans la baignoire. - Tu as l'air fatigué. - Je suis un peu dépassée. Tu veux passer ton tour ? Non, non. En fait, je serais vraiment ravie que tu restes. Je m'appelle Whit. Bonjour, Whit. Bonjour, je suis Nick. Bonjour, je suis mariée. Oui, je sais, Jamie. Je travaille pour <i>415 Magazine</i>, je devais écrire un article sur les clubs en faillite, mais on dirait que je me suis trompé. - Vous croyez ? - En effet. Le speed dating a l'air de bien marcher. J'aimerais savoir comment vous vous y êtes prise. Je pourrais vous interviewer vers 18 h ? À 18 h ? - Oui, sans problème. - Alors, à plus tard. Allô ? Billie a fait quoi ? J'ai acheté des outils et depuis, je travaille à Habitat pour l'humanité. Tu as l'air trop bien pour être vrai. Toi aussi. Bonjour. Désolée de vous interrompre. J'ai eu un coup de fil, on doit rentrer immédiatement. Ce n'est pas le bon moment. Mais c'est une urgence familiale. Excuse-moi. Je croyais qu'on en avait terminé avec tout ça. Il semblerait que non. Tu n'as qu'à t'en occuper. - Je m'occuperai de la prochaine. - Écoute... Je t'ai rendu service en venant ici, et j'aimerais bien rester. - Très bien, si tu veux. - Très bien. Désolée. Où en étions-nous ? Ce n'est pas rien, je l'ai épousé. - Salut. - Salut. C'est Dex, c'est bien ça ? - C'est ça. - Je suis Jamie, la cousine de Julie. Où est la mariée ? Tu n'aurais pas dû le forcer à m'épouser. Je voulais que ça vienne de lui. Excusez-moi. Après tout, le résultat est le même. - Qui êtes-vous ? - Tu n'as pas pensé à nous. - Je voulais t'aider. - Ah, vraiment ? Je ne voulais pas que tu te maries. Pourtant, c'est ce que j'ai fait. Dire que tu as utilisé la magie alors qu'on te l'a interdit. Je croyais que je pouvais utiliser de la magie inoffensive. Tu appelles ça inoffensif ? En tout cas, tu es magnifique. Arrête de me passer de la pommade. Qu'est-ce que tu as fait ? - Je dois tout raconter à nouveau ? - Tu as fait ça alors que l'agent Murphy te surveille. Je lui ai déjà fait la morale. Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal. Voilà ce que tu as fait. Dis donc, elle est énorme ! Écoutez, je suis vraiment navrée. J'ai échoué avec les farfadets... Même si je ne suis pas d'accord. Je culpabilisais d'avoir gâché votre vie. Je voulais juste me faire pardonner. - En les mariant ? - Non ! Mais elle devait bien l'épouser un jour, non ? - Normalement, pas grâce à la magie. - Qu'en sais-tu ? C'était peut-être censé se passer comme ça. Elle avait prédit son mariage, après tout. Ça n'a vraiment rien à voir. - Je ne suis pas d'accord. - Moi si et je suis plus âgée, alors j'ai raison. Elle a peut-être raison. Peut-être que c'était censé se passer comme ça, après tout. Comment expliquer qu'on devait se marier si vite ? Je suis embrouillée. On lui en veut ou pas ? - Non. - Super ! Je peux aller chasser le démon ? - Non ! - Non ! Vous avez pensé aux innocents ? Si on n'attrape pas ce démon, il va continuer à attaquer des gens. Si on nous voit, on ne pourra plus aider les innocents. - Tu comprends ? - Oui, mais... Elle a raison. Tu dois choisir tes combats. Et celui-ci n'est pas pour toi. - Je suis infirmière, où est-il ? - Mon fils est dans l'escalier de secours. - Il ne bouge plus. - Appelez les secours. Où est la sorcière ? On l'a peut-être effrayée. Si elle est venue une fois, elle reviendra. Les sorcières se sentent obligées d'aider les innocents. C'est leur faiblesse. Qu'est-ce que tu vas lui dire ? - Je vais improviser. - Improviser ? Il va vouloir savoir ce qui s'est passé. Je ne parlerai pas de magie. Que va-t-il penser ? Peut-être qu'il était soûl. Enfin, c'est arrivé. C'est sur ça que je dois me concentrer, pour notre bien. Attends Phoebe, une seconde. Tu comptes vivre comme ça ? - Je n'ai pas le choix. - Mais... Je sais que ce n'est pas un mariage de rêve. Mais ça n'est pas arrivé par hasard. - Alors, je dois assumer. - Jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Super ! Ça alors. Mince alors ! Dis donc, tu as vu ça ? Tu arrives à y croire ? Comment ça va, vous deux ? On regarde le match. Tu savais que Dex jouait au foot ? Non, je ne savais pas. J'ai juste un peu joué à la fac. Ne te sous-estime pas, vieux. Je dois retourner au club. D'accord, à ce soir. Tu me raccompagnes à la porte ? Oui, j'arrive. Ravi de te connaître. Félicitations. Merci. Ça ne te surprend pas qu'ils soient mariés ? Non, elle avait eu la prémonition. Bon, oublie ça. Laisse-les un peu seuls. - Je dois donner une interview. - À quel sujet ? À propos du P3 et de la personne qu'ils croient que je suis. Tu es toujours la même, du moins à l'intérieur. Tu devrais être contente. Je le suis. À plus tard. Salut, bébé. Tu t'es changée. - Je n'étais pas à mon aise. - Tu te souviens d'où vient ta robe ? - Non. - Moi non plus. Julie, je ne comprends pas ce qui se passe. Si tu veux aller à la mairie pour arranger ça... - Et annuler le mariage ? - Oui. C'est ce que tu veux ? Je ne sais plus. C'est vraiment bizarre, on devait partir pour Napa et finalement... Oui, je sais. - C'est bizarre pour moi aussi. - C'est vrai ? Oui. Pourtant, ça n'a pas l'air de te déranger qu'on vienne de se marier. Tu te trompes, ce n'est pas ça. C'est seulement que... Beaucoup de choses me sont arrivées dans ma vie et j'ai appris à les accepter. Je n'avais pas le choix. Ce genre de chose t'arrive souvent ? Non, pas ça, mais d'autres événements se sont produits. Et tout s'est toujours bien passé. J'ai appris à être confiante. Même si tu ne sais pas comment on s'est mariés ? Je crois que ce n'est pas le plus important. Qu'on s'en souvienne ou pas, c'est arrivé. Je crois que ce n'est pas arrivé par hasard. Alors... Je me dis qu'on devrait se donner une chance. Ce n'est pas comme si on ne s'aimait pas. C'est vrai. Et si ça ne marche pas entre nous, on pourra faire annuler le mariage. C'est vrai. Tu sais que c'est de la folie ? Oui, je sais. Attends un peu. On devrait calmer le jeu. Oui. Désolé. Moi aussi, je suis désolée. Parle-moi un peu de toi. Eh bien... Laisse tomber. Tu es magnifique, Jo. Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne peux pas. - D'accord. - J'ai dit quelque chose de mal ? - Non, tu n'as rien dit de mal. Ce n'est pas de ta faute. Je suis désolée. Phoebe ? - Tu es là, Phoebe ? - Quoi ? J'ai trouvé pour qui travaille le maître des farfadets. Tu ne comprends pas. J'ai recoupé les démons qui s'en prennent aux bons samaritains et ceux qui recrutent d'autres démons. - C'est un puissant démon. - Billie. J'ai découvert qu'il s'appelait Antosis. Mais j'ai besoin du Pouvoir des Trois. - Oublie ça. - Comment ça ? On ne le vaincra pas. - J'ai trouvé le démon. - Il requiert le Pouvoir des Trois. - Et alors ? - On ne peut pas prendre ce risque. Tu penses aux innocents ? Je croyais que vous vouliez les sauver. Tu dois comprendre qu'on le vit très mal, nous aussi. Mais on ne peut pas intervenir. On en reparlera demain. Je ne suis pas d'accord. Est-ce que tout va bien ? Non, ça ne va pas. Tiens. - Salut. - Tu fais quoi ? Je réfléchis. Je peux me joindre à toi ? Bien sûr que oui. Je t'installe un coussin. Qu'est-ce qui ne va pas ? Cette journée a été très enrichissante. Ne m'en parle pas... Quoi ? Dex n'a pas apprécié votre petit voyage ? Tu ne sais pas la dernière ? Mon Dieu, il t'a demandée en mariage ? Non, on est déjà mariés. Ce n'est pas ce que tu crois. - Billie nous a jeté un sort. - Quoi ? On l'a déjà sermonnée. Et puis, je crois qu'elle n'a rien fait de mal. C'est peut-être la seule qui fasse ce qu'il faut dans cette maison. Bravo, je suis complètement perdue. Tu ne te demandes jamais si c'était une erreur de se faire passer pour mortes ? C'est marrant que tu dises ça, parce que j'ai rencontré un type et je crois que j'aurais vraiment pu l'apprécier. C'est super, Paige. Non, ça ne l'est pas. Comment sortir avec quelqu'un qui se voit avec une autre ? Je n'arrête pas de me poser la question. Mais pas seulement pour les hommes, pour tout, en fait. Je repense à qui on était, à notre philosophie du bien. Je vois. Je crains que plus on ignorera notre passé, moins on pourra le supporter. Qu'est-ce que tu proposes ? À cause de Billie, on va devoir trouver une solution. Comment ça, à cause de Billie ? Elle m'a fait culpabiliser de ne pas l'aider à combattre ce démon. - Et elle avait raison. - Où est-elle ? Je ne sais pas, elle est partie en colère. Elle est peut-être à la résidence. Non, elle est sûrement partie combattre le démon. - J'aimerais vous aider, agent... - Murphy. Agent Murphy. Mais j'ai une interview. La plupart des gens qui voient ces photos sont en général choqués ou horrifiés. - Mais pas vous. - J'intériorise. Ou bien, vous aviez déjà vu ce type de victimes. Je ne fais que diriger un club. Tout comme Piper, n'est-ce pas ? Je vous surveille depuis qu'elle et ses sœurs ont disparu. Depuis leur mort ? À vous de me le dire. Je ne suis pas un dur à cuire comme l'agent Keyes. Il ne croyait pas que les sœurs Halliwell étaient mortes. Même si on pense que vous savez ce qui s'est passé. La différence, c'est que je ne compte pas vous arrêter, j'ai seulement besoin d'aide. Ça fait un mois que des gens sont retrouvés morts sans aucune explication valable. Je pense que vous et vos cousines savez ce qui est derrière tout ça. Vous voulez parler de... Vous le savez. D'événements paranormaux. Ou d'êtres dotés de pouvoirs, comme vous. Évidemment, comme pour tout, il y a les bons et les méchants. Si vous ne faites rien pour arrêter ça, je saurai de quel côté vous mettre. Je ne sais pas comment vous pouvez le supporter. Désolée, mais je dois répondre. Billie a mon numéro. URGENT. BILLIE A DES PROBLÈMES. Taxi, taxi ! Emmenez-le à l'hôpital. Dépêchez-vous ! On l'a attirée dans nos filets. Tu as trouvé Billie ? Elle est dans le quartier. Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle se déplace trop vite pour le pendule. On devrait se mettre au GPS. Si elle survit, on lui demandera le sien. Au moins, on sait qui est ce démon. Elle a laissé le <i>Livre</i> ouvert. Mais seul le Pouvoir des Trois peut le vaincre. Pourquoi irait-elle affronter un démon qu'elle ne peut pas vaincre ? Je le lui demanderai si elle s'en sort. Je n'arrive pas à croire qu'on fasse ça. L'agent Murphy pense qu'on n'aurait pas dû arrêter. Il sait qui nous sommes ? Non, mais il a des soupçons. Devinez qui est là ? - Tu me cherchais ? - Antosis. Je suis flatté. Je crois que tu as déjà rencontré mon ami. - Ou plutôt, ses amis. - Que voulez-vous ? Que tu t'ôtes de mon chemin. - Attends. - Tu plaisantes ? - Il y a des démons dans la maison. - Elle a un plan. Je suis curieux. Tu crois vraiment que tu peux me vaincre toute seule ? Je ne pourrai pas vous vaincre, mais je peux m'occuper d'eux. Seules les sœurs Halliwell peuvent te vaincre. Elles sont mortes. Vous le croyez ? Toi qui voulais être craint En nous privant des samaritains Le Pouvoir des Trois que tu as défié Va te bannir pour l'éternité Non ! Non ! - Je veux apprendre ça. - Tu sais quoi ? Tu es folle. Tu aurais pu te faire tuer. Pas si vous étiez rentrées plus tôt. Je traîne dehors depuis une heure. Tu as pris un gros risque. Pour nous toutes. Merci. Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas, on a sûrement les mêmes soucis. - Tu crois qu'on a des soucis ? - Les murs ne sont pas épais. - Vous avez écouté aux portes ? - Seulement de la salle de bains. Et du couloir, mais ne t'en fais pas. Je n'ai rien entendu de gênant. Ça dure depuis longtemps ? Depuis le CM1 ou le CM2. - J'arrangerai ça. - Je crois que cette supercherie ne fonctionne plus. Ça n'a jamais fonctionné. Ça vous a aidées à trouver d'autres objectifs. Et on doit continuer dans cette direction. Billie devrait nous faciliter la tâche. Mais ça ne résout pas le problème : Comment se sortir de cette situation ? Je ne supporte plus de faire semblant d'être quelqu'un d'autre. Mon ancien moi me manque. C'est peut-être la raison de ta prémonition, tu n'aurais pas réalisé ça sans épouser Dex. Oui, mais je n'ai pas épousé Dex, Julie l'a épousé. C'est ce qu'elle voulait dire. Il est clair que vous voulez retrouver votre identité. Est-ce qu'on est sûres de nous ? - Oui. - Tout à fait. Très bien. Tu peux réécrire la formule ? C'est déjà fait. J'en appelle aux anciens pouvoirs Que tous nous voient telles quelles Que chacun désormais puisse voir Notre aspect réel C'est mieux comme ça. C'est bon d'être de retour, même si Dex va paniquer. Tout le monde va paniquer, on est censées être mortes. Comment on va expliquer ça ? Je suis rassurée d'apprendre qu'elles n'entendent pas tout. SÉCURITÉ NATIONALE Bonjour, comment allez-vous ? Est-ce que l'agent Murphy est là ? Qui dois-je annoncer ? Je ne sais pas. Je crois qu'on devrait lui faire la surprise. - Ça alors ! - Qu'est-ce qui vous arrive ? On dirait que vous avez vu un fantôme. Laissez-nous. Keyes avait raison. Et vous aussi. Vous avez dit avoir besoin d'aide et que vous n'alliez pas nous arrêter. Comment savez-vous cela ? Vous ne parliez pas à Jamie Bennet, mais à moi. Nous avions changé d'apparence. N'ayez pas l'air aussi surpris. Vous disiez que nous étions des êtres dotés de pouvoirs. Ou plutôt de puissantes sorcières. Nous avons fait ce que vous vouliez. Nous vous avons débarrassé du démon qui s'en prenait aux bons samaritains. Des démons ? Il a l'air surpris, pour quelqu'un qui est censé connaître le paranormal. On devrait peut-être s'en aller. Attendez, ne partez pas. Écoutez, je suis juste... C'est une chose de croire en tout ça, mais une autre d'y être confronté. - C'est vrai. - Voilà notre proposition. Vous voulez en savoir plus sur ce qu'on fait, on va vous le dire. On pourra vous aider sur certaines affaires. Si vous nous aidez en retour. - Et n'êtes pas trop gourmant. - Et protégez notre secret. Sinon quoi ? Serait-ce une menace ? Mieux vaut ne pas le savoir. Très bien. Qu'attendez-vous de moi ? Je ne peux pas vous en dire plus sur l'affaire que les sœurs réglaient. Mais c'était une affaire de sécurité nationale et notre agence a dû les protéger. Les protéger de quoi ? De quoi les avez-vous protégées ? Elles ont été témoins d'un crime, leurs vies étaient en jeu. Elles se sont fait passer pour mortes pour se protéger. Vous comprenez ? J'en ai terminé. À suivre, la météo va changer. Et ensuite, je vous emmènerai... - Phoebe ? - Bonjour. - Bonjour. - Je peux entrer ? Oui, bien sûr. J'étais en train de regarder... Je n'arrive pas à croire que vous êtes... - En vie ? - Oui. C'est fou, je sais. Oui. Si vous cherchez Julie, elle n'est pas ici. Ce n'est pas tout à fait vrai. Que voulez-vous dire ? Écoute, Dex, j'aurais aimé t'expliquer tout ça de manière plus subtile, pour t'éviter un choc, mais il n'y a pas d'autre moyen. Alors je vais devoir te montrer. Me montrer quoi ? Pardonne-moi. J'ai l'air de quoi ? Plutôt en forme, vu que tu étais morte. J'espère que les choses vont finir par se calmer. N'y compte pas, avec la chance qu'on a. On peut y arriver. On est de retour et plus en forme que jamais. J'espère que tu as raison.