- Bonjour. - Bonjour. Comment ça va ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Des potions. On a tué tout un tas de démons, - grâce aux Avatars. - Les Avatars. Ils nous aident à trouver les démons. On ne sait plus où donner de la tête. C'est pour ça que tu ne m'as pas rappelé ? Désolée, je pensais que tu étais au courant. - De quoi ? - Eh bien, que je les aidais. - À créer l'Utopie. C'est vrai. - Ce n'est pas bien ? Comme ce ne sont pas eux qui ont tué tes parents... - Ils sont quand même une menace. - Arrête. J'ai quand même passé des années à me renseigner sur eux. Et des gens les ont combattus. - On en a déjà parlé. - De toute évidence pas assez. Tu sais quoi, Kyle ? On en a assez parlé. Je suis désolée que tu refuses de les comprendre, mais mes sœurs et moi, on les comprend. Tout... Tout ce que les Avatars ont dit ou fait est parfaitement réglo. Ils ne nous ont pas forcé la main. C'est quelque chose que nous voulons pour tout le monde. Très bien. Alors, comment ça va se passer ? Le changement ? Eh bien, ils... - On va écrire une formule. - Quel genre de formule ? Je ne sais pas encore. Tu ne sais pas ? Vous allez changer le monde, mais tu ne sais pas comment ? - J'ai eu beaucoup à faire. - C'est une question fondamentale. Il faut qu'on se débarrasse du plus de démons possible. Tu as consulté les Fondateurs ? Non. Je pense qu'ils ne comprendraient pas. Excuse-moi, mais j'ai encore un démon à chasser. D'accord ? Allez... Les Fondateurs. Les Fondateurs Je vous en supplie, si vous m'entendez, je peux vous aider à arrêter les Avatars. J'ai encore une potion contre eux. Vous êtes un Fondateur ? Pas tout à fait. CHARMAGEDDON - 1ère partie Tu as parlé d'une potion. - Comment le savez-vous ? - C'est pour ça que tu es ici. On a intercepté ton appel à l'aide. Pardon, Zankou. - À propos de la potion... - Écoutez, je ne vais pas... Je ne vais pas vous tuer. Sauf si vous êtes un Avatar. C'est pour ça qu'il me la faut. On a beaucoup de choses en commun. On veut tous les deux les arrêter. On veut tous les deux que rien ne change. Pour cela, on va devoir travailler ensemble. Avec l'aide des Avatars, les sœurs Halliwell déciment nos rangs. On doit les arrêter avant qu'elles ne nous trouvent. - Je ne vous aiderai pas à les blesser. - On ne leur veut aucun mal. Enfin, pas encore. Je veux dire... On a besoin d'elles pour arrêter les Avatars. Pourquoi est-ce que je te tolère ? Parce que tu es à court de démons ? Je ne sais pas ce que vous voulez, mais vous vous trompez. Je ne vais pas vous aider. Je le refuse. Vous êtes des démons. Oui... C'est exact. Et que vous le vouliez ou non, on fait partie de l'ordre des choses. On équilibre le monde. On est le contraste nécessaire à ce que vous chérissez, à tout ce qui est le bien. D'où notre problème mutuel. Car vois-tu, sans l'un, l'autre ne peut exister. Sans le mal, le bien ne peut exister. C'est pourquoi tu veux arrêter les Avatars autant que moi. D'accord. Comment ? Ta potion peut tuer l'un d'eux, ce qui affaiblira les autres assez pour qu'on puisse les tuer. Le problème, c'est que les Avatars se sont isolés. Seules les sœurs peuvent les approcher, et toi seul peux les approcher. Je refuse de m'en prendre à Léo. - Paige me tuera. - Il n'est pas le seul Avatar. Elles m'empêcheront d'utiliser la potion. - On peut t'aider. - Si tu collabores avec nous. Je ne peux pas. Tu vas nous aider. Mais il n'a pas que des pouvoirs physiques. Zankou a aussi le don de la prescience. Il sait où on va le chercher. D'un autre côté, on a tué la plupart des démons supérieurs. Ça ne suffit pas ? Non. On ne devrait faire le changement qu'une fois qu'on l'aura trouvé. On devra peut-être le faire. L'alignement planétaire est idéal, en ce moment. - Plus on attendra... - On a encore le temps. - Cherchons encore. - Pourquoi ? Vous l'avez dit vous-mêmes, on ne peut pas tuer tous les démons. - Il y en aura d'autres. - Mais Zankou est une menace unique. Il pourrait introduire assez de conflit dans l'Utopie pour l'ébranler. Et il est déterminé à tout faire pour nous arrêter. Il n'est pas le seul. Par curiosité, la formule que l'on doit dire, que va-t-elle faire ? À moins que vous ne vouliez pas qu'on le sache. - On n'a rien à cacher, Paige. - Eh bien, je suis tout ouïe. La formule... endormira tout le monde. Mais seulement pendant quelques heures. Assez longtemps pour effacer la dualité de leur esprit. - Le bien et le mal. - Pour permettre à l'ordre initial, celui qui est ancré dans le cœur de tout humain, de prendre le dessus. L'Utopie. Alors, on va s'endormir ? Il y a quelqu'un ? Oui, il était temps. On n'est pas parties longtemps. Et puis, on a vaincu six ou sept démons supérieurs. Et d'autres choses dégoûtantes. - Des œufs de Grimlock. - Beurk ! Peu importe, car demain, on n'aura plus à le faire. C'est fini. - On doit encore trouver Zankou. - Et si on ne le trouve pas ? Contrairement au reste du monde, on ne fera pas de sieste. De sieste ? De quoi tu parles ? C'est une chose qu'ils ont omis de nous dire. C'est juste la manière dont la formule fonctionne. On endort les gens pour permettre la transformation. Eh bien, moi, je ne vais pas faire de sieste. Paige, qu'y a-t-il ? Je veux être sûre qu'on y a bien réfléchi. On en a parlé une douzaine de fois. On ne peut pas tout savoir, il faut avoir la foi. Je croyais qu'on était toutes prêtes. Si ça peut vous aider, Paige, on ne comptait vous endormir, vos sœurs et vous, - que bien plus tard. - Pourquoi ? Il y aura encore des démons. - Ceux qui vivent parmi nous. - Et que vous devrez éliminer - pour que le conflit ne revienne pas. - On devra encore chasser des démons ? Mais ils seront faciles à repérer, - car ils seront éveillés. - Ce sera rapide. Et vous déciderez quand vous serez prêtes pour le changement. Ça te convient ? Oui, oui. Je crois. - Et Zankou ? - Je pense savoir comment le trouver. Tu m'emmènes au journal ? Je veux finir ma dernière rubrique. - C'est la dernière ? - Quels conseils donner à un monde sans conflit ? Je vais être au chômage. Ça ne t'inquiète pas ? Je me réjouis de voir un avenir meilleur. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Assassins ! - Lâchez-moi ! - Pourquoi est-on là ? Je vais lui donner sa vengeance. Zankou ! Ce sont eux qui ont tué tes parents, n'est-ce pas ? Les vrais coupables ? Tu m'es redevable pour t'avoir rendu ce service. Et tu vas me remercier en faisant ce pour quoi j'ai besoin de toi. - Tu nous quittes ? - Pardon ? "L'herbe est plus verte" ? - On dirait un au revoir, non ? - Non, pas forcément. Je fais ce métier depuis longtemps. Je sais lire entre les lignes. Allez, parle-moi ! OK, c'est juste que... les choses changent. Vous savez ? La vie change. - Tu n'aimes plus ton travail ? - Bien sûr que si. - J'adore mon travail. Vous le savez. - Mais ? Mais, comme je l'ai dit, les choses changent. - Et c'est mieux ainsi, vous verrez. - Non, je ne comprends pas. D'accord... Vous avez déjà eu des moments dans votre vie où tout ce à quoi vous pensez, tout ce que vous voulez faire, c'est passer à autre chose ? Quand j'étais mariée à mon ex, James L. Connors. Un vrai schnock. Vous avez réussi à tourner la page. Vous avez reconstruit votre vie, même si ça vous semblait impossible. - Oui. - Eh bien, c'est pareil. Je vous le dis, une porte se ferme, mais une autre s'ouvre. Il faut parfois avoir la foi. - Phoebe, je ne... - Je vous le promets, Elise, ça va être super pour tout le monde. - Autrement, je ne le ferais pas. - Quoi ? - Il faut que j'y aille. - Attends... Merci, Elise. Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi. Au revoir, mes chers amis. Je vous verrai demain pour une nouvelle journée ensoleillée. Michelle, tu es la meilleure. Donald ! Donald, je dois te dire : tu... tu es génial ! Gregg. J'ai... On ne s'est jamais aimés, pas vrai ? Eh bien, ça va changer. À demain, tout le monde ! - Que se passe-t-il ? - Au revoir ! Merci ! En modifiant la formule qu'on a utilisée pour trouver la Source, elle pourrait marcher sur Zankou, comme ils travaillaient ensemble. - Paige ? Tu m'écoutes ? - Oui, ça a l'air super. Ce le serait si tu m'écoutais. Désolée, mais c'est... un gros changement. Tu as le droit d'avoir peur. Je suis tendue, Phoebe est nostalgique et tu as peur. On est comme ça. Non, je n'ai pas peur. D'accord, peut-être un peu. Bon, pourquoi ? Parce que Kyle continue de penser que les Avatars sont une menace. Et il pose des questions très pertinentes. Comme tu lui fais confiance, tu réfléchis à ces questions. Exactement. J'avoue que je me suis posé ces questions des centaines de fois. On a les réponses. On ne le fait pas à l'aveuglette. Mais que fait-on ? Ce qu'on a toujours voulu. Ces sept dernières années, on a sauvé le monde, car on nous a dit que c'était notre destin. - C'est peut-être aussi notre destin. - Créer l'Utopie ? Mettre fin à ces histoires du bien contre le mal. J'en ai assez de ne dormir que d'un œil et de me demander quel démon va finir par me tuer. Ou par tuer mes enfants. Il m'arrive de me le demander aussi. Tu ne devrais pas avoir à y penser. Et Phoebe non plus. Mais Kyle a de bonnes preuves. Et ses intuitions ont été bonnes jusqu'à présent. Ses intuitions s'appuient sur une vision restreinte. Il a essayé de se venger de ces gens toute sa vie. Leur innocence n'a pas d'importance - en ce qui le concerne. - Je sais. On mérite cette opportunité, Paige. On a travaillé dur pour ça. Allons chercher Zankou. Fais très attention avec ça. Ne l'utilise que comme je te le dirai. C'est quoi ? Pour résumer, la paranoïa. Une fois, un sorcier a anéanti tout un empire avec... rien qu'en touchant une sorcière. Comme toute paranoïa, elle s'est répandue, bien entendu. Je parie que ça aura le même effet sur les sœurs. - Je refuse de leur faire du mal. - Je ne te le demande pas. Tu vas juste les rendre un peu... effrayées, hésitantes. Hallucinées. Juste le temps que les Avatars se rendent compte qu'il y a un problème. Ça les attirera au grand jour. - Et je pourrai utiliser la potion. - Exactement. Ne t'en fais pas. Il n'a d'effet que sur les sorcières. Et vous n'allez pas vous en prendre à elles ? Boule de feu ! Partez ! Prends-le. C'est notre seul espoir. - Vite ! - Comment j'en annule l'effet ? Je te contacterai. Il te faut un alibi. Ce n'est pas vrai ! Kyle ? Je vais bien. Super. Alors, tu vas pouvoir nous expliquer ce que tu fais ici. - Pourquoi ça prend si longtemps ? - Il résiste. C'est compréhensible. Léo n'a pas été dans un repaire de démons. - Tu crois que je voulais y être ? - Tu veux arrêter les Avatars, et Zankou veut arrêter les Avatars. - Tu vois le lien ? - Tu ne parles pas sérieusement. Je dis juste que j'aimerais savoir. - Il m'a enlevé. - Pourquoi ? Il pense que je peux l'aider à te tuer. - Ou plutôt à tuer un Avatar. - Ça revient au même. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi il pense que tu as encore une potion. - Je ne sais pas. Demande-lui. - Je le ferai. Zankou ne sera plus là-bas, il est en fuite. On l'a trouvé une fois. Je peux le refaire. Je ne vais pas attendre qu'il attaque à nouveau Kyle. Tu veux le protéger ? Aide-nous à créer l'Utopie, Zankou ne pourra pas nous arrêter. Il a raison, tu sais. Vous n'avez pas à faire ça. Vous pouvez m'utiliser pour le piéger. - Non, et si on arrive trop tard ? - Tant pis... Vous n'avez pas à changer le monde juste pour me sauver. Ah non ? Écoute, chaque démon qui essaie de nous arrêter me donne juste envie de le faire plus vite. - Alors... faisons-le. - Paige, je ne... Non, j'ai pris ma décision. C'est la meilleure solution. Dis-leur qu'on est prêtes. Je vais chercher Phoebe. Je ne peux pas te laisser faire ça. Tu n'as pas le choix, chéri. Et puis, un endroit appelé l'Utopie doit être bien. Attends. Je suis désolé. - C'était quoi ? - Quoi ? Tu ne l'as pas senti ? Ça devait être de l'électricité statique. Ne sois pas si parano. D'accord. - Oh ! - Alors, ça s'est passé comment ? Ça a intérêt à marcher. Oui, il vaudrait mieux pour nous deux. L'Avatar a guéri ta blessure. Tu aurais pu en profiter pour utiliser la potion sur lui. Tout ceci n'aurait pas été nécessaire. - Comment on annule la paranoïa ? - Patience. - Le moment venu. - J'ai tenu ma part du marché. Moi aussi. Le problème avec vous, les humains, c'est votre conscience. Vous êtes toujours si tourmentés. Nous, les démons, nous n'avons pas cette faiblesse. Ce n'est pas une faiblesse. Elle nous permet d'être honnêtes. Elle nous permet de choisir entre le bien et vous. Mais elle vous trouble l'esprit. C'est clairement le cas, pour toi. Aider le mal... pour préserver le bien. Ça me donnerait la migraine. Que voulez-vous ? Que faites-vous ici ? - Je veux la potion. - Je refuse de vous la donner. Je ne l'utiliserai que si les sœurs sont en sécurité. Elles ne sont pas près de l'être. Il faut d'abord que la paranoïa prenne plein effet. Et pour cela, je te suggère de venir avec moi. Pourquoi ? Il ne faut pas que tu t'endormes comme tout le monde. Non... Tu vas être la goutte qui fait déborder le vase. Coucou. Qu'est-ce que tu fais ? Je range ces livres, au cas où. Maintenant ? On n'attend plus que toi. Je ne pourrai peut-être pas le faire après. - Faire quoi ? - Ce sont des livres sur les démons. On n'en aura pas besoin s'il n'y a plus de démons. Et s'ils reviennent ? On en aura à nouveau besoin. Je ferais mieux de les y remettre. Tu n'as pas l'air d'être toi-même. - Ah non ? Je suis qui ? - Non... Tu essaies de gagner du temps. Ne t'en fais pas. On sait ce qu'on fait. On est prêtes. Tu en es sûre ? Et s'il y a un problème ? Eh bien, on le réglera, comme toujours. Viens. - C'était quoi, ça ? - Quoi ? Je ne sais pas. À ton avis ? - Allez, tout le monde nous attend. - Tout le monde. Je vous cherchais. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Je me demandais ce qui s'était passé. Il ne s'est rien passé. C'est bien le problème. Quoi ? Tu te sens bien ? - C'était quoi ? - Tu vois ? - Je vois quoi ? - Venez. - Vous êtes prêtes ? - Oui, je crois. Y a-t-il quelque chose que vous oubliez de nous dire ? Vous savez ? Non, Paige. On a oublié Zankou. Et s'il nous attaque ? - C'est vrai, ça. - On ne devrait peut-être pas faire ça. Que se passe-t-il ? On en a déjà parlé. Vous aurez encore vos pouvoirs. - Si Zankou attaque, vous serez prêtes. - Il sera plus vulnérable que jamais. D'autant plus que vous allez continuer de décimer les démons. Vous nous mentez peut-être. Bon... Faisons-le. Très bien. - Comment êtes-vous arrivée ? - Elles sont un peu tendues. Je comprends. Mettez les mains sur le cartouche. N'ayez pas peur. Ça a commencé. Tout le monde va bien ? Vous êtes sûrs qu'il n'y a pas de blessés ? C'est un effet progressif. Ils se sont tous endormis doucement. Comment le savez-vous ? Voyez-vous des gens blessés ? Il pourrait y avoir des blessures internes. - Piper. - Quoi ? Tout le monde est comme ça dans le monde entier ? - Sur toute la planète. - Et les avions ? - Est-ce qu'ils ont bien atterri ? - Les Avatars s'en sont occupés. - Qu'est-ce qui vous prend ? - On a le droit d'être nerveuses, - avec tout ce qui se passe. - Vous devriez vous concentrer sur les démons restants. Ils se cachent parmi les vôtres. S'il y en a dans les parages, ils font semblant de dormir. - J'aurais dû le savoir. - Pourquoi ils ne partent pas ? Ils n'ont nulle part où aller. - Là, il a bougé. - Quoi ? - Où ? Lequel ? - Celui au costume laid. - Il faut être certaine. - Bon. Va vérifier. Paige, attention ! Au moins, je ne suis pas paranoïaque. La transformation sera complète quand ? Dans deux heures. On devrait rentrer, en attendant. Je ne veux pas les laisser seules. Ne t'en fais pas, je ne crains rien. Séparons-nous. On trouvera plus de démons comme ça. Phoebe, viens avec moi. En cas de problème, - allez au manoir. - Bien reçu. Pourquoi il ne m'a pas choisie ? - Il fréquente quelqu'un d'autre ? - Arrête ! Quoi ? Je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'on attend ? Voilà ce qu'on attend. Tu ne seras pas mort pour rien, mon ami. Je te le promets. - Ça rime à quoi ? - Il a vu ce que j'ai besoin de voir. Maintenant, je sais quel Avatar on va attirer pour que tu le tues. Comment ? - Il me faut un volontaire. - Il faut que ce soit moi ? - Non. - Ah, bien. Je m'en occupe. Je n'aime pas ne pas être au courant - de ce qui se passe. - Tu vas faire quoi ? - Et si je ne tuais pas cet Avatar ? - Je te tuerais. Tant que les sœurs sont en vie... Je te l'ai déjà dit : je n'en ai pas après elle. - Je veux savoir pourquoi je suis ici. - Ça se passe comme ça, quand on traite avec le diable. Je ne ferai rien tant que je ne serai pas sûr que les sœurs vont bien. Elles sont en vie. Elles sont envahies par la paranoïa. Qu'est-ce qu'on attend ? Le moment opportun pour que tu te montres... - et il approche. - Quand ? Quand j'enverrai une des sœurs à toi. - Celle que tu aimes tant. - Et ça va attirer les Avatars ? Dis-lui qu'ils t'ont maintenu éveillé. Dis-lui que c'était la femme Avatar, Bêta. Ta copine deviendra si paranoïaque qu'elle exigera une explication. Quand l'Avatar viendra la lui donner, jette-lui la potion. Ne la rate pas. Tu n'auras pas de deuxième chance. D'abord, comment j'annule la paranoïa ? Tu es obstiné. Très bien. Casse le cristal. Ça en annulera l'effet immédiatement. - C'est tout ? - Oui. Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ? Pour la même raison que tu m'as caché la potion. Pour faire pression. N'oublie pas... Ne la rate pas. - Tu es sûre que ça va ? - Oui. J'ai juste... J'ai un mauvais pressentiment. Tu as un mauvais pressentiment pour tout. Oui, mais là, c'est sérieux. Tu es sûr que ce n'est pas un piège ? - Arrête un peu. - Sérieusement, et si les Avatars sont comme le cheval de Troie ? Tu t'en souviens ? - Phoebe... - Ils viennent à toi comme si c'était un cadeau, - alors qu'en fait, ils veulent te tuer. - Ça ne te ressemble pas. Léo, écoute-moi. C'est la conspiration ultime. Réfléchis-y... C'était quoi ? Ce n'était rien. - Calme-toi. - Je suis très calme, d'accord ? Je ne contrôle pas mes impressions, et là, j'ai l'impression... Des démons ! - Je suis désolée. - Pourquoi tu t'es enfuie ? Je ne sais pas. Il y a un problème. Allons-nous-en d'ici. Ça fait un certain temps que je n'ai pas vu de démon. Tu crois que c'est un signe ? - Je ne sais pas. Et toi ? - Je ne sais pas. Pourquoi tu t'arrêtes ? Tu as vu quoi ? Rien. Détends-toi. - Et s'ils nous tuent ? - Qui ça ? Eux ! Ceux qui essaient toujours de nous tuer. - Tu me rends folle. - C'est toi qui me rends folle ! Qu'est-ce qu'on a ? - Oh, pardon. - Ça va ? Oui. Je ne peux pas en dire autant de votre ami. - Kyle ? - Qu'est-ce qu'il a ? On l'ignore. Mais il ne s'est pas endormi comme tout le monde. Ça veut dire quoi ? Zankou a dû à nouveau l'enlever. - Il l'a protégé de notre pouvoir. - Pourquoi ? Parce qu'il croit qu'il a la potion. Je n'aurais jamais dû le laisser seul. Tu ne peux pas me laisser seule ici ! - Un démon ! - Où ça ? Allez le tuer. Kyle ? Tu es là ? Oui. Je suis là. Tu vas bien ? Il t'a blessé ? - Qui ça ? - Zankou. - Il faut que tu partes d'ici. - Attends. Pourquoi ? Il croit que tu as la potion. Il va te tuer. Tu ne crois pas qu'il m'aurait déjà tué ? C'est pour ça qu'il te maintient éveillé. Il croit que tu l'as toujours. Ce n'est pas lui qui me maintient éveillé, Paige. Ce sont les Avatars. C'est Bêta. - Mais elle m'a dit que c'était Zankou. - Tu devrais peut-être l'appeler. Bêta ! Qu'y a-t-il ? Pourquoi n'est-il pas endormi ? - Vous m'avez dit que c'était Zankou. - Non. Si. Que se passe-t-il ? - C'était quoi ? - Je voulais être sûr - que tu redeviendrais normale avant... - Avant quoi ? S'il te plaît, ne m'en veux pas. Je ne t'en veux pas. Bien sûr que non. - Je ne voulais pas cette fin. - Ce n'est pas fini, - je te le promets. Je vais appeler... - Non. Tu ne peux pas appeler Léo. Pourquoi ? Il est vulnérable. Ils le sont tous. Zankou va les tuer. Pourquoi as-tu fait ça ? Pour les arrêter. - Léo ! - Il ne vous entend pas, Paige. Il a été affecté par ce qui s'est passé. On l'a tous été. Vous ne pouvez pas remonter le temps ? Revenir en arrière et arranger ça ? Désolé, Paige. On ne peut pas, pas après tout ce qu'on a fait. Mais il va mourir. Oui, et il a affaibli le cercle. Il a risqué d'anéantir tout notre travail. Ce démon va en profiter pour nous arrêter. Il n'y arrivera pas si on consolide nos pouvoirs. Achevons la transformation. Qu'est-ce que vous racontez ? Et lui ? Les besoins d'un seul... doivent être sacrifiés pour le bien de tous. Vous le comprendrez bientôt. Je n'ai pas accepté cette expérience pour que vous vous preniez pour Dieu ! Alors, arrangez ça tout de suite ! Il est mort. S'il te plaît, reste avec moi. Il faut agir vite. On ne peut pas les combattre elles aussi. Et Léo ? Il est des nôtres, maintenant. Il comprendra. S'il te plaît. S'il te plaît. Je ne comprends pas ce qui s'est passé. Un instant, je crois que tout est contre moi, et l'instant d'après, je vais bien. - C'est étrange. - Qu'y a-t-il ? - Qu'est-ce que tu as ? - Je me sens faible. Tu devrais peut-être... t'asseoir. Phoebe ? Phoebe, tu m'entends ? Réveille-toi ! Piper ! Elle est juste endormie, Léo. - Elle va bien. Elles vont toutes bien. - Que lui avez-vous fait ? - Ce qu'on a fait à tout le monde. - On ne devait pas les endormir. - Elles devaient être prêtes. - On a dû le faire. Comment ça, vous avez dû le faire ? - Vous ne pouvez pas faire ça ! - Bêta est morte, Léo. Quoi ? C'est pour ça que tu te sens moins puissant. Comme nous tous. Mais comment... Il semblerait que l'agent Brody ait bien eu une autre potion. Avec laquelle Zankou et lui espéraient anéantir l'Utopie avant même sa création. On ne peut pas le laisser faire. Plus tôt on achèvera la transformation, moins il aura de chances de réussir. C'est pourquoi on a besoin du Pouvoir des Trois à nos côtés. Plus que jamais. Je suis sûr que tu comprends. Mais on devait d'abord en parler avec elles. Dans l'idéal, oui. Mais Paige était inconsolable. L'agent Brody est mort, lui aussi. On doit agir vite, Léo. Maintenant, ou Zankou gagnera. On aura fait tout ceci en vain. On peut encore leur donner le monde qu'elles voulaient. Le bonheur qu'elles n'ont jamais connu. Le bonheur que tu n'as jamais connu. Mais on doit agir vite. Et d'une seule voix. Je... Je ne vois pas comment Paige pourra être heureuse après ça. - Elle comprendra. - Ils comprendront tous que ceux qui sont source de conflit ne peuvent être tolérés. Oh, désolé. C'est ma faute. Ne t'en fais pas. Ce n'est pas grave. - Tu es sûre ? - Tout à fait. C'est très gênant. Je suis désolé. Je ne sais pas ce qui s'est passé. - Vous êtes assuré ? - Oui. - Alors, ne vous en faites pas. - Merci. Alors ? L'Utopie a commencé. Ça veut dire quoi ? On est foutus ? Les Avatars ont endormi les sorcières plus tôt que je ne le pensais. On ne pourra pas tout annuler sans leur aide. On ferait mieux de s'en aller. Elles vont venir nous tuer. - Non, on a le temps. - Qu'en sais-tu ? C'est fini, Zankou. On n'a aucune chance, dans ce monde. On a quand même planté une graine. Voyons si elle germe. Je ne comprends pas ce qui t'inquiète tant. Tout va bien, en ce qui me concerne. Mais ils devaient attendre que vous soyez prêtes. Comme tu le sais, j'étais prête depuis très longtemps. Salut ! Je me sens super bien ! Pas vous ? Oui, je me sens très bien. C'est étrange, je me rappelle comment c'était avant, avec les démons, mais ça ne me stresse plus. C'est parce qu'on n'a plus à se préoccuper des démons, ce qui nous laisse un peu le temps de vivre. Où sont les garçons ? À l'École de Magie. Vous êtes sûres que ça ne vous dérange pas ? Léo, bien sûr. Tu rigoles ? Pourquoi ça nous dérangerait ? Salut. - Oh, ma chérie, je suis désolée. - Moi aussi. Comment vas-tu ? Tu tiens le coup ? Oui. Je m'accroche. C'est... c'est très triste. Mais il est