Encore une petite signature, juste ici. Et c'est terminé. - Et pour l'affaire Smith ? - C'est réglé. - Les changements à mon testament ? - C'est fait. Vous êtes-vous occupée de mon don à la... La Fondation pour les enfants. Je m'en suis occupée ce matin et je dois dire que vous avez été très généreux. C'est le moins que je puisse faire. Je n'aurais pas pu m'en sortir sans vous. Vous avez fait des miracles. Merci, vous auriez dû voir mes autres missions pour assister à des miracles. Voici pour vous. C'est ma façon de vous remercier pour votre aide. - Je ne peux pas... - Prenez-le. Je sais reconnaître une bonne âme. Merci. Vous devriez y aller. Votre famille m'en voudrait - de vous accaparer après minuit. - Très bien. On se verra demain. N'y comptez pas trop. Non, non ! Derrière vous, Paige ! Non, Paige ! - Larry ? - Oublie ça, sorcière ! Tu l'as perdu. PACTE AVEC LE DIABLE - Allez, goûte, c'est bon. - Bonjour ! Comment s'est passé ton rendez-vous ? Ne m'en parle pas. Tu as besoin d'aide ? Si tu veux faire laver ma voiture, passer au pressing et aller travailler à ma place, - ce serait super ! - O.K. Si tu gères le club, que tu vas chez le dentiste et que tu t'occupes de Wyatt. Aujourd'hui, j'aimerais être à ta place. Tu te souviens de Spencer Ricks, le chroniqueur abject ? Que tu as transformé en dinde ? J'aurais dû le laisser dans cet état. Elise vient de l'engager pour travailler à mes côtés. - Regarde comme il est mignon. - Pourquoi a-t-elle fait ça ? Pour annoncer son embauche, elle veut qu'on choisisse une lettre et qu'on donne chacun notre avis. Donc un avis sensible et respectueux - et l'autre, chauvin et... - Abject ? Merci. J'ai failli appeler Jason pour me plaindre de la situation, mais je ne veux pas me servir de lui. Quel intérêt de coucher avec son patron, dans ce cas ? J'aime coucher avec lui. Ne te vante pas. - Ça te rend amère de ne pas le faire. - Hé, fais un peu attention à lui. Il ne sait pas de quoi on parle. Il a 10 mois, il doit croire qu'on parle de lait. Il a fait apparaître un dragon. - Je me méfie un peu. - Bien vu. S'il pouvait empêcher les hommes de décamper dès qu'ils posent les yeux sur lui. C'est difficile d'être une mère célibataire. Beaucoup d'hommes adorent les enfants. Je n'en ai rencontré aucun jusque-là. Alors je vais aller droit au but. J'ai 3 rendez-vous de prévus, ils vont tous rencontrer Wyatt et si ça ne leur plaît pas, tant pis. Tu peux les transformer en dinde. Où étais-tu ? Paige ? Paige, que s'est-il passé ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelle heure est-il ? 8h00. Tu es sortie toute la nuit ? - Oui, je crois. - Viens, mon bonhomme. - Reste ici. - Assieds-toi une minute. Parle-nous. J'ai perdu un innocent, hier soir. Un démon l'a tué devant moi. - Mon Dieu. - Au cabinet juridique ? Oui. J'aurais dû me douter de quelque chose. Dans tous mes autres postes, on a eu besoin de moi. - C'est fou, je n'ai rien vu venir. - Tu ne le devais peut-être pas. Mais si, voyons, mais je n'ai rien vu. En plus, quand j'ai voulu le sauver, c'est lui qui m'a sauvée. J'aurais aimé savoir ce qui se passait. Pourquoi ce démon en avait après Larry et comment Larry a su qu'il venait. - Comment ça ? - Il le savait. Il avait modifié son testament, il avait fait des dons et il essayait de se débarrasser de moi. - Il le savait. - Comment pouvait-il le savoir ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il n'était pas si innocent. Ce qui expliquerait que tu ne devais pas le sauver. Non, je n'en crois rien. Paige, même si c'était bien un innocent, on ne peut pas tous les sauver. Ça nous arrive à toutes, malheureusement. Je sais. Tu ne peux pas t'en vouloir. Si tu devais le sauver, tu y serais arrivée, il faut t'accrocher à ça. Je ne peux pas. Qu'est-ce que tu fais ici ? - Descends de là ! - Tu me suis à nouveau ? Je croyais qu'on avait dépassé ça. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Ça ? Rien. Ah non ? Qu'est-ce que... C'est une longue histoire. C'est une faille temporelle ? Tu t'en sers pour quoi ? - Je n'ai pas à te répondre. - Je croyais - que tu n'avais rien à cacher. - Je n'ai pas à te répondre. - Tu veux parier ? - Non. - Où sommes-nous ? - Comment veux-tu que je le sache ? C'est ce que je voulais te dire, je ne contrôle rien. - Si je peux faire quoi que ce soit... - Je vous remercie. Je n'arrive pas à croire qu'il nous ait quittés. Je comprends. Je suis heureuse qu'il n'ait pas été seul quand c'est arrivé. Il vous connaissait peu, mais je vous remercie d'avoir été présente. J'aurais aimé arriver plus tôt. Vous n'auriez rien pu faire. Il a eu une crise cardiaque. Son heure était venue. Je n'en suis pas si sûre. Ce que je veux dire, c'est qu'il était si jeune. Et d'après ce que j'ai entendu, c'était quelqu'un de très bien. - Ça me semble tellement injuste. - En effet, c'est injuste. Mme Henderson, j'ai une question qui va vous sembler étrange. Est-ce qu'il agissait différemment avant que... Excuse-moi, mais je dois partir. Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi. D'accord. Merci. Je ne veux pas accaparer votre attention. Attendez, je vous en prie. Pourquoi m'avez-vous demandé cela ? À cause de certaines choses qu'il m'a demandé de faire avant que... C'était comme s'il savait que quelque chose allait arriver. Il savait souvent quand des choses allaient se produire. J'ai même parfois cru qu'il était extralucide. - Vraiment ? - Du moins dans ses affaires. Il y a quelques années, nous n'avions plus rien. Nous étions à sec, rien ne marchait. - Et puis, tout à coup... - Tout à coup ? C'était comme s'il avait gagné au loto. Tout lui réussissait, chaque affaire était en or. Au départ, ça le rendait heureux, mais plus par la suite. Et quand je lui demandais comment il savait quoi faire, il me disait qu'il pouvait sentir ce qui allait se produire. Qu'est-ce que ça veut dire ? Excusez-moi. J'ai son frère au téléphone. Excusez-moi. Salut, Paige. Richard. La dernière fois que je t'ai vue, tu m'as sauvé la vie. Comment vas-tu ? Nom d'une pipe. Voilà Faible. Où étais-tu ? Tu as des horaires de banquier ? Dinde. Primo, enlève tes pieds de mon bureau. Deuzio, libère mon fauteuil. Dire que je croyais qu'on allait devenir amis. Tout de suite ! C'est bon, pas la peine de t'exciter. Pas mal. On va régler deux ou trois choses. Cette idée ne me plaît pas. - Ne va pas trop loin, sinon... - Sinon quoi ? Bon, on va choisir une lettre. Il n'y a rien d'intéressant parmi ces sornettes. Une femme qui veut rompre avec son gros nul de mari, une autre voudrait se rapprocher de sa maman. Celle-ci a peur de perdre sa virginité. On croirait qu'elles ont toutes leurs règles. Réponds-moi : est-ce que tu reçois d'autres lettres que celles de ces pleurnicheuses ? Tu disais ? Piper. Bonjour, Ryan. Tu as eu mon message. Oui, ma secrétaire me l'a communiqué. Je croyais qu'on devait se retrouver au restaurant ? - Désolée, il y a un changement. - Est-ce que tout va bien ? Oui, tout va bien. C'est juste que ma baby-sitter a annulé au dernier moment. Une baby-sitter ? Tu as donc un bébé ? Qu'en penses-tu ? Je le trouve adorable. - Vraiment ? - Tout à fait. - Comment s'appelle-t-il ? - Wyatt. Ça ne te dérange pas ? Tu veux toujours qu'on sorte ? Bien sûr, j'adore les enfants. Mais on devrait plutôt aller dans un fast-food. - Je peux ? - Bien sûr, je vais chercher mon sac. D'accord. Salut, toi. Salut, mon petit bonhomme ! Tu veux aller déjeuner avec maman et moi ? On devrait prendre nos deux voitures à cause du siège pour bébé. Hé, toi, qu'est-ce que tu fais ? Bon, très bien. Je suis seul chez moi, maintenant. Ma mère est partie et la famille d'Eve est partie aussi. Dire que ce qui nous unissait, c'était l'animosité. - Désolée d'y avoir mis fin. - Ne le sois pas, je suis enfin libre. Tu t'en veux vraiment, on dirait. Oui, en effet. Il y a une raison si je suis entrée dans la vie de Larry et ce ne devait pas être pour le voir mourir. Tu y crois vraiment, à tout ça ? - À quoi ? - Au destin, à la fatalité. Oui, pas toi ? Seulement depuis que je t'ai rencontrée. Toutes ces guerres magiques dans ma famille, si c'était destiné, ça craint. Qu'est-ce qui te fait sourire ? Rien, c'est juste agréable de pouvoir parler de magie librement. Avec quelqu'un d'autre que mes sœurs. Que pensent-elles que tu devrais faire pour Larry ? Laisser tomber. Si tu avais laissé tomber pour moi, je ne serais sûrement plus en vie. Mais je ne sais pas par où commencer. Commence par Larry. Ce ne serait pas le 1er fantôme que tu invoquerais. La crème de la crème, mesdames et messieurs les démons. Les meilleures âmes que vous trouverez dans les Enfers. Garanties, ou on vous rend vos pouvoirs. Tiens-toi droit ! Prenez par exemple Larry Henderson ici présent. Je vous épargne les détails pitoyables de sa vie, mais grâce à moi, c'est devenu l'un des plus grands avocats de San Francisco. Les amis, ne laissez pas passer une telle offre. Parfait pour les collectionneurs, mangeurs ou revendeurs d'âmes. Nous pourrions commencer les enchères à deux pouvoirs ? - Retrouvez-le ! - Bien, monsieur. - Bonjour, Larry. - Quoi ? Il faut me renvoyer là-bas avant que Zahn ne s'énerve trop. Zahn, est-ce le démon qui vous a... Qui m'a tué ? Oui, en pratique, c'est lui. - Annulez le sortilège. - Pas tant qu'on n'aura pas compris - ce qui se passe. - Je vous en prie. Larry, laissez tomber. Elle peut être très têtue. Faites-moi confiance. - On se connaît ? - Non. Mais vous avez travaillé pour ma famille. Qu'avez-vous à voir avec tout ça ? C'est le destin. Je vois. Vous voulez parler du destin ? Si je ne remplis pas ma part du contrat, ma femme va en pâtir. Je ne veux pas de ça. Allez-y ! Vous avez fait un pacte démoniaque ? Oui. Oui, c'est ça. Écoutez, je n'en suis pas fier. Mais Zahn est venu me voir il y a 5 ans, quand j'étais au plus bas. Il m'a promis de me sortir de là en échange de mon... de mon âme. Et hier soir, il devait recevoir son paiement. C'est comme ça que vous avez réussi ? Oui, entre autres. Mais quand j'ai compris comment Zahn m'enrichissait, en causant de la peine à d'autres personnes ou des accidents, j'ai voulu rompre le pacte. Mais c'était impossible, alors j'ai voulu me racheter et j'ai essayé de me débarrasser de tout cet argent. Paige ? Tiens, salut. Tu te souviens de Richard ? - Salut. - Bonjour. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai juste invoqué un fantôme. - Ça va. - Que voulais-tu que je fasse ? Que je le laisse moisir en enfer ou ailleurs ? Justement, tu ne sais pas où il était quand tu l'as invoqué. Les démons des Enfers sont peut-être déjà à sa recherche. - Justement, je dois le sauver. - Le sauver ? Mais il est mort. Il n'est pas encore allé de l'avant, j'ai une chance de sauver son âme avant que Zahn ne l'ait. - Qui est Zahn ? - Le démon avec qui il a pactisé. Ce que je veux dire, c'est : est-il puissant ? Je ne sais pas, je n'ai pas encore consulté <i>Le Livre</i>. Tu n'as aucune idée de ce que tu vas affronter ? Non, mais est-ce si important ? Paige, je sais que cette quête est très importante pour toi et que tu veux faire tes preuves, mais tu ne peux continuer à gérer ces choses seule. Ça ne marche pas comme ça. Si je n'avais rien fait, l'âme de Larry se serait envolée. - Il l'a vendue, c'était son choix. - Il a fait une erreur. Il doit donc payer pour ça dans l'au-delà ? Oui, peut-être, car chaque action a des conséquences. On ne peut pas corriger les erreurs de tout le monde. Surtout ce genre d'erreurs. Tu veux que je le renvoie là-bas ? Si tu attires le danger dans cette maison, tu dois nous en parler avant d'agir. Je l'ai fait, mais vous ne m'avez pas soutenue. Richard si. Qu'est-ce que Richard a à voir avec tout ça ? - Tu le connais à peine. - Peut-être. Mais il me comprend mieux que toi. Je te remercie beaucoup pour ton aide, mais je crois que tu devrais nous laisser. - Tu es sûre ? - Oui, mais on peut se voir plus tard. D'accord. Et vous, suivez-moi. - Où va-t-on ? - On va sauver votre âme. Viens ! Pourquoi ne peut-on pas se téléporter ? La magie n'existait pas au temps de la préhistoire. Super. On va traîner ici pendant un million d'années. Plutôt 65 millions d'années, c'est le crétacé. Mince, t'es vieux. On dirait qu'il est parti. Tu crois qu'il est parti ? - Non. - Moi non plus. Plus vite on rentrera chez nous, moins on aura à s'en faire. - C'est bien le problème. - Comment ça ? On ne crée pas de failles temporelles comme ça. Ce n'est pas aussi simple. Ta venue du futur semblait pourtant simple. C'était un sortilège, un aller simple. On ne peut aller que dans le passé. Tu crées des portails pour retourner dans le futur, c'est ça ? Pourquoi ? Pour voir si ça a changé. Si j'ai arrêté le démon qui en avait après Wyatt. Tu ne me crois toujours pas ? Tout ce qui m'importe, c'est de rentrer chez moi. Il ne te reste plus qu'à retrouver le portail qui nous a amenés ici. - Attention aux dinosaures. - Ça te plairait, hein ? D'être débarrassé de moi. C'est toi qui nous as fait basculer dans <i>Jurassic Park</i>, pas moi. C'est pas la 1 re fois que tu essaies de te débarrasser de moi. Pense ce que tu veux, mais si on ne rentre pas, Wyatt est fichu. Si tu ne me crois pas, crois au moins à ça. - <i>Tu as essayé de prévenir Léo ?</i> - Oui, mais il ne répond pas. Il court sûrement après Chris. Dieu seul sait où ils peuvent être. Il faudra leur parler. Jamais là quand on en a besoin. On devrait d'abord parler avec Paige. Parce qu'elle commence à devenir incontrôlable. Mais on lui avait promis de ne plus intervenir. En effet, mais c'était quand elle aidait Richard. Elle n'arrachait pas d'âmes des mains de démons furax. Je ne dis pas de se liguer contre elle, mais ça devient une habitude et il faut lui rappeler qu'on a un destin commun qui nous attend. Bon d'accord, j'arrive. À tout à l'heure. Bon, finissons-en. Qu'en dis-tu ? Attends un peu, où tu vas comme ça ? - Chez moi. - Chez toi ? T'es folle ou quoi ? On doit écrire une rubrique. Et je viens de trouver la lettre parfaite à laquelle on doit répondre. "Chère Pheeb, j'aime les fortes poitrines, mais la fille qui me plaît "est plate comme une planche à pain. Dois-je l'inviter à sortir avec moi ?" C'est le genre de lettre qui me plaît. J'ai dû me tromper de potion. Excuse-moi. Reste là. Allez, reste dans le bureau. - Bonjour, Brett. - Piper. Je ne pensais pas que tu étais... - chez toi. - Désolée d'avoir été longue. - Je m'occupais de mon bébé. - Ton bébé ? Je ne savais pas que tu étais... - Maman ? - C'est ça. - Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - Eh bien, certains hommes ne le prennent pas très bien. Va comprendre. Bon, je ne veux pas être impolie, mais il y a un imprévu et je ne peux plus sortir. Si tu ne veux pas remettre à plus tard, je comprendrai. Pourquoi dis-tu ça ? À moins que tu en aies 10 autres comme ça. - Non, je n'en ai qu'un. - Ce n'est pas un problème. J'ai réussi l'épreuve ? Haut la main. Paige ? Je ferais bien... d'y aller. En temps normal, je serais en colère d'avoir été invoqué, mais comme vous m'avez aidé à retrouver Larry, - je serai indulgent. - Ne lui faites pas de mal. Elle essayait juste de m'aider. Ah oui, vraiment ? En m'éliminant, vous le libéreriez ? - C'est ça ? - En effet. - Vous disiez ? - Vous n'êtes pas - supposé être aussi puissant. - Ma chère, j'ai beaucoup gagné en pouvoir depuis que j'échange des âmes contre des pouvoirs. Une démonstration ? Paige ? Piper ! Et pour votre information, si vous m'éliminiez, ça ne ferait qu'aggraver le cas de Larry. Paragraphe cinq, article six, ligne trois. Les âmes que je possède brûleront pour l'éternité si je meurs. Faites-moi confiance, ce destin est bien pire que tout ce qui est proposé aux enchères. C'est une clause que j'ai ajoutée à tous mes contrats. Considérez que vous m'appartenez à nouveau. Ce serait plus simple si ceux qui pouvaient te soigner nous écoutaient ! Ce n'est rien, j'ai connu pire. N'empêche qu'il faudra leur parler, à ces deux-là. Les pactes démoniaques se font depuis plus d'un siècle, mais on ne sait pas comment les briser. Comment est-ce possible ? On ne peut peut-être pas les briser. Il doit bien y avoir un moyen. Je n'abandonnerai pas Larry. Écoute, je crois que c'est ce que tu devrais faire. - Je sais que tu te sens coupable... - Ce n'est pas ça. Ça nous affecte tous maintenant, pas seulement toi. - Je me suis excusée. - Ce n'est pas le problème. Écoutez, je veux juste sauver son âme. C'est impossible ! Larry dit que Zahn conserve ses contrats quelque part. Si on les trouve et qu'on les détruit, on pourra libérer ces âmes. Je ne crois pas. - Pourquoi ? - On devrait s'occuper de Zahn. L'arrêter avant qu'il devienne trop puissant. Et laisser ces âmes brûler ? Elles sont déjà perdues. Il les possède. Tu devrais le détruire avant qu'on ne puisse plus l'arrêter. Non ! Ça ne nous fait pas plus plaisir qu'à toi, mais voilà où on en est. C'est mon innocent. Mais c'est devenu notre problème, alors qu'on n'avait rien demandé. Non, je ne le sacrifierai pas. Tu n'as pas le choix. Ça ne dépend plus de toi. Je suis désolée. - Salut. - Ta gouvernante m'a laissée entrer, - ça ne te dérange pas ? - Non. Est-ce que tout va bien ? Non. Ça me rappelle quelque chose, pas toi ? On devrait se séparer pour retrouver le portail. Attends. Si l'un de nous se fait attraper, l'autre doit continuer pour Wyatt. Tu me crois, maintenant ? Non, je te dis ce qui se passera si tu te fais attraper. Je l'ai trouvée ! Léo ! Allez, viens, on y va, vite ! - Est-ce que ça va ? - Oui. Merci de ne pas m'avoir écouté. Je t'en prie. Vous êtes des nordistes ? Debout. - Tiens. - Merci. Alors, que vas-tu faire ? J'ai un plan pour essayer de sauver Larry, mais c'est assez risqué. Tu devrais peut-être laisser tomber. Tes sœurs ont peut-être raison. Tu m'as dit de suivre mon instinct. Je sais, mais je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose. Je vais avoir besoin de ton aide. - Paige, si je me sers de la magie... - Non. Non, je ne te demande pas ça. J'ai besoin que tu préviennes mes sœurs au bon moment. Elles ne doivent être mises au courant qu'au dernier moment. Elles vont t'en vouloir. Sûrement. Je suis du genre têtu. Oui, mais on ne peut pas te le reprocher. Paige... tu as un don. Ne l'oublie pas. Merci. Tu as des bougies ? Comment savoir qu'elle ne va pas l'invoquer à nouveau ? Qui ça, Zahn ? Elle ne fera rien sans potion. Richard pourrait très bien faire une potion. Je croyais qu'il n'utilisait plus la magie ? Elle est capable de tout. Je n'arrive pas à croire qu'on en soit arrivées là. - Ça va passer, ne t'en fais pas. - Je ne sais pas trop. On a connu d'autres conflits durant toutes ces années, mais là, - c'est différent. - On devrait l'appeler pour en reparler. On pourrait aussi invoquer Zahn et l'éliminer avant qu'elle ne se fasse tuer, avec son caractère de cochon. Le cochon. Je m'en occupe. Pose pas de questions. On lui redonne une chance de libérer l'âme de Larry, c'est tout. Très bien. Nous invoquons les pouvoirs anciens Pour sauver l'âme d'un prochain Tu seras le premier proposé aux enchères. Mes chers démons, commençons les mises, si vous le voulez bien. Oh, non, pas encore une fois. - Que s'est-il passé ? - Où est-il ? Encore vous. - Cette fois, vous allez le payer. - Attendez. Je vais vous faire une offre alléchante. Pacte démoniaque Vous verrez que tout est en ordre. Je peux y jeter un œil ? Je vous en prie, mais c'est fidèle à ce que nous avons décidé. Il y a la clause dont je vous ai parlé plus tôt. Pour me protéger de vos sœurs. - Ne vous en faites pas pour elles. - Très bien. - Signez en bas du document. - Occupez-vous de Larry. - Paige, que faites-vous ? - Ce que je vous avais promis. Je vais vous sauver. Non, Paige, ne faites pas ça ! Je te souhaite un bon au-delà. Vous devez être une âme très bonne pour avoir fait ça. Ce fut un plaisir de faire affaire avec vous. - Tu l'as eue au téléphone ? - Non. Tu l'as invoquée ? Je ne la trouve nulle part. Tu crois que Zahn... S'il n'a rien fait, je m'en chargerai. Chris ! Léo ! - Où sont-ils ? - Oublie ça, ils ne répondent pas. Que fait-on ? - Tu as vu Paige ? - C'est pour ça que je suis là. Très bien, entre. - Est-ce qu'elle va bien ? - Je ne sais pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que... Il fait souvent ça ? - Wyatt. - Que fait-il ? - Pourquoi fait-il ça ? - Je crois qu'il effraie tous les hommes que je fréquente. C'est ton père qui t'a appris ça ? - Ce n'est pas le moment. - Bon, tu es puni. Revenons-en à Paige. Elle est avec Zahn, ou du moins son âme est avec lui. - Quoi ? - Ça faisait partie de son plan. Vous n'avez pas beaucoup de temps. Vous devez utiliser un sortilège pour la retrouver - et la rejoindre. - Pour quoi faire ? Pour la sauver. S'il vous plaît ! Est-ce que je pourrais avoir votre attention ? Ce soir, j'ai quelque chose de bien particulier à vous proposer. Une opportunité qui ne se présentera qu'une fois. Vous allez pouvoir acheter l'une des âmes les plus uniques au monde. Une des sœurs Halliwell, mesdames et démons. Il n'en existe que trois dans le monde et en voici une ce soir devant vous. Voici son âme et son corps. Chacun sera mis aux enchères. Dépêchez-vous. Et si nous commencions les enchères à 10 pouvoirs ? - J'en donne 15. - 15... - 20 ! - 20 ici ! Et 20 de plus pour son corps. - Est-ce que j'entends 30 ? - 30 pour son âme ! - Mais encore ? - 32. - 36. - On me propose 36 ! 40 et je vous offre mes sous-fifres. Des sous-fifres ! Les autres sœurs Halliwell. - 100 pouvoirs pour les trois. - Vendu au grimlock mort. C'était bien canalisé. - Hé ! - Piper, vite. Fais sauter le coffre ! Mes contrats ! C'était juste. - Qu'est-ce que tu fiches ? - Tu m'engueuleras plus tard ! Non ! J'adore faire exploser les avocats. - Je peux m'énerver ? - Laissez-moi vous expliquer. C'était le seul moyen de détruire les contrats. - Mais il fallait que je les trouve. - En mourant ? Non, je ne suis pas morte. Mon cerveau n'est pas mort, je suis donc encore en vie. Et où est l'âme de Larry ? Larry a été sauvé. Il est allé de l'avant. Tu devais vraiment risquer ta vie pour lui ? Je n'ai pas risqué ma vie. Je savais que même si vous m'en vouliez, vous viendriez me sauver. Nous sommes sœurs. Merci. On va faire une pause, on revient dans 20 mn. Où as-tu trouvé le temps d'inviter Steadman dans ton club ? Tu élèves mon neveu, - tu sors, tu essaies d'éliminer... - Ma sœur ? Tu en veux toujours à Paige ? Oui, pas toi ? Eh bien... Elle n'a pas seulement risqué sa vie, elle a risqué la nôtre et le Pouvoir des Trois. Je sais, mais c'est un peu ce qu'on fait chaque semaine. Non, pas de façon unilatérale. Ça n'arrive jamais. Je ne dis pas qu'elle doit nous rendre des comptes sans cesse, ou qu'elle ne doit pas trouver le bonheur, quel qu'il soit, mais pas au risque de notre mission. Je suis tout à fait d'accord, mais on doit trouver une solution pour qu'elle se sente écoutée. On doit trouver un compromis. Depuis quand es-tu la reine de la sagesse ? J'ai enfin accepté d'être la sœur du milieu. Est-ce que ça aurait un rapport avec ça ? DEMANDEZ LEUR AVIS À TOUS LES DEUX ! Regarde ce porc. Je ne parle pas au sens propre. Enfin, plus maintenant. Tiens, regarde qui est là. Vous étiez où ? C'est une longue histoire. On s'est un peu perdus et on a mis du temps à retrouver notre chemin. Qu'est-ce qu'on a raté ? - Raconte-leur, j'ai un rendez-vous. - Tu as un rendez-vous ? - Tu lui as parlé de Wyatt ? - Non et il n'en saura rien. - Pas avant notre lune de miel. - Qu'est-ce qu'on a raté ? Tu sais quoi ? C'est une longue histoire. Allez, viens, je t'offre un verre. Les êtres de lumière n'ont pas d'argent. C'était une façon de parler. - Deux bières fraîches, Billy. - Tout de suite. C'est pour moi. Voici pour Larry. Que votre âme retrouve la liberté et la paix. - Ça va ? - Oui. Et ta relation avec tes sœurs ? Ça va aller, c'est normal de ne pas toujours être d'accord. Je voulais te remercier pour tout ce que tu as fait. Je n'ai fait que passer un message. Ne dis pas ça, je n'y serais pas arrivée sans toi. Je t'en prie.