en utilisant Google. - Google ? - Oublie. Vous avancez sur ce charme ? Tu viens juste de nous le demander. Je suis un peu nerveux. Je vais naître. Si je n'y suis pas avant... Quelque chose de terrible arrivera ? Je ne veux courir aucun risque. J'ai terminé ce que j'avais à faire, sauver Wyatt. Je dois rentrer chez moi. Plus tôt que tu ne le crois. - Non, non, tu es en avance. - Calme-toi. Je me prépare. Je n'accouche pas encore. Je renvoie des choses à la maison. Ne m'effraie pas, d'accord. Le charme n'est pas prêt ? C'est bon. Ça devrait marcher. Devrait ? Que veux-tu dire ? Le voyage temporel est incertain. Tu dois le savoir mieux que personne. Quelque chose peut toujours rater. On ne va prendre aucun risque. Il va falloir. Le temps manque. Tu ne prends pas un portail à sens unique, sans être sûr où tu arrives. On n'est jamais sûr. Sauf si on y est déjà allé. Et encore... Bon, oublions le charme et travaillons sur cette potion. Le charme devrait mieux marcher : le Pouvoir des Trois. Mais si ça va mal, il aura de la potion pour revenir. Oui, c'est plus sûr. Vous devriez vous y mettre. Tu peux me téléporter ça. Range tout dans la nursery. Nursery. - Tu as nettoyé la nursery ? - Oui. Non. Je travaillais sur le charme. Désolée. Dépêche-toi, ou le petit Chris dormira dans ta chambre. D'accord. Je suis sur le coup. - Bien. - N'oublie pas les couches. Il faut que je m'en aille. Ils se préparent à renvoyer le garçon chez lui. C'est le moment. Pour que notre plan réussisse, il faut éloigner les sœurs... Et Léo et Chris. Ne t'en fais pas. On le fera. POUR L'AMOUR D'UN FILS Partie 1 Phoebe. Excusez-moi, Phoebe. Bonjour. Mme Noble, ça va ? Vous êtes encore garée devant mon allée. Malheureusement, il n'y a pas d'autre place. Je devrais en pâtir ? Piper va revenir avec le bébé et j'ai fait des courses. Ça va devenir un vrai problème. Soyez gentille. Je porte tout ça à l'intérieur et je reviens bouger ma voiture. Vous avez appelé la police ? C'est la troisième fois, cette semaine. Si votre benne ne prenait pas tant de place, je n'aurais pas besoin de me garer là. C'est contre nos règles de voisinage. Pardon ? Vous pouvez lui mettre une amende pour cette benne immonde ? Elle a un permis. Je n'ai pas le temps. Comme c'est mignon. Je me rappelle quand Wyatt tenait dedans. Ce n'est pas mignon. C'est le berceau de l'enfer. - Tu sais comment monter ça ? - Non, Léo doit savoir. Je n'arrive pas à croire qu'un bébé va arriver. Il ne va pas avoir d'endroit où dormir. Pourquoi avons-nous attendu si longtemps ? On empêchait Wyatt de devenir maléfique. Je vais t'aider. On a bien fait. Mais il va lui falloir une chambre. Même si Wyatt était maléfique, il en faudrait une autre. Tout le monde revenant à la maison, il manque une chambre. Je prendrai le divan. Mais concentrons-nous sur le bébé. Et sur comment renvoyer Chris. Tu te rappelles ? Le neveu ? Celui que tu évites. Pas du tout. Pourquoi n'as-tu pas aidé pour le charme ? J'aidais Léo pour la racine de bardane. J'ai eu du mal à en trouver. Tu as raison. On va trouver un nouveau berceau. Il va me manquer aussi. C'est rageant. Je sais qu'il retourne dans un meilleur futur. Mais on commençait à le connaître. Je sais. Mince, ma voiture. - Sheila. - Ça devient une habitude. Venir en larmes. On ne se dispute jamais. Enfin, ça n'arrivait jamais avant. Mais depuis quelque temps, Darryl est tellement sur les nerfs. Tu sais pourquoi ? J'espérais que tu le saurais. Moi ? Je suis allée lui dire bonjour à son travail, l'autre jour et j'ai vu un mandat d'arrêt contre Chris, sur son bureau. - Chris ? Tu es sûre ? - Oui. J'ai demandé s'il allait le supprimer. Il est devenu fou. Il m'a dit de ne pas m'en mêler et de ne plus vous voir. Quelque chose est arrivé ? Il y a quelques semaines, Darryl a eu très peur, en essayant de nous aider. On était très embêtées. Il a été profondément affecté. Assez pour ne pas sauver Chris ? Il a vraiment eu peur. Tu devrais lui donner du temps. Ça ne vous aide pas, Chris non plus. Je connais Darryl, je sais que c'est terrible pour lui, mais vous faites partie de la famille. On ne se détourne pas de sa famille. Je me demande comment sera le futur, maintenant. Comment sera ma vie ? Je veux que tu rentres sans risque. Si quelque chose paraît différent, on a une autre ampoule pour revenir. Tu te fais trop de soucis. Tout ira bien. Je suis ton père. Je dois m'en faire. Quand tu seras là-bas, soit cool avec Wyatt. Ne lui en veut pas. Tant qu'il n'est pas le chef des démons. Je ne plaisante pas. Il sera différent. Il ne se rappellera de rien. Si tu veux changer le futur, pas d'à priori. J'ai compris. Et toi ? Tu commences sans à priori ? - C'est à dire ? - Toi et Maman ? J'aimerais savoir où vous en êtes, avant de partir. Je suis un Fondateur. J'ai pris un engagement. Tu as déjà outrepassé les règles. J'en suis la preuve. On verra. On a assez de ce truc. On peut faire un essai. Tu en penses quoi ? Oui, allons-y. Ça aurait dû marcher. Je te renverrai chez toi, promis. On va trouver une solution. Garde espoir. Cette potion aurait certainement marché. On les a arrêtés à temps. Mais cela ne devait pas faire mal. Tu permets ? - Merci. - Merci. Ils vont se servir de notre charme. Ça presse. Les pouvoirs de Wyatt sont plus forts chaque jour. - Tant de pouvoirs dans un être... - Le destine à devenir... - Maléfique. - Bon. Il faut éloigner ceux qui le protègent. À commencer par Léo et Chris. On va avoir besoin de ce charme. - Il y a un écho, ici ? - Mauvaise acoustique. Que Piper appelle ses sœurs, j'amène le charme. Je ne comprends pas ce qui se passe ? - La potion aurait dû marcher. - Le voyage temporel est tordu. Tu vas toujours avec ton fils ? Oui, c'est plus sûr, non ? Tout à fait. Rassemble tout le monde. J'arrive. Ils arrivent. - Darryl. Darryl. - Darryl, arrête-toi. - Il faut qu'on parle. - On n'a rien à se dire. Chris rentre chez lui, dans le futur. Et on espère que tu auras assez de bonté, bien qu'on sait que tu nous en veux, pour jeter son dossier. Celui avec le mandat d'arrêt. Je croyais avoir été clair. Je ne vous couvrirai plus. C'est fini. Excusez-moi. Darryl, réfléchis. Ils vont venir l'arrêter, et trouveront quoi ? Un tout petit bébé. Et puis ils nous verront, et vont chercher à comprendre. Vous auriez dû y penser, avant de le faire évader de prison. L'inspecteur Sheridan pense que quelqu'un l'a aidé de l'intérieur. Je dois faire attention, ils peuvent me soupçonner. J'ai aussi une famille. - Inspecteur Sheridan. - Vous avez vu Chris ? Chris qui ? Tu as une minute ? Au moins, il n'a rien à craindre d'elle dans le futur. - Où sont Phoebe et Paige ? - Elles arrivent bientôt. Papa et moi devons partir bientôt. Papa ? Que veux-tu dire ? Tu y vas aussi ? Le temps de m'assurer qu'il arrive à bon port. Tu allais me prévenir quand ? Je lui ai dit de ne pas venir. - Je n'ai pas besoin de lui. - Si. La dernière fois, un dinosaure t'a presque croqué. - Je dois y aller. - Oui, c'est dangereux. Pas autant que de laisser Wyatt seul pendant que j'accouche. Je serai de retour, promis. Pardon, je voulais revoir le charme, encore une fois. - Faire quelques ajustements. - Fais voir. Enfin. Où étiez-vous ? On a été retenues. Mais on est là, alors allons-y. L'heure tourne. Tic-tac, tic-tac. Depuis quand es-tu si pressée ? Depuis que quelque chose est arrivé. Il y a un mandat contre Chris. - Quoi ? - On a parlé à Darryl, mais il ne veut plus nous aider. S'ils ne me trouvent pas, ils vont s'occuper de vous. On a été dans de pires situations. On se débrouillera. Et si dans le futur, on est en prison, tu nous feras sortir. Retourne dans ce beau et pacifique monde que tu as aidé à créer. - Tu vas me manquer. - Tu me manqueras aussi. Les embrassades. Merci d'être venu. Je t'aime. Je t'aime tant, Maman. Allez. Vite. Et fais attention. - Merci pour votre aide. - Tu as agi noblement en venant. Sois sage. En ce lieu et en cette heure Nous en appelons à l'ancien pouvoir Ouvre la porte du temps Et de l'espace Crée un passage Vers cet autre lieu Où sommes-nous ? Aucune idée. Quelque chose ne va pas. Surveillez-les. Tu es fou ? Suis-moi. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne suis pas sûr. Chris a essayé de me tuer, et tu n'es pas sûr ? Il devait partir, pas devenir un être des ténèbres. Et ils se sont téléportés en noir. Comment est-ce possible ? Piper, respire, tu ne veux pas déjà accoucher. Alors ? Le charme n'était peut-être pas assez spécifique. C'est-à-dire ? Il a marché, ouvert un portail, pas dans un autre temps, mais dans un autre monde. Un monde parallèle. Un monde parallèle qui est notre exact opposé. - Opposé comment, maléfique ? - Exactement. Ça fait partie d'un grand dessein. Un univers destiné à maintenir l'équilibre. Lumière et obscurité, yin et yang, bien et mal. Pour que le bien prévale ici, un monde également maléfique doit exister. - Un dessein bien raté. - Non, Paige. L'équilibre est tout. Sans lui, l'univers s'effondre. Quand nos Léo et Chris sont entrés là-dedans, leurs doubles maléfiques sont entrés ici ? Oui, un monde miroir. Ce qui arrive ici, arrive là-bas. Les nôtres sont dans le monde maléfique. - Il faut aller les chercher. - Pas toi. Tu restes ici. Et les types maléfiques qui viennent de passer ? On les aura plus tard. Je crois qu'il faut s'en occuper maintenant. Pourquoi ? Chaque seconde qu'ils passent ici, ils peuvent tout déséquilibrer en faisant quelque chose de mal. Tu as déjà vu tant de bien ? C'est dégoûtant. Tous les magasins d'alcool sont fermés le matin. Quelle idée. Ça ne t'a pas empêché de défoncer la porte pour entrer. Tu aurais pu te téléporter. Ce ne serait pas marrant. Tout a l'air pareil, mais un peu différent. Plus propre, plus heureux, plus civilisé. C'est ce dont je parlais. Cet endroit me rend malade. Je dois partir. Ça te donne une idée de l'horrible gentil futur dont je viens. Pourquoi je veux tant le changer. Je suis fier de toi. Tu as sauvé Wyatt du bien. Tu nous as donné une deuxième chance. Aussi dois-je te renvoyer dans ton futur maléfique. Merci, Papa. Mais d'abord, retournons dans notre monde. Avec le Pouvoir des Trois. On ne peut pas faire confiance à ces gentilles sorcières. Qui dois-je tuer, pour qu'on sorte de là ? Je connais quelqu'un. Quelqu'un qu'on pourrait utiliser pour forcer les sœurs à nous aider. S'ils sont comme Léo et Chris, pourquoi nous faut-il une cage de cristal ? Pour qu'ils ne nous tuent pas. Ils ne voulaient pas nous tuer. Ils étaient surpris, comme nous. Je ne prends aucun risque. - Tu as une piste ? - Non, rien. Ils ne doivent rien faire de mal. Si Gideon a raison, ça ne va pas tarder. On ne veut pas que l'univers s'effondre, non ? Bizarre d'avoir des doubles maléfiques là-bas, faisant la même chose que nous. Je ne veux pas y penser. Je les ai. Ça ne va pas ? Je suis un flic. - Un peu mou, le flic. - Pas comme notre Darryl. Et quel costume minable. Les filles ne te paient pas assez. Me payer ? Qu'est-ce qui vous prend ? Je n'aime pas avoir affaire à toi, dans aucun des mondes. Ce n'est même pas amusant. Que vous soyez sous un charme ou non, si vous approchez, je tire. Arme. - Ça c'est drôle. - Pas encore. On a besoin de lui. Mort, il ne sert à rien. C'est ce genre de chose qui fait que je ne veux plus vous aider. - À qui parles-tu ? - À nous. Ça ne suffira pas. Non, mais avec ça, oui. - Merde. - Non. Je ne savais pas que tu pouvais faire ça. On reste là. - Ne m'approchez pas. - Gideon - te guérira. - Non. Ne bougez pas. - S'il te plaît. - J'ai dit non. Laissez-moi. Je ne veux plus jamais vous revoir, compris ? Je ne crois pas que ça aidera notre cause. Mes trois sorcières viendront bientôt. - Tu peux tenir... - Les miennes éloignées ? Tout à fait. Elles attendent au manoir, les bons Léo et Chris. Je prends un cavalier. Je savais que tu ferais ça. - La prochaine étape est... - Piper. Pendant qu'elle accouchera, on s'occupera du gamin. Si on lui fait comprendre combien ses sœurs sont en danger, - cela accélérera les choses. - Il faut se dépêcher. On bricole avec le grand dessein, mettant en péril sa stabilité. En créant un déséquilibre de pouvoirs d'un coté. Je sais. Mais c'est bien plus dangereux de laisser Wyatt grandir. Et mettre en danger les deux mondes. C'est vrai. J'aime ta façon de penser. - Pas d'écho. - Bon signe. Elles ne sauront jamais. Non. Vous les avez ? Ils sont dans la classe. Pas de téléportation possible. Ils sont plus agressifs que les vrais. Comment les pousser à coopérer ? Je suis sûr que vos doubles maléfiques ont les mêmes problèmes, car mis à part la moralité, vous êtes pareilles. En quoi cela nous aide-t-il ? Vous devriez peut-être échanger. Vous allez chez elles, elles ici. Vous récupérez vos Léo et Chris respectifs. C'est logique. Et votre double maléfique ? Il sera OK avec le plan ? Je suis sûr qu'il attendra là-bas, tout comme moi ici. Rappelez-vous. Bons ou maléfiques, nous voulons tous la même chose. Le retour de Léo et Chris, et le retour à l'équilibre de l'univers. Appelle Piper. Il nous faut le Pouvoir des Trois. Où est tout le monde ? Piper n'est pas supposée être là ? C'est bizarre. On ne devrait pas être là. Il faut sortir de là. Que faites-vous ? Vous ne devriez pas être là. Elles ne sont pas là ? - Où sont-elles ? - Je ne sais pas. Doucement. Calme-toi. On ne veut pas que tu accouches maintenant. Vous ne savez pas ce que vous avez fait. Vous avez peut-être irréversiblement déséquilibré les deux mondes. D'accord, mais nous tuer aurait le même résultat. Si j'avais voulu vous tuer, ce serait fait. J'ai était pris de court. Il faut te décontracter. C'est un monde différent, ici, Pheebs. Plein de défiances. Même entre alliés. Où sont vos Paige et Phoebe ? Elles cherchent Léo et Chris. Elles devaient les ramener. Les vôtres sont dans notre école de magie, attendant d'être sauvés. Oui. C'est la pagaille. Que se passe-t-il avec tout le truc, yin et yang ? Il a été déséquilibré. Peut-être à cause de l'échange de Léo et Chris ? Deux mondes se reflétant quand ils sont équilibrés. Et ils ne le sont plus. C'était déjà mauvais, et maintenant qu'on est là ? Avec les deux sœurs du même coté, l'équilibre est très menacé. Il faut vite le rétablir. Si vous avez un plan, gardez-le. On a tout prévu. Pas de soucis. Trouvons sa Piper. Elle vous tuera sans doute. Elle est maléfique, ici. Elle est très irritable, surtout enceinte. C'est pareil chez nous. - On peut le gérer. - Oui. Vos instincts ont raison de se méfier de moi. Je suis maléfique, après tout. Mais nous voulons la même chose. Le problème, c'est que vos filles n'ont pas réussi. - Elles n'ont pas trouvé nos types. - Vous les trouverez. Vous les connaissez. Savez comment ils pensent. On vous amène Chris et Léo, et puis ? Notre Piper, pour un Pouvoir des Trois. Elle veut retrouver ses hommes. Et si vous rencontrez vos doubles, soyez prudentes. Elles vous tueront. - Lâche ça. - Mon sac ! Ce n'est pas seulement maléfique, c'est très laid. Je ne pense pas qu'ils soient là. Et je n'ai pas envie de vérifier. Les sœurs Halliwell travaillant pour le mal. Je te suis, après ce qu'a dit Gideon. Chris et Léo ne seront pas entrés dans la maison. Ils sont peut-être allés voir Darryl ? Il faut lui parler. S'il ne veut pas nous parler dans notre monde, il ne nous parlera pas ici. Ça suffit, allez. COURRIER DE PHOEBE Il nous parlera peut-être, s'il nous prend pour elles. Il faut vraiment qu'on sorte d'ici. Que fais-tu ? Voyons s'il marche ici. Oui. Le lieutenant Morris, s'il vous plaît. Je lui donne une autre amende ? C'est plus cher. Espèce de cupide... - Je t'ai déjà donné assez. - Pas de ça. Laissez-la. Je n'allais pas vous donner une amende. On est des super méchantes, ici. À se rappeler, quand on rencontrera le méchant Darryl. Tout le monde a l'air de s'amuser. Darryl aussi. Rappelle-toi, c'est normal pour nous. Oui. Pense méchant, pense mauvais. C'est bon, laisse. Je savais que vous viendriez. Comment va Sheila ? C'est bon chérie, je reste là. Sheila, qui ? Où sont Léo et Chris ? Où sont-ils ? Chris était au poste de police. Avec mes gars, on lui donnait ce qu'il mérite. Mais Léo l'a téléporté. Ils aiment la bagarre, d'habitude. - Où sont-ils ? - Si je savais, je ne serais pas ici. Vous étiez où ? En mission aux Enfers ? - Pourquoi ? - Les couleurs gaies. Pas vraiment votre style. Sheridan ne doit pas nous voir ensemble. Elle est après moi. Ne te lève pas. On fait quoi ? Peut-être qu'on se trompe. Tous. Explique. Si Darryl n'aide pas Léo et Chris car il est maléfique, alors ils doivent aller voir quelqu'un de bon, non ? OK. Qui n'est pas maléfique, ici ? Où sont les gentils ? Aux Enfers. Réfléchis. L'opposé. Qui est bon, ici ? Les démons. Juste, et si je connais bien Léo, il sera allé voir le plus puissant des bons démons. Tu as raison. Je connais tous vos espoirs, car je peux sentir votre plus grand espoir en moi : l'espoir, un jour, de rentrer à la maison. Et votre présence ici me donne un grand espoir. L'espoir que, quelque part, il y a un monde d'un genre différent. Un monde, où la grande bonté, la bonté du cœur prévaut. - Il est réel ? - Sûrement. Démons de la peur dans notre monde, démons de l'espoir ici. Avez-vous le pouvoir de nous renvoyer ? Non, hélas, non. Pas si c'est le Pouvoir des Trois qui vous amène. Mais les sources de l'espoir sont éternelles. Je peux peut-être persuader les sœurs de mon monde de vous aider. Simplement en faisant confiance à leur plus grand espoir : l'espoir de retrouver vos doubles. Et alors, peut-être vous pourrez retourner dans votre temps avant qu'il ne soit trop tard. Ne me touchez pas. Dieu, merci. Vite, téléportez-vous. Je m'en occupe. Je l'ai déjà fait. Non, c'est bon. C'est les gentilles. Elles ne sont pas maléfiques. Non, mais nous si. Respire. Inspire long, expire court. Un long, trois courts. Inspire, trois expirations. Où sont mes sœurs ? Gideon essaie de les trouver. Concentre-toi. Inspire... - Alors ? - Elle a perdu les eaux. Je l'emmène à l'hôpital. - Vous les avez trouvées ? - Non. Mais tu ne peux pas attendre. Allez, dépêchez-vous. Wyatt ne doit pas être seul. Je m'en occupe. - Joli poing américain. Cuivre ? - Non, Tiffany. - Quel gaspillage. - Qu'est-ce que tu as dit, sorcière ? On n'est pas venues se battre. - On vient chercher Léo et Chris. - Nous aussi. On vous les échange contre les vôtres. Comme si on pouvait vous faire confiance. Vous ne pouvez pas nous faire confiance ? Allez, mesdames. Ayez espoir. Nous pouvons résoudre ça en paix. - La ferme. - La ferme. On s'occupera de toi plus tard. Il faut agir. Plus le déséquilibre est long... - Plus les dégâts sont grands. - Chacun doit rentrer. Mais on ne peut pas discuter. Si on pouvait les éliminer. Je sais, mais ça déséquilibrerait tout. Il va falloir... Les mettre hors combat, pour sortir Chris et Léo. On se téléporte, et on les prend... - Par-derrière. - Parfait. - Raté. - Je prends la mienne, toi la tienne. Flèche. - Pierre. - Pierre. Couchez-vous. Personne ne peut gagner. Elles pensent pareil. - Rocher. - Rocher. Non, non. On n'a pas de temps à perdre, nous devons rentrer. Gideon ne pouvait pas savoir que ça irait aussi mal. - Vous avez dit Gideon ? - Oui, pourquoi ? Car peut-être qu'il savait vraiment combien ça pouvait tourner mal. Ça ne te protégera pas longtemps. Pas longtemps. Rocher. Gideon en veut à Wyatt ? Il espère grandement éliminer Wyatt. Où êtes-vous ? Je suis en train d'accoucher. Amenez vos fesses par ici. - Elle va bien ? - Elle accouche. Qui est là ? Il y a un écho. Que se passe-t-il ? - J'arrive. - J'arrive. - Il faut rentrer voir Piper. - Et Wyatt. Donne à cette lame le pouvoir Qu'elle pénètre ce qui protège Je suis vraiment désolé, mais c'est pour le plus grand bien. Nous appelons à l'ancien savoir Le Pouvoir des Quatre punira Abat cette menace D'un côté comme de l'autre Fais-le souffrir et disparaître - Dieu merci. - Dieu merci. Tu as fait ces blessures au méchant Gideon ? Wyatt peut se débrouiller tout seul. Pour combien de temps ? Gideon est très puissant. S'il veut sa mort, il l'aura. - C'était Gideon ! - Il est toujours là. Il n'a pas non plus été éliminé chez nous. Il faut que chacun retourne à sa place. - Pour rétablir l'équilibre... - Pour rétablir cet équilibre. Je te suis. Il faut le Pouvoir des Trois. - On a... - Le Pouvoir des Quatre. On est toujours en vie. Seulement car on est revenus à temps ici. On s'est guéris. Essayons à nouveau. Nous savons percer le bouclier de Wyatt. Mais les sœurs savent pour nous. Le déséquilibre a changé les deux mondes. On peut l'utiliser à notre avantage pour les distraire pendant qu'on finit notre tâche. On a créé le déséquilibre. On devrait pouvoir réparer le changement. Et nous nous assurerons que les sœurs oublient tout. Mon petit garçon. Le portail se referme. Vite, nos doubles. Je vais les chercher. Viens dans mes bras. Si leur Piper accouche, la nôtre aussi. - Il faut aller à l'hôpital. - Le sac. - Comment allez-vous ? - Bonjour. C'est très bizarre. - Bonjour voisine. - Mesdames. Je vous attendais. Mme Noble. J'allais bouger ma voiture. Oh, non. Vous êtes si occupée. Notre sœur Piper est en train d'accoucher. C'est la folie. Je ne me mettrai plus là. Promis. C'est vrai. J'en suis sûr. Il faut respecter la loi. Au secours. Très bonne journée. Au secours, au secours. S'il vous plaît. Aidez-nous, s'il vous plaît. Quelqu'un ? Aidez-moi.