- Cette chaleur est insupportable. Comment est-ce possible? Il est 2 h, il n'y a pas de soleil. M'en parle pas. Les Cranberries jouent samedi pour la défense des animaux. Je te raconte pas le four que ça va être. Phoebe, arrête de faire comme si tu jouais dans une série érotique ou je vais devoir sortir le spray anti-hommes. - C'est plus fort que moi. - Du vent. Circulez. Y a rien à voir. Je vais quand même pas devoir t'arroser au jet d'eau? C'est pas ma faute. Je me sens surexcitée. Mais je refuserais pas un bon jet d'eau. J'ai l'impression d'être en feu. Touche. - Phoebe, tu es brûlante. - M'en parle pas. Piper, il m'arrive un truc. Un truc très étrange. Ma chérie, il faut que tu appelles un médecin. Je me sens pas malade. Je me sens juste... Brûlante, super excitée. J'ai fait un rêve, Piper. Un rêve... érotique. C'est pas la première fois que j'en fais. Mais là, c'est... C'est différent. C'est plus ambiance suite de luxe, sexe, bougies, draps en satin... Je vois. Chaque nuit, c'est un homme différent qui me dit que je suis irrésistible. Et après on... Disons qu'on décrocherait sûrement la médaille d'or - aux J.O. de Playboy. - Et c'est mal? Non, c'est très bien. Jusqu'à ce que je les tue. Ton rêve finit comme ça? Tu les tues? Chaque nuit sans exception, Piper. Je t'assure, j'ai un truc qui cloche. Mais non. C'est un rêve, une métaphore qui symbolise une frustration sexuelle extrême. J'en connais un rayon. - On décode les hommes, ici. - Prue, qu'est-ce que tu fais ici? Je vais te dire ce que je fais pas: j'allume pas de bougies. Et pas de massage ni de bain moussant pour deux. Ca n'a pas été avec Alan? Tu vois, j'en suis même pas sûre. Troisième rencard, nuit sexy, dîner romantique et il me ramène sans presque m'embrasser. J'y comprends rien. C'est pas forcément un rejet officiel. "Je t'appelle". Ca, c'est le coup fatal. Il était nerveux. Ou peut-être pas intéressé. Je lui ai envoyé tous les signaux pour lui dire de continuer et il se barre. Les hommes ne se barrent pas quand on leur envoie tous les signaux. Je peux plus entendre parler d'hommes. Je vais rentrer prendre une bonne douche froide, suivie d'une bonne nuit de sommeil. Fais de beaux rêves. Tâche de ne tuer personne. Ne me demande pas. J'arrive pas y croire. Tu es la plus belle femme que j'ai jamais vue. Soit je rêve, soit je tombe amoureux. Oh oui! Je tombe amoureux. Comment ai-je pu vivre toutes ces années sans toi? Tu es irrésistible. MASCULIN FEMININ BUCKLAND SALLE DES VENTES - Bonjour, Alan. - Bonjour. Il fait chaud. - Et bien sûr, la clim est en panne. - Alan, écoute... Davis, tu peux retenir l'ascenseur? Désolé, j'ai un rendez-vous. Alan, juste par curiosité, quelque chose t'a énervé hier soir, quand on s'est vus? Enervé? Non, pas du tout. C'était super. Faudrait qu'on refasse ça. Je t'appelle. Le coup fatal. En parlant de coups fatals, il faut que je te voie, Prue. - Bien sûr, Darryl. - Tout va bien? Tu es un homme, tu peux peut-être m'expliquer. Pourquoi après avoir envoyé tous les signaux, un homme les éteint-il le lendemain? Que cherchent les hommes? Si les histoires d'amour n'existent plus, je vois qu'il reste la courtoisie. Quoi de neuf, Morris? Quatre hommes ont été tués. Un par nuit, depuis le début de la vague de chaleur. Les meurtres vont se poursuivre, - mais je n'ai aucun suspect. - Je suis désolée. On a notre petit truc à nous, pas vrai? Tu sais que je sais que tu as un secret. Tu sais aussi que je veux pas savoir ce que c'est. Mais si tu pouvais m'aider à arrêter ça... Que leur est-il arrivé? Trauma crânien sévère. L'examinateur médical ne peut pas encore donner de cause. Il ne comprend pas comment on a pu les vider de leur testostérone. On voit pas ça tous les jours. On a besoin d'aide, Prue. Le genre d'aide que toi seule peux donner. Quel est le point commun entre les victimes? Ils sont inscrits au même club de rencontres: Fine Romance. Je fais surveiller les lieux, mais il y a trop de clients et trop de suspects potentiels à surveiller. A ce rythme, quelqu'un va mourir ce soir. - Je le sais et je peux pas l'empêcher. - Je vais voir ce que je peux faire. Il ne doit rien t'arriver. Trouve ce que tu peux et fais-le-moi savoir. On me surveille de près. Cette affaire ne peut pas rester non classée. Piper, je t'assure. J'ai pas rêvé hier soir. Et c'était pas une prémonition. C'est vraiment arrivé, je l'ai senti. J'étais toute émoustillée et puis... - Je l'ai tué. - Phoebe, tu n'as tué personne. Je sentais son corps trembler de façon incontrôlable. Tu me donnes la nausée. Et moi alors? Je le vis! - J'ai encore le goût de son sang. - Bon. - Y a quelqu'un? - Ici. Pourquoi tu rentres aussi tôt? Morris est venu me voir. - Pheebs, tu vas bien? - J'ai très chaud. Elle a 38 de fièvre, mais refuse de voir un médecin. - Que voulait Morris? - Il a besoin d'aide. Ce sont eux. Ils sont tous là. Phoebe, c'était un rêve. Avec toutes les victimes, sans exception? Je ne pense pas. Je pouvais les voir de mes propres yeux. - Sentir chaque caresse, chaque odeur. - Depuis combien de temps? - Les quatre dernières nuits. - Depuis le début des meurtres. Pure coincidence? Je ne pense pas. Ou alors ton pouvoir grandit. Tu peux voir des choses dans ton sommeil. Ou ton esprit est lié à celui d'un démon. - Sur la même longueur d'onde. - Ou bien, c'est moi la tueuse. C'est pas comme si c'était jamais arrivé. Piper s'est bien transformée en loup-garou. - En wendigo. - Peu importe. Si tu es liée à son esprit, tu pourrais aller au club, toucher les cassettes des suspects et voir si tu as un flash. Ca vaut le coup d'essayer. Je vais voir ce que je trouve - dans Le Livre des Ombres. - Attendez un peu. Je suis peut-être un démon tueur d'hommes et vous m'envoyez dans un club pour célibataires? Phoebe, il faut agir. Quelqu'un risque de mourir ce soir. Club de rencontres Fine Romance Vise un peu le matos. Elles sont canons. Fais ton boulot, Smith, d'accord? C'est ce que je fais, Morris. Je prends les suspects potentiels en photo. Et elles ont un très fort potentiel. Soirée Célibataires A 18 h Bienvenue chez Fine Romance. Je suis Darla. Puis-je vous aider? Ma soeur Prue voudrait s'inscrire. - Ah oui? - Oui. - Moi, je fais un tour. - Bien. Prue, c'est votre jour de chance. On a une offre spéciale. Un an d'accès illimité à nos annonces sur Internet et vidéo, satisfait ou remboursé, pour seulement 3 500 $. A ce prix là, je m'achète un homme. Je reconnais toujours les frustrées. Tu as eu des soucis avec les hommes, dernièrement? - Désolé. - Je vous avais pas vu. Aucun problème. Aucun problème du tout. - Tu travailles ici? - Non. En fait, je... - Je viens de m'inscrire. - Vraiment? C'est juste que tu n'as pas l'air d'avoir besoin d'aide. Toi non plus. - Mon nom est Owen. Owen Grant. - Phoebe. Il faut que j'y aille. Désolée. Excuse-moi. - Phoebe... - Désolée. Félicitations, Prue, tes soucis avec les hommes sont terminés. A ce soir, à la soirée de rencontres? Sachez que je n'ai pas de problème avec les hommes. J'ai des problèmes d'argent, maintenant. - Mais pas avec les hommes. - On y va. - C'est bon. - Honnêtement. - Dis-lui. - Elle en a pas. Piper? Vous voilà. - Que dit Le Livre des Ombres? - Le livre? Ou tu étais occupée à regarder autre chose? J'ai regardé. Je vais vous montrer ce que j'ai trouvé. Je sais ce que tu as trouvé. Bronzé, bien foutu. "Si une sorcière renonce à ses émotions et fait un pacte avec les Ténèbres pour ne pas souffrir, elle devient un succube, une prédatrice sexuelle." Montre. "Elle recherche des hommes puissants qui cèdent à sa magie et déguste leur testostérone avec sa langue aiguisée comme un rasoir." Ce monstre est donc une sorcière maléfique libidineuse? Ce n'est pas toi, Phoebe. Tu n'as pas fait de pacte avec les Ténèbres. Et ta langue n'est pas aiguisée comme un rasoir. Sort pour attirer le succube et la faire périr par les flammes. Moi, périr par les flammes? Je crois pas, non. On doit attraper ce monstre? Si je jette un sort pour l'attirer et que ça tombe sur toi, Piper figera la pièce et on verra. Ca te va? "Puissent les forces célestes Attirer vers nous cette femme funeste "Faire disparaître de son corps le désir Et permettre que le feu la fasse périr" - Je savais que c'était pas toi. - Je n'ai pas brûlé. Je vais bien. Pas moi. - Mon Dieu! - Mon Dieu. C'est pas possible. On a un nouveau problème. - Prue, sors. - Pas avant que le sort soit inversé. Ca fait déjà une heure que tu es là-dedans. Tu penses qu'elle se touche? Le Livre des Ombres ne parle pas d'inversion. Tu dois peut-être rester un homme jusqu'à ce que tu aies attiré le succube. - J'irai nulle part. - Tu vois? Tu n'as pas vraiment le choix. Il faut que tu ailles au club de rencontres, là où le succube choisit ses victimes. C'est une très bonne idée. Elle pourrait... Il pourrait s'inscrire comme les autres. Je ne m'inscrirai à rien du tout. Des vies sont en jeu, Prue. Des hommes innocents vont mourir. On est tes soeurs, Prue. Pas de gêne entre nous. On se moquera pas de toi. Je sauve quelqu'un comment? J'ai l'air ridicule. Je porte les fringues laissées par nos ex-copains, j'ai des poils à des endroits inhabituels et j'ai un pénis. C'est pas drôle! - Qu'est-ce que tu as? - Désolée. J'ai pas pu me retenir. Prue, tu n'auras à sortir avec personne. Tu devras juste être vu et montrer que tu es disponible. Prue, plus vite on attrape le succube, plus vite tu redeviens une femme. Plus facile à dire qu'à faire. L'assurance. Marcher, parler, serrer la main. Tout est question d'assurance. - Les hommes aiment le sport. - Et la franchise. Un homme est homme par ses vêtements, sa voiture et son portefeuille. - Selon Cosmo. - Tu es censée aider. Voyons la démarche. Il te suffit de penser à un homme que tu admires et de l'imiter. La démarche suivra. Un homme que j'admire. J'en ai un. Tu admires Richard Simmons? Je vais fouiller dans les dossiers de Morris pour voir ce qui attire le succube. Allez ouvrir. - Quoi? - Comme ça, tu t'entraînes pour le club de rencontres. Je sais. Tom Hanks. Tout le monde l'aime. Pense à lui. - Tom Hanks. - Tout le monde l'aime. - Dan. - Bonjour. Désolé. Mon congélateur est en panne. Je voulais savoir si je pouvais vous prendre des glaçons. Dan, voici... Manny. Manny Hanks. Un ami. Enchanté, Manny. - Piper, viens vite. - J'arrive. - Je reviens avec les glaçons. - Attends. C'est un homme bien. On se connaît? Tu me dis quelque chose. Tu connais les soeurs depuis longtemps? Je suis le frère qu'elles n'ont jamais eu. - Quoi? - Je... Je viens d'avoir un flash, une vision du succube. Piper, je pense que je suis vraiment liée à cette chose. Je vois ce qu'elle voit, ressens ce qu'elle ressent. Je suis excitée. Tu veux dire sexuellement? Piper, elle est en chaleur. Alors moi aussi. Ca explique ta fièvre. Ta libido doit venir du succube. Comme si j'arrivais pas à la contrôler. Ca a recommencé. J'ai vu des membranes. Mon Dieu. Elle est enceinte ou prête à couver. Une couvée entière de démones va venir tuer des hommes? A moins qu'on l'en empêche. Je sais pas ce qu'elle compte faire. Piper ne voit personne? - Non, pas vraiment. - Alors elle voit quelqu'un. Non. Pas vraiment. Je détesterais la voir sortir avec quelqu'un qui se barre au troisième rendez-vous. - Tu détestes pas ces hommes-là? - J'en connais aucun de ce genre. Et l'équipe de foot des Niners? - Tes glaçons. - Merci. Je t'en prie. Salut. A plus. Dis bonjour à Jenny. - Alors? - On est dans la merde jusqu'au cou. Ce que je cherche dans une relation, ce sont les petites choses. Du genre: écouter son partenaire, la gentillesse, le respect. Pour moi, y a pas plus sexy, plus attirant qu'un homme... Qu'une femme qui se respecte. Si elle se respecte, elle respecte les autres. Je dois dire que tu es très en phase avec ton côté féminin. Si vous saviez. Son nom est Owen. Il s'est inscrit aujourd'hui. - Le docteur Owen Grant? - Le docteur? Je crois que c'est lui. Comment puis-je le contacter? C'est très important. En payant 3 500 $, vous pourrez regarder sa cassette. - C'est pas vrai. - Quoi? On dirait que notre voisin, Dan, s'est inscrit aussi. Ca t'intéresse? Partons. Un mec pourrait faire de gros dégâts dans cet endroit. Faire tomber les faux-semblants et devenir une brute. Il y en pas deux comme toi, Smith. Je sais. C'est ce que les femmes me disent. Nom de Dieu. - Quelle chaleur! - Ouais. - Je vais voir à l'intérieur. - Tu vas nulle part. Soirée rencontres? Je vais foutre un bon coup là-dedans. Tu crois que le succube a trouvé Owen? S'il était trop tard? Tu aurais eu un flash. Pas de flash. Pas de retard. Le voilà. Je devrais peut-être l'emmener avec moi au manoir pour qu'il soit en sécurité. Vous deux, seuls au manoir? - Je ferai que parler. - Tu peux rester lui parler ici. Je retourne dans la salle vidéo pour voir où en est Prue. Oublie pas la cassette de Dan. Ravi de vous rencontrer. Tous les clients ont donc accès à ma vidéo maintenant. Avec l'accès à Internet, je rencontre une femme quand? M. Hanks, quelque chose me dit: pas plus tard que demain. C'est une très bonne cassette. Désolé, je peux pas faire ça. Votre soeur a payé, M. Gordon. - Lancez-vous. - Ca ne me ressemble pas. Essayez au moins. Il suffit d'être sincère. Que cherchez-vous chez une femme? Ce que je cherche? Je suis un peu vieille école. La fille d'à côté. Une fille au grand coeur, belle, avec de la personnalité. Le genre de fille que... le matin, quand je pars travailler, j'attends un peu, pour la voir partir aussi. Rien que pour voir ses longs cheveux bruns et son beau sourire, dans l'espoir qu'elle remarque un jour que je la regarde et qu'elle me sourie en retour. Est-ce que tu... Tu veux pas sortir faire un tour? - J'adorerais, mais je peux pas. - Pourquoi? C'est difficile... à expliquer. Il fait très chaud ici, non? Je vais te chercher à boire. Je reviens tout de suite. Très bien. Elle est ici. - Piper! - Qu'est-ce qu'il y a? Ca va? Il faut qu'on parte vite d'ici. Suis-moi. Reste ici dans mon champ de vision. - D'accord. - Bien. - Elle est ici. Je l'ai sentie. - Où ça? Je sais pas. Quelque part ici. - Elle cherche Owen. - Fais-le sortir d'ici. - Vite! - D'accord. Où tu vas, chérie? Excusez-moi. Non. Je voudrais qu'on discute, toi et moi. En privé. Qu'est-ce que tu fais, Smith? Laisse-la partir. Manny, c'est Owen. Sors-le d'ici, vite. Qu'est-ce que tu fais? Tes pouvoirs. Ca suffit, d'accord? Je t'arrête. Tu es en état d'arrestation. Passe les menottes à l'autre mec, Smith. Ca va pas du tout. Pas du tout. Ca empire. Le succube n'est plus attiré par Owen. - Elle est attirée par Prue. - Parfait. Vous voulez que je le relâche? Il a frappé un flic. Quatre morts en quatre nuits. Aucun pour l'instant ce soir. - Vous pensez que ça vient de qui? - De Manny. S'il reste en prison, un autre innocent va y passer. Je dois aussi relâcher ce... Dr Owen Grant? Il reste une victime potentielle. Il est en sécurité, ici. Le laissez pas sortir. Je sens que ça va me retomber dessus. J'en suis même sûr. Surprenant que les hommes arrivent à travailler. Je pense qu'au cul. Non-stop. C'est complètement abrutissant. M'en parle pas. Tu as réparé la clim? Il suffisait de nettoyer le filtre. Un truc dans le conduit a dû enclencher le disjoncteur. Devine qui c'était. Alan de Buckland. Alan a appelé? Il veut ressortir avec toi. - Notre théorie en prend un coup. - Tu lui as dit quoi? J'ai pris le risque de dire que tu avais un souci hormonal. 39 degrés. Sûrement normal pour un succube. Mais pas pour toi. Tu devrais vraiment appeler un médecin. Piper, il pourra rien faire. Je suis liée au succube. C'est de plus en plus fort. Sûrement parce qu'elle n'a pas eu sa dose. Elle n'a eu ni Owen ni Prue. Elle a besoin de tuer. Je le sens. - Qu'est-ce qu'on fait? - Je sais. Le club a appelé. Ma vidéo aurait battu une espèce de record. 20 amatrices ce matin. Le succube doit en faire partie. Je vais toutes les voir. Quoi? Au P3 à partir de 18 h. Pas ce soir. Les Cranberries viennent pour répéter avant le gala de bienfaisance. Ils vont avoir peur. J'aurai réglé son compte au succube avant qu'ils arrivent. Réglé son compte? Maintenant qu'on est un mec, on court-circuite les vieux branchements et on arrête de consulter ses soeurs? On fonce et on règle le truc. C'est depuis qu'elle a frappé Owen. - Y avait un problème. Je l'ai réglé. - Et comment. - Sa mâchoire est presque cassée. - Je lui ai sauvé la vie. Tu m'as dit de m'entraîner à être un homme. J'ai suivi mon instinct. Et quand je l'ai frappé, je me suis sentie puissante. Comme un homme. Tu veux savoir ce que c'est que d'être un homme? Regarde Dan. Honnête, gentil, bon. Celui qui arrive en retard à son travail pour te voir sourire. Pas un tyran qui se ballade en pensant que frapper va changer les choses. Elle a vu ça en regardant par la fenêtre? Bronzé, bien foutu. Beau camion. Je crois que tu deviens vraiment un homme. Regarde-moi ça. Je peux à peine voir. Et tu l'as libéré. Observe plutôt la boîte de nuit. Plus vite on l'attrape, plus vite je t'aurai muté. J'espère que le succube va arriver vite. Je suis en train de mourir. Concentre-toi. Manny attire le succube dans la ruelle, je la fige... Et il utilise les pouvoirs de la testostérone pour la parer jusqu'à ce qu'elle périsse dans les flammes. Manny vient pas de mater le cul d'une fille? Ca commence à devenir bizarre. Ca commence? Tu étais où tout ce temps-là? - Tu me reconnais pas? - Non. Je devrais? Je travaille à Buckland avec Prue Halliwell. - Manny. Manny Hanks. - Alan Stanton. Enchanté. - Alors tu connais Prue? - Depuis longtemps. Je suis sorti avec Prue quelques fois. Les femmes aujourd'hui, je sais pas ce qu'elles veulent. Pas facile d'être un homme. - En quel sens? - En tout. Même ouvrir une porte, tirer une chaise. Certaines l'exigent, d'autres détestent. On sait pas quel camp choisir et c'est déjà trop tard. Prue est dans lequel? Prue? Le bon. Celles qui aiment. Elle est cool. Je pensais pas. Je veux dire... Je crois pas qu'elle le sache. Tu lui as dit? Tu rigoles? Je dois la faire fuir, si c'est pas déjà fait. Où est Prue? Je la... le vois plus. Elle parle à A... Quoi? Le succube. Elle est là. Je vois ce qu'elle voit. - Quoi? Où? - Quelque part. Elle a repéré Prue. Attends. C'est pas la femme du club de rencontres? Celle qui a filmé Prue? Tu connais Prue. Elle sort d'une rupture. Je la respecte trop pour précipiter les choses. Je voulais pas aller trop vite. Mais j'étais peut-être trop lent et maintenant elle m'en veut. Toujours ces règles du jeu incompréhensibles, tu vois? Je commence à voir, oui. Prue, elle est ici. Va dans la ruelle. C'est Jan du club de rencontres. Robe rouge. J'y vais. Désolé, Alan, je dois y aller. Bonsoir. Jan? De Fine Romance? Oui. On se connaît? Ce n'est pas vous. Bonsoir, Manny. - Qu'est-ce qui m'arrive? - Tu tombes amoureux. Tu me désires. Tu as besoin de moi. Dis-moi que je suis irrésistible. Dis-le. Tu es irrésistible. Que s'est-il passé? Tes pouvoirs? J'ai essayé. Ca marchait pas. - Puis je me suis senti... - Impuissant? Petit conseil sur les hommes, Phoebe. Lors d'un échec, on n'aime pas entendre le mot... Impuissant? On ne bouge plus. Stop ou je tire. Elle est morte. Mais je sais pas ce que c'était. - Ca va? - Je crois, oui. Tu as attrapé ton animal. Pourquoi suis-je encore un homme? BUREAU DU MEDECIN LEGISTE Pas de toxicologie avant une semaine, mais les 1res analyses révèlent un truc bizarre. Son système endocrinien indique un fort taux de testostérone. Testostérone? Comment est-ce possible? Je dois attendre l'autopsie, mais si c'est vrai, c'est bien la tueuse. Tout ceci est très bizarre. Quel dommage! Elle est canon. Je comprends pas: pour attirer et détruire le succube, elle doit venir à nous et périr par les flammes. Elle est venue, mais n'a pas brûlé. Pire. Je suis encore un homme. Pourquoi ne suis-je pas arrivée à utiliser mon pouvoir? Je ne sais pas. Les hommes ont autant peur de se faire rejeter que les femmes. C'est pour ça que Dan t'a encore rien proposé. Il a peur que tu refuses. Qu'est-ce que tu en sais? - Tu sais? - Je suis un mec, non? Le succube. Elle est toujours vivante. Je l'ai sentie tuer. - Non. - Pourquoi n'ai-je pas pu la détruire? - On va finir ça. - Comment? Elle m'a vraiment mise K.O. Elle m'a mise en transe. Mes genoux tremblaient. J'ai senti que je ne pouvais pas la rejeter, comme si ça allait la dévaster. Super. Une démone sensible. Il manque un truc. Continuez à chercher. Je vais pisser un coup. Oublie pas de rabattre la lunette. - Quelque chose? - Non, rien. Phoebe? Elle est ici. Le succube. Elle est dans la maison. Prue! Prue! Où est-elle partie? J'ai regardé ta cassette mille fois. Ce que tu as dit... Tu ne peux pas me résister. Il faut trouver Prue, Phoebe. Elle va mourir. Je la sens. - Je vois Prue. Vivante. - Où est-elle? Au même endroit que les autres victimes. Je ne sais pas où c'est. Elle va tuer Prue devant mes yeux et je peux rien y faire. Ecoute. J'ai une idée. Si tu es liée au succube, le succube - est lié à toi aussi? - De quoi tu parles? Tu dois inverser le lien. Utilise ton pouvoir pour agir sur le succube et aider Prue à lui résister. Que dit le succube? - Dis-moi que tu me désires. - Je te désire. - Elle veut que Prue la désire. - D'accord. Utilise le succube. Dis à Prue qu'elle ne la désire pas. Qu'elle ne la désirera jamais. Dis-le lui. - Dis que tu as besoin de moi. - J'ai besoin de toi. Parle à Prue comme si elle était en face de toi. Dis-lui qu'elle n'est pas un homme, mais une femme. Dis-moi... - Tu es une femme, pas un homme. - ...que tu es une femme. - Je suis une femme. - Quoi? Résiste, Prue. Seul un homme est ...désarmé face à moi? Je te résiste. Je te rejette même. Tu ne peux pas me résister! Je suis irrésistible! Pas pour moi, pouffiasse. - Ca va? - Ca va. - Prue aussi. - Et le succube? Morte. Et je croyais que la vague de chaleur était passée. - Prue! Sexy! - Quelle joie de retrouver mes talons! Voyons ça. Tu as perdu la démarche. On va voir si Alan est d'accord. Je croyais qu'il était pas intéressé. J'avais tort. Confusion des genres. On dirait qu'être un homme t'a appris des choses sur les femmes. C'est vrai. On est différents, tant mieux d'ailleurs, mais très semblables aussi. On ressent les mêmes émotions. Mais si on communique pas franchement, on lit entre les lignes et on fout tout en l'air. Et parfois, c'est à nous d'ouvrir la porte. Et de prendre un risque. Tu as fini par l'appeler? Le frère que j'ai jamais eu m'a bien conseillée. - Excusez-moi. - De rien. - Et toi, Pheebs? - Moi? J'ai un rendez-vous avec le médecin que je mourais d'envie de voir. - J'ai encore un peu de fièvre. - Je vois ça. Il t'a fait un clin d'oeil. J'ai le grand plaisir de vous présenter, en faveur de l'ARF, pour la défense des animaux, les Cranberries! Contente de te voir. Content que tu aies appelé. Ca fait longtemps que j'en avais envie. Ah oui? J'aurais jamais deviné. - Tu danses? - Bien sûr. - Alan, contente de te voir. - Content que tu aies rappelé, Prue. J'avoue que j'y croyais pas. Je voulais pas, au départ, mais... J'ai rencontré un super mec. Il m'y a encouragée. Qui est-ce?