Paige arrivait toujours la 1 re. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle est amoureuse. Je ne vois pas le mal. Si elle ne remplit pas son devoir de sœur Halliwell, si. Laisse-moi donc m'en occuper seule. Tu as déjà détruit les quatre derniers démons. Tu n'aurais pas dû les laisser partir. Je ne dis rien, je suis heureuse pour elles. Et tu devrais l'être aussi. Où est ce démon et comment s'appelle-t-il ? Personne ne le sait. Il est trop fort pour être vaincu par une seule sorcière. Ça va prendre encore longtemps ? Va voir ce que fait Phoebe. - Où va-t-il ? - À Hong Kong. C'est la dernière fois que je maîtrise les foules pour vous. Salut. Comment va Wyatt ? Il me manque tellement. Tu lui manques aussi. Ce n'est pas le bon moment ? Mais si. Jason est à une conférence. Je pliais mon origami. C'est un tigre. Il est pour toi. - Désolée de ne pas être venue. - Ne sois pas bête. Tu étais très occupée à faire des pliages. Désolée d'avoir à te demander ton aide. Ce n'est rien. Si on n'entre pas dans l'antre du tigre, on n'attrapera jamais le bébé tigre. - Répète. - Ancien proverbe chinois, qui veut dire "qui ne tente rien, n'a rien." - On peut s'activer ? - Mais oui. Tu peux garder ça. Quand les risques seront écartés, vous retournerez travailler. - Un peu de patience. - Facile à dire. - J'ai quatre bouches à nourrir. - Moi aussi. C'est vrai. Que dois-je faire ? L'appât. Il te suffit de léviter et quand il sentira ta magie, il va arriver très vite. O.K. Fais attention à mon origami. Ce tigre m'a pris deux heures. Allons-y. Qu'est-ce que c'était ? La voie est libre. FAITES L'AMOUR PAS LA GUERRE Tu devrais peut-être me ressortir et m'asperger d'eau. Désolée d'être en retard. J'ai raté le démon ? - Demande-lui. - Salut. Salut. - Comment tu vas ? - Super. - Comment va Jason ? - Super. Et Richard ? Génial. Il a pris son temps pour sortir de la maison, ce matin. Je n'ai pas pu m'éclipser. Tu ne le fais pas quand il est là ? Elle a prié Richard de ne pas utiliser sa magie. J'essaie de le soutenir, alors je ne l'utilise pas devant lui. Une vie sans magie. Tu es bien la dernière dont j'aurais attendu ça. Pas complètement sans magie, juste avec un peu de magie. Ça fait encore beaucoup de sacrifices. Ce qu'il me donne compense tout le reste. - Comment est Hong Kong ? - Fascinant. J'étudie la numérologie et le zodiaque chinois. Les eaux lointaines n'étanchent pas la soif. - Ancien proverbe chinois. - Ma famille me manque. C'est bien, parce que tu lui manques aussi. Je ne connais pas grand monde avec qui sortir, à part mon bébé qui ne dit pas grand-chose. Et un être de lumière complètement névrosé. Comment va mon cher petit Chris ? Quand je l'ai vu, ce n'était pas la forme. Il fait tout pour le cacher, mais il est encore bouleversé. Il a perdu sa fiancée. On ne peut pas lui en vouloir, c'est atroce. Il y a un truc dans le futur qui le terrorise. Il est plus déterminé que jamais à protéger Wyatt du mal, on court donc après les démons chaque jour. J'ai l'impression d'être une mauvaise sœur, à vous laisser seules vous occuper de ça. Non, ça va. Wyatt et moi adorons avoir le manoir pour nous tout seuls. - Vraiment ? - Oui. On peut s'étaler, la vie est très calme et tranquille, et le meilleur, c'est que tout reste propre. Si je veux sortir, mieux vaut me changer. - J'ai laissé des habits ici. - J'y vais avec toi. Être née l'Année du Bœuf est une bonne chose. Ça veut dire que tu es un leader-né. Qu'est-il arrivé à ma chambre ? Quand Piper disait s'être étalée, elle ne plaisantait pas. Où sont toutes mes affaires ? J'ai beaucoup, beaucoup d'affaires. Le bœuf peut s'occuper de ça. Tu peux m'emprunter un truc dans ma chambre avant d'arranger ça. Mon bébé. Celle-là aussi ? Qui va à la chasse, perd sa place. Il y a plus qu'une chambre à perdre. Salut, Chris, je vais bien, merci. Et toi ? C'est son travail de donner son avis. Elle n'est là que parce que Paige a manqué le rendez-vous. - Encore ? - Oui. Ça fait quoi, cinq de suite ? Vous n'êtes que des enquiquineurs. Depuis quand êtes-vous amis ? On ne l'est pas. Il a beaucoup protégé Wyatt, et j'ai pensé qu'au lieu de me méfier, je pourrais l'aider un peu. Alors ? Vous aimez sa nouvelle chambre ? J'aime bien, mais j'aime aussi ma chambre. J'aime, moi aussi, mais j'aime aussi ma chambre. C'est vous qui êtes parties, pas moi. Où sont mes habits ? Je le sens vraiment bien, maintenant. - Quoi ? - Que je ne vis plus ici. Je vois ce que tu dis. Chez Richard, je ne me sens pas encore chez moi. Je crois que je m'amusais plus ici. Parce qu'ici, on se tord de rire. Je crois que je me sens plus libre, ici, plus "moi-même". Phoebe. Quelles bottes ! Pas les miennes, quoique j'aimerais bien, elles sont sexy. - C'est marqué "Penny". - Penny, comme grand-mère ? Impossible. Je refuse de croire que grand-mère ait porté ça. Je l'imaginais plus avec des chaussures orthopédiques. C'est mieux pour botter les fesses. C'est ta taille. Essaie-les. - Je ne sais pas trop. - Vas-y. Elles font tellement années 60. Et quoi de mal à ça ? La mode des années 60 est la pire qui ait existé. Mal sapés, mal coiffés. Et une hygiène personnelle très douteuse. Elles me vont. Où est-elle passée ? Excusez-moi... Attends, j'ajuste mon aura. Tu sais comment sont ces chakras. Voilà. Tu as apporté mes bottes de danseuse. Ça gaze. C'est elles qui m'ont amenée. J'ai jeté un sort de retour au propriétaire sur mes affaires préférées. Je me déshabille et je laisse tout ailleurs, en ce moment. - Pardon. Qui es-tu ? - Penny. Penny ? Comme... - "Penny Halliwell" ? - Oui. - Et toi, qui es-tu ? - Paige, ta peti... Ta petite fan adorée. J'ai tellement entendu parler de toi. Dingue. Dingue. JANVIER 1967 Tu n'as pas idée à quel point. Les êtres de lumière font un spectacle de lumière. Il ne faut pas rater ça. Comment ça, vous avez perdu Paige ? C'était très bizarre. Elle était là et la seconde d'après... C'est arrivé quand elle a essayé les bottes de grand-mère. Jeune, elle jetait des sorts sur ses habits. Tu la connaissais, jeune ? On s'est croisés une ou deux fois quand j'étais un jeune être de lumière. Je m'en souviens à peine. Si les bottes appartenaient à votre grand-mère, on devrait invoquer les morts. Elle nous expliquera peut-être. - Je vais chercher les bougies. - Mais... Oui. - Super. - Vraiment super. Incroyable. Moi, c'est Robin, au fait. Qu'en penses-tu ? Mon Dieu, c'est Léo ? - Tu le connais ? - Je croyais, oui. - Ouais. - Ouais, mec. Que font tous ces gens ici ? Ce ne sont pas des gens, mais des sorciers et des sorcières. Et quelques êtres de lumière. Personne ne sait téléporter dans le temps, j'imagine ? Tout est possible, quand on libère son esprit. On est tous là pour ça, pour un sit-in magique. Sit-in merveille. Comme quand Timothy Leary dit : "Allume, branche-toi et lâche prise." Le LSD n'est pas permis dans le manoir. On est tous en communion. Je n'ai pas pris de drogue. Je suis juste en train de faire un mauvais trip. Comment tu sais ce qui va se passer au sit-in ? C'est demain au Golden Gate Park. Je connais certains trucs. Que je veux rentrer, par exemple. - Tu as un pouvoir ? - Je sais téléporter. Sympa. Regardez, il y a une sorcière ici qui sait téléporter. - Super. - Ça gaze. Épate-nous un peu. Si ça peut m'aider à sortir d'ici. Grosse cassette, viens ici. Mes pouvoirs doivent être désactivés. À cause du passé. De ce qui vient de se passer. Ce patchouli me fait tourner la tête. Le trac. Si tu veux un cours particulier, il y a une chambre là-haut, ça te dit ? Non, ça ne me dit pas. - Ça va ? - Oui. Je ne sais pas comment rentrer sans ma magie. Je n'ai jamais vu autant de sorcières traîner ensemble. Attends de voir le sit-in magique. Ce manoir a été bâti sur un nexus spirituel. On va prendre de son pouvoir ce soir et s'inonder de magie. Tu es sûre que tu es Penny Halliwell ? Tout est en place pour ce soir ? Ils s'alignent comme des moutons prêts à se faire égorger. Ça va être un sacré massacre. J'aimerais bien les tuer maintenant, je ne peux pas supporter ces hippies. Tiens le coup un peu plus longtemps. Il faut que ce soit bondé. Il y a eu de nouvelles arrivées, depuis la dernière fois. Celle-ci est habillée un peu étrangement, non ? - D'où vient-elle ? - Je ne sais pas. - Elle vient d'arriver. - Surveille-la. L'attaque aura lieu comme prévu ce soir. Si tu as besoin de quoi que ce soit, je serai là. Alors ? Tu viens avec nous, ce soir ? Je suis certes un esprit libre, mais je ne peux pas. Je dois rentrer. Si tu pouvais m'aider à écrire un sort qui puisse me sortir... C'est Allen. - Salut. - Salut. Où est Patty ? Je l'ai déposée chez ma sœur. Elle dormira là-bas, ce soir. "Maman" Patty ? Je veux dire, tu es maman. - Janice ? - Pardon ? Je reviens de chez ma sœur, et j'ai cru que j'étais encore en face d'elle. Voici mon homme, Allen. Il n'est pas sorcier, mais il est cool. - Ton premier mari. - Mon premier et mon dernier. L'amour libre a des limites. J'ai vu des gens hyper géniaux, en venant. - Qui veut venir ? - Je suis partante. Je vais faire un peu de lecture. Ton <i>Livre des Ombres</i> est dans le grenier ? Je le jure, tu pourrais être ma sœur. Ou ta petite-fille. Si tu en avais une, ce qui ne sera pas le cas si je ne rentre pas. Tu ne peux pas partir. Il faut le plus de sorcières possibles. Elle a raison. Viens avec nous. Qui vient dans le bus arc-en-ciel ? Si je n'avais pas pris sa chambre, ce ne serait jamais arrivé. C'est de ma faute. Ce qui est fait est fait. Il vous faut vraiment une chambre. Oui. Reçois ces mots, entends mon cri Esprit passé dans l'au-delà Viens à moi ici et maintenant Traverse le fossé qui nous sépare Il était temps que vous m'appeliez pour dire bonjour. Comment vont mes chéries ? On a un problème. Vous n'êtes pas les seules. - Téléporte-toi. - Il se nourrit de la magie. L'invocation lui a donné du pouvoir. Tu dois être Chris, le nouvel être de lumière. Il n'a pas l'air très qualifié pour le travail. - Je vais m'en débarrasser. - Téléporte-toi. Bon Dieu, écoute-les. On trouvera un moyen de détruire ce truc plus tard. Maintenant. Toi et Paige avez déménagé ? - Quand ça ? - Il y a quelques semaines. Mais tout va bien. Paige est coincée dans le passé, un truc démoniaque erre dans le manoir, et d'après toi, tout va bien ? On est en plein ajustement. Il n'y en aurait pas besoin si vous viviez ensemble sous le même toit. Pourquoi diable avez-vous déménagé ? Pour être avec Jason. Tu l'as dit toi-même : "N'oublie pas d'aimer." Non ? Mais n'oublie pas tes sœurs. Tu es l'aînée. Comment as-tu pu les laisser partir ? Ça n'a pas été très dur, elles méritent d'avoir une vie normale. Elles ne le sont pas. Et toi non plus. Quand vas-tu comprendre cela ? Jamais. Tout ça pour des hommes. Combien de fois l'ai-je dit, ce sont des ustensiles. On les use, les lave, et on les range dans un tiroir pour plus tard. Silence, tout le monde. Je l'entends. Je crois qu'il est dans le mur. Oui, il est dans le mur. On a besoin de Paige. Vous devez être trois pour le vaincre. Quoi ? Si tu le savais, pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? Je pouvais à peine avoir deux sœurs, alors trois ? Il n'est pas très gros, je croyais que deux suffiraient. Tu prends la relève. Chris est trop inexpérimenté pour guider mes filles. Quoi ? Vous pouvez arrêter ça tout de... Silence. Il est temps de gouverner ce navire. Quelles bottes Paige a-t-elle mises ? Les bottes rouges de danseuse. Problème. Elles ont emmené Paige à l'Été de l'Amour, l'un des moments les plus cruciaux de ma vie. Comment ça, "cruciaux" ? Votre grand-père Allen, paix à son âme, était charmant, mais c'est lui qui m'a influencée à être une hippie. - Tu étais une hippie ? - N'en rajoute pas. Le fait important, c'est qu'Allen a été tué par ma meilleure amie. Je ne le savais pas, mais elle était maléfique. Je suis arrivée après l'incident. Qu'as-tu fait ? Disons que ma période pacifiste s'est vite terminée. Comme cette ordure de Robin. - Si elle n'avait pas tué Allen... - Tu serais toujours une hippie. Et les sœurs Halliwell seraient mortes. Je sais, je suis une dominatrice. Mais ça m'a permis de protéger mes filles des démons qui les pourchassaient, petites. J'ai jeté mon sort sur beaucoup d'habits, cet été-là. On va y aller ? Et rencontrer notre grand-père ? N'espérez pas trop, car quoi que vous fassiez, vous ne pouvez pas changer le passé, ni dire à personne d'où vous venez. - Pourquoi lui ? - Parce que je sais ce que je fais. Pas de mon point de vue. Je resterai ici avec Léo et le novice pour contenir le truc, jusqu'à ce que vous rameniez Paige pour le vaincre. Habillez-vous. Vous allez à l'Été de l'Amour. Entendez nos tambours De doux rythmes s'écrasant Sur les côtes desséchées Battant comme 10 000 soldats Et chuchotant : "Pourquoi ?" - Pourquoi ? - À fond. Désolée, je me suis laissée un peu emporter. Ne le sois pas, c'était beau. Oui, beau. Et ce serait beau que je parte. Parce que je commence à kiffer... à aimer ça. C'est cool, tout le monde est tellement libre. Viens ici. Tu es exactement comme nous tous. Je te raconte mon rêve ? Je rêve d'une croisade qui débarrasse le monde du mal. Pas par la violence ou la colère qui engendre des guerres, mais par la magie du pouvoir de l'amour. Tu es sûre que tu es Penny Halliwell ? - Tu es comme ça depuis longtemps ? - Depuis Allen. Ce doit être génial de partager ça ensemble. Ton homme n'aime pas la magie ? Ce n'est pas vraiment mon homme, mais non, il n'aime pas trop. Salut, toi, on te cherchait. Bienvenue. Je suis Penny. Tous les amis de Paige sont nos amis. Mais vous ne devriez pas dévoiler votre magie. C'est grand-mère. Je suis Allen. Amour et paix. Oui, amour. Beaucoup d'amour. J'ai tellement d'amour pour toi, tu n'as pas idée. Vous êtes ici pour la soirée au manoir ? On venait chercher notre amie. Excusez-nous. - Contente que vous m'ayez trouvée. - Il faut partir d'ici. Les poulets. Dispersez-vous, tout le monde. Tout le monde dehors. Allez. C'est un parc. La Terre de Dieu n'est pas à vous. Ce sont les contribuables qui paient. Vous rôdez dans un endroit qui ne vous appartient pas. On ne partira pas On ne partira pas On ne partira pas On ne partira pas Que triomphe le bien Que bafouent ces oppresseurs Que la matraque qu'il tient Se transforme en fleur Tirons-nous. S'ils nous chopent, on va rater la fête. - Fige-les. - Je n'arrive pas. - Allez. - Viens. Pas question, mon pote. S'il se passe ce à quoi je pense ce soir au manoir, c'est le soir où grand-père meurt. Espérons que Paige nous sorte d'abord de là. Je ne veux pas être élevée par cette hippie du parc. - Sinon, au revoir la puberté. - Je suis libre. Vous croyez avoir pouvoir sur moi mais je n'appartiens à personne. - Ferme-la. - Non. Qu'est-ce que vous regardez ? Il doit y avoir un moyen de sortir mes amies de prison. Du calme. On s'est tous fait harceler par les poulets. C'est un rite de passage. Ils laisseront partir tes amies après une nuit en prison. On se prépare pour la fête, tout le monde. Prenez un cristal, bénissez-le et cachez-le à l'extérieur du manoir. - On va former un périmètre. - Avec quoi ? Des pyrites. Un son harmonique en sort en présence du mal. Comme un système d'alerte aux démons. - Comment le sais-tu ? - J'ai eu la meilleure formation. Je croyais que le rassemblement de ce soir était pacifique. Je veux aussi que ce soit pacifiste, mais je ne suis pas stupide. Tu sais combien viennent, ce soir ? - On sera sans défense. - Juste. J'aimerais bien que mes amies viennent, ce soir. Si on pouvait faire quelque chose pour les aider... J'ai un ami avocat de l'ACLU. Je l'appellerai quand on aura installé les cristaux. Merci. Tel que je le vois, on est tous des cibles pour ce truc visqueux. Il faut pouvoir le contrôler avant le retour des filles. Dans le futur, tous essaient de contrôler le démon sans nom. - Mais c'est impossible. - Ce n'est pas une attitude gagnante. Et pourquoi diable dans le futur n'arrive-t-on pas à le nommer ? En parlant de futur, une chose atroce arrive à Wyatt ? - Je ne dirai rien. - Je suis un Fondateur. Revenons à nos moutons. Le truc visqueux ? - Proposez un plan. - Le téléporter sur une banquise. - Ça ne va pas. - Pire. C'est nul. On ne peut le téléporter, il se nourrit de magie. - Quelle est votre grande idée ? - Tu hausses le ton ? Non. Non. Attendez. Il s'est arrêté. Sors Wyatt de la maison. S'il essaie de te suivre, je ferai en sorte de le distraire. - Vous êtes d'accord ? - C'est ce à quoi je pensais. O.K. - Des nouvelles de Paige ? - Non. On ne la verra pas avant l'attaque de grand-père. - On essaie un sort ? - Pourquoi pas ? Essayons un sort. Me voilà enfermé avec des folles. Succombe à ce charme ravageur Toi qui veux jouer les séducteurs Viens vers nous, tombe à ses genoux C'est la meilleure, car c'est ma sœur - Pourquoi moi ? - Ce n'est pas mon type. - Salut. - Salut. Tu sais ce qui est vraiment sexy ? Un homme dans une cage. Oui. Viens donc ici avec moi. D'accord. Enlève ta chemise. Eh, là ! Luther n'a pas envie de voir ça. Mets ça. Tu vas nous conduire vers la liberté, Luther. Ce truc pourrait bien me plaire. À ton fils aussi. C'est mon petit soleil psychédélique. Prête pour ton cours particulier ? Oui. Très bientôt. Tu as vu Allen ? Il devait appeler son ami avocat pour moi. Je m'appelle Léo. Comme un lion, le signe du zodiaque. En astrologie, le lion représente le soleil. Le feu et l'énergie constante. D'accord, grand astre. Peux-tu juste m'indiquer où je pourrais trouver Allen ? Merci. J'en appelle aux forces tapies Dans le noir Que le mal envahisse À jamais ce manoir Je trouvais ton comportement étrange. Allen. - Tu m'espionnes ? - Comment oses-tu faire ça ? Et notre rêve ? Mon seul rêve est d'aider mon ami warlock à vous arracher à votre misérable et faible condition. Robin. La violence n'est pas la réponse. Débarrasse-toi de tes peurs. Tu as senti notre amour. J'en sens encore la puanteur sur moi. Par ici. Allen. Bon. - Qu'est-ce que je viens de faire ? - Pas grand-chose. Tu viens de changer notre destin tout entier. Ou de l'effacer. Il s'est divisé en deux ? - On sort comment ? - Je ne sais pas. En se téléportant ? La dernière fois que je l'ai fait, il m'a presque avalé tout entier. - Qu'est-ce que vous en pensez ? - Que l'amour est la solution. Qu'il faudrait prendre ce démon dans nos bras et le rassurer. Je peux te parler une seconde, s'il te plaît ? Vous voulez bien le tenir une seconde ? Bien sûr. Viens ici, mon petit clair de lune. Il s'appelle Wyatt. L'une des sœurs a dû changer le passé, parce que Penny n'est clairement pas passée de hippie à tueuse de démons. Nous ne bougerons pas Assurément. Tu crois que les filles arriveront à revenir ici ? Je ne sais pas. Cette créature essaie de nous coincer. Emmène Wyatt et Joan Baez dans la véranda. Je vois ce qu'on peut faire pour le repousser. Quelqu'un a vu Robin ? On a plein de... - Que s'est-il passé ? - Elle a attaqué Allen. - Tu es blessé ? - Non, tout va bien. Elle a parlé d'un warlock qui allait attaquer ce soir. Aucun problème, la maison est pleine de sorcières. Oui. Occupez-vous des warlocks. Il suffira de vous battre. Nous ne sommes pas comme ça. Nous ne croyons pas au meurtre. Nous non plus. Nous croyons pouvoir vaincre le mal. Désolée, pour moi, la violence n'est jamais une solution. Je croyais que tu avais compris, - que tu étais l'une des nôtres. - Renvoyons les gens chez eux. Je ne veux pas que quelqu'un d'autre soit blessé. Elle me rend folle. Ce n'est pas la grand-mère qu'on connaît. Celle qu'on connaît a trouvé son mari mort, ce soir. Je sais qu'on est censées la transformer en tueuse de démons, mais si c'était sa nouvelle destinée ? Avec grand-père. Si grand-père doit mourir ce soir, la mort viendra le chercher. On ne doit pas oublier qu'on ne peut rien changer. Grand-mère doit rester en vie. Mais nous n'avons pas de pouvoirs. Il est moins gros que le nôtre, mais je suis sûre qu'on y trouvera quelque chose pour faire une potion. - Tu vas m'aider ? - Oui. Je descends surveiller les warlocks. Pourquoi il n'attaque pas ? Maintenant qu'il nous a piégés, il attend. Il nous faut le four électrique. Ça va provoquer un désastre. C'est l'idée. Ce truc visqueux réagit à l'électricité. Si on le fait attaquer cette pile, on pourra l'inciter à la détruire. Si on trouvait où la brancher. Sans vouloir vous vexer, mon cher Allen aurait choisi la résistance pacifiste. Vous avez essayé de parler à ce truc visqueux ? Non. Et vous ne devriez pas non plus. Mais si vous voulez qu'on parle, tu peux me dire ce qui arrive à Wyatt dans le futur. Bien essayé. Ça y est. Zut. Je vous avais dit que la violence n'était jamais la solution. - Où est la boîte à fusibles ? - Au sous-sol. Va prendre une lampe dans la buanderie. Léo. Que se passe-t-il ? Le truc visqueux, au sous-sol, se nourrit de nexus. Quelle taille faisait-il ? - Gros. - Très gros. - On allait créer l'événement. - Je sais, chérie. - Il faut qu'on parle. - Je suis d'accord. Avec le warlock. Et résister pacifiquement pour résoudre cette situation. Ma grand-mère m'a appris à ne jamais raisonner les démons. - Elle a combattu les démons ? - C'était quelqu'un de bien. Elle savait qu'on ne peut négocier avec les démons. Ils tuent et continuent de tuer jusqu'à ce que le bien les arrête. Si ta grand-mère a blessé d'autres êtres vivants, je ne la considère pas comme quelqu'un de bien. Désolée. Penny a raison. On ne peut pas sauver et tuer en même temps. Ah oui ? Et si un démon attaquait quelqu'un que vous aimiez ? Comme votre fille ? Vous vous battriez ? Où sont toutes les sorcières ? Où sont-ils tous partis ? Où ? Ça dépend de qui vous cherchez. - Tout le monde. - On les a renvoyés chez eux. Le manoir est à toi. On ne se battra pas. Fais quelque chose. Qu'amour et paix viennent à toi Et changent ton cœur Que l'enfant qui demeure en toi T'amène à la douceur Tu viens de me jeter un sort amoureux ? Je suis un warlock. Où va le monde ? Non. Non. - Allen. - Tu vas bientôt le rejoindre, chérie. Hé. - Il est parti. - Pour l'instant. - Quelque chose cloche. - Comment ça ? Grand-mère a explosé de rage en trouvant grand-père mort. Elle est devenue ce qu'elle est. Tu vois une tueuse de démons, là ? Si le démon nous attaque, je vais essayer de le retenir avec ça. N'aie pas peur, nous ne te voulons aucun mal. Revenez. Comment peux-tu rester aussi calme ? Tu peux te mettre en colère. Ce warlock a tué ton mari. Je suis en colère. Contre moi-même. C'est pourquoi je me fais une potion punitive. Te punir n'est pas la solution. Pour moi, si. J'ai essayé de sauver Allen et j'ai échoué. Que vaut ma magie si elle ne peut sauver ma famille ? Elle vaut beaucoup. Tu te souviens de ton rêve ? Tu ne peux pas le renier maintenant. Que penserait Allen ? Peu importe, il est mort. Il restera incomparable. Je finirai certainement par détester les hommes toute ma vie. - Un point. - La magie peut sauver ta famille. Mes sœurs ont sauvé... Je vous croyais amies. Que se passe-t-il ? Qui êtes-vous ? - On ne peut pas changer l'histoire. - C'est un peu tard, non ? Nous sommes tes petites-filles. - Salut, grand-mère. - Je suis votre grand-mère ? La tueuse de démons ? Ce sont ces bottes ultra chic qui m'ont fait venir du futur. - Et ces boucles d'oreilles. - Et cette bague. - C'est une farce. - J'ai bien peur que non. C'est le renvoi de l'ascenseur. Tu dois te secouer. On t'aime, mais si tu ne te mets pas à te battre, tous ceux qu'on est censées sauver... Tu crois que je t'avais oubliée ? C'étaient nos potions. Wyatt est dans le salon. Pas de démon dans les autres pièces. Il nous distrayait pour pouvoir se nourrir de nexus. - Et Penny ? Elle... - Je ne sais pas. Je ne tiendrai pas, on doit sortir. Il faut continuer à nous battre. C'est ce que Penny aurait voulu qu'on fasse. Ce n'est pas le massacre que j'attendais. Mais ça ira pour ce soir. Stop. Qu'est-ce que tu vas faire ? Me jeter un sort amoureux ? Il était temps. Piper, tu disais qu'on pouvait se battre pour quelqu'un qu'on aimait. Tu retrouves enfin ta destinée, grand-mère. Là, elle se donne en spectacle. La pendule de grand-père. Qu'est-ce que je fais, là ? Un truc définitif, si tu vois ce que je veux dire. Que ce mauvais sorcier Se consume sans attendre Mais qu'après, on puisse Recycler ses cendres C'est ce qu'on appelle le pouvoir des fleurs. Pas vraiment sans pitié, mais c'est un bon départ. C'était pour Allen. Et maintenant ? Il faut vite rentrer, parce qu'un démon visqueux nous attend de notre côté. - Comment faire ? - Grand-mère n'a qu'à annuler le sort. Heureuse de savoir que mes petits-enfants sont cool. Je trouverai un sort pour vous oublier quand vous serez parties. - Pour conserver l'ordre cosmique. - Cette grand-mère me plaît. Je ne veux pas t'oublier. - Pars d'ici, vas-y. - Pas sans toi. - Il va t'avaler tout entier. - C'est probable. Reculez, tous les deux. J'en appelle au Pouvoir des Trois Que cette chose quitte cet endroit - Où est Wyatt ? - Dans le salon. Et grand-mère ? Elle n'a pas survécu. Sottises. On ne se débarrasse pas d'un vieux cheval comme moi. Je suis déjà morte. Contente que tu sois de retour. Salut, dieu du soleil. C'était il y a longtemps. Gardons ça entre nous. Je veux vous remercier de ne pas avoir abandonné. Je suis très fière de vous, les garçons. Vous vous êtes bien débrouillés. Grand-mère est partie ? Oui, mais pas avant de nous avoir reproché d'être parties. C'était sympa de l'entendre crier, pour changer. Elle vous a convaincues de revenir ? Non, mais elle nous a donné sa bénédiction après avoir crié. - Vraiment ? - Elle s'est sacrifiée pour être sorcière. - Elle a perdu grand-père. - Elle a abandonné ses rêves. Elle n'a pas envie que ça nous arrive. Mais elle m'a fait promettre de donner plus de nouvelles. Et je dois promettre de continuer à utiliser ma magie. Grand-mère est vraiment sentimentale, finalement. - Vous rentrez chez vous ? - Chez nous est un terme relatif. Mais on s'en va, oui. Je vais rentrer finir mon origami en forme de dragon. Oui. Je comprends. Vous savez que vous avez un foyer, ici. Et une chambre quand vous voulez, si vous voulez la récupérer. Tout va bien ? Non. Je sais qu'elles ont l'impression que je continue à vivre ma vie et que tout va bien, mais ce n'est pas vrai. J'aimerais qu'elles soient là. - Tu devrais leur dire. - Non, je ne devrais pas.