- Super ! Non, pas super du tout. - Il faut que tu m'aides à m'en sortir. - Tu es un être de lumière. Je suis aussi une fille dans la vingtaine qui veut avoir une vie. - Je n'ai pas le temps ! - Tu es nerveuse. Non, juste occupée. D'accord, je suis peut-être un peu nerveuse. Tu sais quoi ? J'étais comme toi, avant de rencontrer mon premier protégé. C'est bien. Ça veut dire que tu veux bien faire. - Ou que je ne suis pas prête. - Crois-moi, tu l'es. Ah oui ? Dis ça à mon ventre. - Il me fait vraiment mal. - Tiens... essaie ça. - Un toast ? - C'est un remède contre le trac. Tu es un être de lumière depuis 60 ans et tu n'as qu'un toast à me proposer ? Ce n'est pas comme si tu n'avais jamais eu de protégé. D'accord... Très bien, mais j'ai toujours eu Piper et Phoebe pour me soutenir. Maintenant, je suis en solo. - Et si j'échoue ? - Tu n'échoueras pas. Facile à dire pour toi. Tu as ton travail, ta femme, tes enfants... ton petit-déjeuner. Si je me trompe, quelqu'un meurt. Ça va mieux ? Oui, comment as-tu deviné ? Rien de tel que manger un toast en passant ses nerfs. - Je pourrais essayer. - Je sais que tu peux le faire. - Bonne chance. - Merci. HOT-DOGS BOISSONS FRAÎCHES - Mitchell Hanes ? - Oui. Je suis votre nouvel être de lumière, Paige Matthews. Ravie de vous connaître. Ça ne m'intéresse pas. - Vous ne pouvez pas partir comme ça. - Ah non ? Regardez. Vous n'allez même pas m'écouter ? Laissez-moi deviner... Je suis un sorcier avec de grands pouvoirs. Vous pouvez m'aider à les affirmer ? À les contrôler ? - Oui. - Je ne veux pas de votre aide. Attendez. Attendez ! Attendez ! Je sais que vous avez eu des problèmes, par le passé. Peut-être n'avez-vous pas eu la bonne personne pour vous aider... moi ! C'est ce qu'a dit mon dernier être de lumière. Y en a-t-il un qui n'ait pas lu le guide des Fondateurs ? Je ne suis pas n'importe qui ! Je suis une sœur Halliwell et un être de lumière, j'ai dirigé l'École de Magie. Où trouverez-vous quelqu'un avec une telle expérience ? Vous vous en servirez avec votre prochain protégé. Attends ! Écoute ! Nouvelle règle. Je ne tolérerai aucun démon chez moi ou dans mon club. Compris ? Tabouret ! - Ça va ? - Oui, ça va. Tu crois qu'ils voulaient quoi ? - Aucune idée. - Au moins, tu vas bien. Oui, mais pas lui. LE CORPS DU DÉLIT Il a un traumatisme et il a besoin de points de suture. - Sinon, il va bien. - Dieu merci. Il vous a dit s'il avait vu quelque chose ? On l'a frappé par-derrière. Il se souvient juste qu'il déchargeait de la bière. C'est bien. Je veux dire, qu'il se rappelle quelque chose. Ça veut dire qu'il n'a pas de lésion cérébrale. Restez ici. L'inspecteur va prendre votre déposition. "Il n'a pas de lésion cérébrale" ? Subtil, Piper. Vraiment subtil. C'est la dernière fois que j'appelle les secours. Maintenant que Léo ne peut plus nous guérir, je crois qu'on les appellera plus souvent. C'est incroyable. Ils m'attaquent au travail. Il n'y a plus rien de sacré ? - Je crois qu'on s'en est bien tirées. - Pour cette fois. Et la prochaine fois ? - On s'en occupera en temps voulu. - Je vais m'occuper d'eux, maintenant. Avant ça, tu peux m'aider ? La raison de ma visite... Ce gars, Mitchell, m'a envoyée balader. Mon protégé ! C'est tout ce que tu as à me dire ? Je ne peux pas t'aider pour tes histoires d'être de lumière. Tu devrais parler à Léo. Excusez-moi, vous êtes les sœurs de Phoebe Halliwell ? - Oui. - Je suis l'inspecteur Sheridan. J'ai rencontré Phoebe pour une autre affaire. Ravie de vous rencontrer. - Où est le lieutenant... - Le lieutenant Morris ? Il n'est pas là. Il a pris un congé. Je le remplace, en son absence. Pourriez-vous décrire les suspects ? - Grands, petits ? Blancs, noirs ? - Je n'ai pas bien vu. On était dans le fond et quand on est arrivées, ils étaient... Partis. Oui, partis. Je ne comprends pas pourquoi ils cambrioleraient en plein jour, avant que vous n'ayez ouvert ? On s'est posé la même question. Bien, on reste en contact. La bonne nouvelle, c'est que je doute qu'elle se souvienne de nous. Vive la poudre de mémoire. Oui, mais ce n'est pas garanti à 100 %. Si on lui donne le moindre indice, sa mémoire pourrait revenir. C'est pourquoi on doit trouver le démon qui a fait ça. Approche, Lantos. Peux-tu me dire pourquoi tu as raté, si près du but ? Je suis sûr que bientôt, la sorcière sera à nouveau seule. Je n'ai pas le temps d'attendre ! Il me faut une mèche de cheveux, tout de suite. Le seul moyen d'affaiblir Zankou est d'éliminer ses plus fidèles lieutenants, Daleek, Benzor, Linson. Tous en surface. Je ne peux les avoir qu'avec l'aide des magnifiques Sœurs Halliwell. Dis-moi, Lantos... Tu me trouves magnifique, moi aussi ? Bien sûr. Tu veux une autre cicatrice ? Je peux faire en sorte que tu me ressembles en moins de deux. Va dans ta chambre ! On ne peut pas attendre davantage. J'obéissais à la Source. Je ne ferai pas de même avec son successeur. J'ai besoin de six autres démons. On ne peut vaincre les Sœurs par la force. Surtout pas Piper. Comme elle s'attend à une autre attaque, tu devras t'en prendre à une autre sœur. Phoebe. Pourquoi pas Paige ? Moins intuitive, plus prévisible. Mais c'est un être de lumière. Elle est en contact permanent avec les Fondateurs. De plus, Phoebe est une célébrité. Adulée. Enviée. Comme je mérite de l'être. Et comme je le serai un jour. Les avocats ! Il devrait y avoir une place spéciale pour eux en enfer ! OK, avant que tu flippes, laisse-moi te dire... - Tu parles d'une attaque ! - Exactement. Le journal est poursuivi par quelques personnes, et le service juridique étouffe les reporters. - Tu n'es pas reporter. - Mais je suis chroniqueuse. Je pourrais être poursuivie si je donne un mauvais conseil. Ils veulent que tous mes articles soient relus par un psy professionnel. Techniquement, tu n'es pas vraiment psy. Donc, j'étais... Excuse-moi ! J'ai une maîtrise, quatre ans d'études. Mes lecteurs se fichent de mes diplômes. - C'est mon intuition qui les intéresse. - Oui, c'est vrai. Concentre donc ta fameuse intuition sur le fait que j'ai été attaquée au P3. Mon Dieu ! Tu vas bien ? Je suis en vie. Les démons ne pourront pas en dire autant quand je les aurai trouvés. - Ils ne sont pas dans le <i>Livre</i> ? - Plusieurs correspondent. C'est bizarre. Les démons n'attaquent jamais au P3. Plus bizarre, je ne pense pas qu'ils aient voulu me tuer. L'un d'eux aurait pu m'atteindre avec une boule de feu, mais non. Tiens. - C'est quoi ? - Nouvelle politique. On les garde en permanence, pour se protéger. - Si on ne sait pas quel démon... - Peu importe. Si ça ne les tue pas, ça les assomme. Moi qui pensais être partie pour un carnage... J'envoie un message aux Enfers. "Dégagez et laissez-moi vivre ma vie." Et je vais t'aider. Mais je dois d'abord m'occuper de ma rubrique. - Tu veux que j'aie une vie aussi, non ? - Si tu le dois. - Autre chose ? - Envoyez une copie à chaque professeur. Et dites oui à M. Feeney, pour les cours du soir de télékinésie. Je m'en occupe tout de suite. Alors ton protégé t'a jetée ? - Oui, en gros. - Ne te laisse pas abattre. Les protégés récalcitrants, ça arrive. J'aimerais que les Fondateurs m'en disent un peu plus. Je sais qu'il a eu plusieurs êtres de lumière et qu'il a le pouvoir d'hypervitesse. J'aurais pu trouver ça sur Google. Attends une seconde. Oui ? Je ne me sens pas bien. Vous pouvez assurer mon cours de matérialisation ? - Pas de problème. Allez vous reposer. - Merci. - Quoi ? - Rien. - Tu es impressionnant, c'est tout. - Que veux-tu dire ? J'ai dirigé l'École pendant un an. Tu donnes l'impression que c'est facile, or je sais que ça ne l'est pas. Merci. Tu as besoin d'une assistante ? - Paige... - Quoi ? Je n'ai pas la carrure d'un être de lumière. Et je ne fais pas confiance aux Fondateurs. Parce qu'ils ne t'ont pas tout dit ? C'est pour que tu apprennes à connaître tes protégés. Pourquoi m'envoyer un type qui hait les êtres de lumière et refuse de parler ? Ouvre le dialogue. C'est ton boulot, tu es son guide. S'il n'utilise pas ses pouvoirs, des innocents seront perdus. Merci, aucune pression. Les Fondateurs ne t'auraient pas choisie s'ils ne t'en jugeaient pas capable. Utilise ton instinct. Sois créative. Une fois, j'ai eu des protégés qui ne voulaient pas utiliser leurs pouvoirs. J'ai dû m'incruster dans leurs vies et gagner leur confiance avant de les aider. Je me suis fait passer pour un homme à tout faire. Laisse-moi deviner. Tu en as épousé une ? Disons qu'à côté des Sœurs Halliwell, Mitchell, c'est de la gnognote. LA CHRONIQUE DE PHOEBE A LES RÉPONSES Je me fiche de ce que dit le service juridique. Ce type ne touche pas à un seul des mots que j'ai écrits. J'arrive dans une seconde. Mes ciseaux préférés. Je savais que je les avais oubliés quelque part. Elle a de jolis cheveux. Ça va être amusant. J'ai eu de la chance d'en sortir vivant. Son pouvoir d'intuition... Ne lui servira à rien quand elle sera piégée dans ma cage. - Si ses sœurs peuvent anticiper... - Elles ne peuvent pas. Le pouvoir de Phoebe est unique. Je me demande comment les hommes la regardent. Avec convoitise, sûrement. On devrait retarder le transfert... Depuis quand on les observe ? On les connaît mieux que personne, y compris Zankou. Mais leur lien est fort. Pour les leurrer un seul jour... Comme je l'ai dit, on en sait assez. Dire qu'ils m'ont coupé une mèche de cheveux ! Je viens de dépenser 250 $ pour une coupe et une couleur. Tu as dépensé 250 $ pour une coupe ? C'est le prix d'une semaine de provisions. Le prix de ma coupe n'est pas ton principal souci, en ce moment. Tu as raison. En fait, c'est une bonne nouvelle. - Pour qui, exactement ? - Nous toutes. Combien de démons coupent les cheveux ? Ça nous aidera à le trouver. Il était comment, long manteau et cheveux gras ? Et il maniait des ciseaux, que j'ai récupérés. Bien. On s'en servira pour le localiser. Je les apporte dès que j'en aurai fini avec quelqu'un qui veut ma peau, lui. - Je dois y aller. - Phoebe, attends ! Mlle Halliwell, bonjour. Je suis le Dr Randall. Je sais exactement qui vous êtes : le type qui veut saboter ma rubrique. Je ressens une colère mal placée. Non, elle est très bien placée. Rangez votre stylo rouge. Vous ne toucherez pas à ce que j'ai écrit. Vous n'avez pas votre mot à dire. Vraiment ? Ça s'appelle "La chronique de Phoebe", alors je crois que si. Je vous rappelle que vous n'êtes pas le docteur. Le docteur, c'est moi. Après tout, je ne vois pas de diplômes sur vos murs. Joli... Que se passe-t-il ? Où suis-je ? Tu es avec nous, Phoebe. Entre dans la cage. Salut, sorcière. J'espère que tu aimes la vue. Ce sera ta dernière. Que ça vous plaise ou non, nous allons travailler ensemble pendant un bon moment. - Nous nous sommes bien compris ? - Vous me trouvez sexy ? Excusez-moi ? Ça va être amusant. - Tu trouves nos démons ? - Non. Je suis contente que ce ne soit pas que moi. - Au fait, merci. - De quoi ? De venir m'aider, en pleine journée. - Tu as été attaquée. - Oui... Je travaille à ce que ça arrive moins souvent. Tu ne peux pas chasser tous les démons, tout le temps. Non, mais je peux les faire réfléchir avant de m'attaquer. J'espère qu'un jour, tu viendras ici en pleine journée, mais pour déjeuner, par exemple. On pourrait faire autre chose, pendant une heure ou deux. Du calme. Continue à chercher. Je crois que le coupeur de cheveux travaillait pour un démon supérieur. La question est... Qui ? - Un échangeur d'âmes ? - Possible. Ou une prêtresse vaudou. Un sorcier. Ou un cloneur démoniaque. Un cloneur. Ce ne serait pas mal. J'aurais une autre sœur avec qui combattre les démons. Combattre les démons ? Je suis de la partie. - Pourquoi rentres-tu si tôt ? - Comment ça ? - Comment c'était, avec le psy ? - Je me suis débrouillée. Oh, mon Dieu... Pour l'amour du ciel, tes cheveux sont bien. On devrait vérifier dans le <i>Livre des Ombres</i>. - Je l'ai déjà fait. - On devrait revérifier. On doit combattre les démons, non ? Une idée de ce que ces sales démons recherchent ? Pas encore. Plus j'y pense, plus je penche pour un échangeur d'âmes. Un échangeur d'âmes ? Non... je n'y crois pas. Pour du vaudou, un cheveu sur une brosse pouvait suffire. L'échange d'âmes est plus puissant et requiert des ingrédients frais. Ça explique qu'ils t'aient coupé des cheveux. Des démons ont déjà essayé de nous remplacer et ça n'a jamais marché. On se connaît trop bien. Elle a raison. De plus, il nous reste les ciseaux pour les localiser. - Les ciseaux ? - Ils sont dans ton sac ? J'y vais. - Phoebe ? - Quoi ? - Tu as eu une prémonition ? - Oui. Et une très forte. C'est lui, le type qu'on recherche. Daleek ? Il ne ressemble pas à ceux qui nous ont attaquées. Tu en es sûre ? - Peut-être qu'il travaille avec eux. - Oui, c'est sans doute ça. "Travaille en surface." C'est peut-être un pion de Zankou. Mais ça ne dit pas qu'il coupe des cheveux. Je l'ai vu se faire passer pour un civil, dans ma prémonition. De quelle autre preuve avons-nous besoin ? - Oui, mais... - Super. Je vous retrouve en bas. Je vais enfiler quelque chose de plus sexy. Sexy ? Phoebe, on va tuer un démon, on ne va pas au club. J'ai dit sexy ? Je voulais dire confortable. Attends ! Quoi encore ? On devrait peut-être attendre d'avoir le Pouvoir des Trois. Tu pourrais appeler Paige, mais c'est un être de lumière, alors il faut t'habituer à travailler sans elle. - Il a raison. - Tu as les potions. Si c'est un démon supérieur, ce n'est pas nouveau pour toi. Je n'aurais pas dit mieux. Je vais me changer. Tu vas quelque part ? Dire que j'avais peur qu'on n'y arrive pas ! Je finirai par sortir d'ici. Avec cette tête-là, tu es mieux dans ta cage. Tu te sens moins spéciale, n'est-ce pas ? Mes sœurs me feront sortir de cette cage et de ce corps ! Pour te sauver, elles doivent comprendre qu'Imara est dans ton corps. Tu crois qu'elles ne voient pas quand un démon est là ? Un démon était là, il n'y a pas longtemps. Zankou. On sait tout ce qu'il sait. Imara est entrée dans son repaire et a volé ses informations. Elle sait tout de vous. Je m'en fiche. Mes sœurs s'en rendront compte. Il sera trop tard pour toi et Zankou. On tuera ses alliés. On l'affaiblira, il ne pourra plus régner. Quant à toi... Tu gardes en vie le corps d'Imara pour que son âme puisse y revenir. Malheureusement, il n'y aura plus de corps pour ton âme. Non. GARAGE MITCH Au secours ! Je vous en prie ! Au secours ! À l'aide ! Ça va ? Vous êtes blessée ? - Surprise. - Nom d'un chien ! Que faites-vous ? Vous êtes folle ? Je veux vous montrer que vos pouvoirs peuvent sauver des vies. Vous n'avez pas sauvé la mienne, mais vous auriez pu. - Vous m'avez piégé ? - En un sens. J'essaie de vous rappeler de quoi vos pouvoirs sont capables, et pourquoi vous ne pouvez pas renoncer à un tel don. - Oh que si, je peux. - S'il vous plaît ! Vous ne me connaissez pas du tout. Quelqu'un peut me dire pourquoi j'essaie de l'aider ? Tu as bousillé ta voiture ? Je l'avais louée. J'avais pris une assurance. Ce n'est pas la question, Paige. Tu m'as dit de suivre mes instincts. Pour gagner sa confiance, pas la détruire. Si personne ne l'a approché, c'est peut-être parce qu'il est inapprochable. Je ne crois pas aux causes perdues, Paige. Il faut peut-être trouver quelqu'un d'autre. C'est vrai. Dis aux Fondateurs d'envoyer un autre être de lumière. - Je ne peux pas le faire. - Alors tu abandonnes ? Je ne peux pas forcer Mitchell à être un sorcier. - C'est peut-être ça, ton problème. - Quoi ? Il n'est pas qu'un sorcier. Il est aussi une personne. Une personne avant tout. Les pouvoirs sont liés aux émotions. Cesse de le voir comme un sorcier et vois-le comme un homme. On va vaincre un conseiller municipal ? Tu es folle ? Je l'ai vu se faire passer pour un civil. Tu étais d'accord. Je pensais qu'on le trouverait dans une ruelle. Pas en ville. Tu as insisté pour que je rentre du boulot. Arrête une seconde de faire ce raffut avec tes talons. Je veux tuer des démons autant que toi. Sans doute plus. Mais on doit être prudentes, surtout avec Sheridan qui fouine. - Sheridan ? - Oui. Ce matin, au bar ? Ah oui, désolée. J'ai le démon municipal en tête. Mieux vaut éviter qu'elle s'intéresse à notre cas. Que fais-tu ? - Tu te regardes dans la glace ? - Ce n'est pas un crime. Non, mais ce n'est pas le moment. Ne sois pas si futile. Je veux juste être présentable. On va voir un conseiller municipal, quand même. Alors il fallait mettre une veste. Un conseiller que tu crois être un démon. Je sais que c'en est un. Tu le verras, quand tu auras figé la scène. Si c'est un démon supérieur, il ne se figera pas. Je peux vous aider ? Non. Excusez-moi, conseiller Wexler ? Nous avions rendez-vous ? Non, Daleek. On n'en a pas. C'était génial ! Il y avait quoi, là-dedans ? Peu importe. Filons. Pourquoi te presser ? Tout le monde est figé. Je ne veux pas être là quand ils verront que leur patron a disparu. Personne ne saura qu'on est venues. On devrait se concentrer sur le démon qui nous a attaquées. - On l'aura. - Quand ? Quand j'essaierai d'avoir d'autres prémonitions. Qui sait combien de démons Zankou contrôle ? Notre premier démon a une mèche de tes cheveux. Qui sait quand il l'utilisera ou en voudra une autre ? Et alors ? Avec ce visage, je pourrais être chauve et rester belle. - Qu'est-ce qui te prend ? - Que veux-tu dire ? Tu te comportes comme une folle. Quand tu ne te regardes pas dans toutes les surfaces brillantes ! Je crois que je suis un peu dispersée et débordée, entre ma rubrique et tous ces démons, et le fait de t'aider à avoir une vie normale. J'apprécie, mais on n'est pas obligées d'aller à 100 à l'heure. Tu voulais donner une bonne leçon aux démons. Quelle meilleure leçon que d'en tuer beaucoup ? D'accord. Où vas-tu ? Je monte changer de tenue. Ça fait plus d'une heure que je porte ça. - Inspecteur, bonjour. - Piper. Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ? Eh bien... ceci. Le conseiller municipal a disparu. D'après cette photo, vous êtes les dernières personnes à l'avoir vu. - Vous pensez qu'on est mêlées à ça ? - Je ne sais pas. - C'est le cas ? - Non ! Nous sommes allées le voir pour une histoire de branches dans le jardin. Intéressant, car il n'est pas conseiller de votre quartier. On s'en est aperçu en lui parlant. - Satisfaite ? - Non, pas du tout. D'abord, un cambriolage qui n'en est pas un. Et un conseiller municipal qui disparaît. À chaque fois, vous étiez là. Coïncidence. Je ne crois pas aux coïncidences. On reste en contact. Allez, Phoebe. Il doit y avoir un moyen de sortir de là. Calme-toi, tu veux bien ? Tu fatigues son corps. Imara aura besoin de ses forces quand elle reviendra tuer tes sœurs. Ah oui ? Qu'est-ce qui vous fait croire que je laisserai un démon... Qu'est-ce que tu as ? Lève-toi ! Que s'est-il passé ? Qu'est-ce que je fais là ? Elles ont tout découvert. Elles ont inversé le sort. Ne restez pas là, idiots ! Faites-moi sortir ! - De quoi parles-tu ? - Tu ne vois pas ? Les sorcières ont échangé nos âmes. C'est moi. - Imara. - Vite ! On a peu de temps. - Ouvrez et laissez-moi sortir. - Attends ! - Comment savoir si c'est bien toi ? - Tu oses me défier ? Ouvrez la cage ou je vous tue tous les deux. Même caractère. On a tout planifié pendant des mois et elles devinent en quelques heures ? Je ne crois pas. Elles ne se seraient doutées de rien si tu n'avais pas laissé les ciseaux. C'est vrai. Tu as foiré ! Libérez-moi avant qu'elles ne nous tuent. Reste là. Je vais en surface, voir par moi-même. Idiot ! Phoebe te tuera dès qu'elle te verra. À moins que tu ne sois Phoebe et que ce ne soit qu'un stratagème. Ne la laisse pas sortir avant mon retour. Les sorcières vont le vaincre ! Puis elles viendront te tuer, à moins que tu ne me libères. Salut. Sortez. Non, je ne partirai pas, cette fois. Et vous non plus. Je sais pourquoi vous avez arrêté la magie. - J'ai fait des recherches. - Vous ne savez rien. - Je sais ce qui s'est passé. - Laissez-moi tranquille. Vous n'allez pas me fuir, moi aussi. Quelque chose est arrivé à votre fiancée. Jennifer. Je peux faire ça toute la nuit. Pourquoi me faites-vous ça ? Écoutez, je me fiche que vous soyez un sorcier ou pas. J'essaie de vous aider. Ce n'est pas votre don que vous fuyez, c'est vous-même. - Vous l'aimiez vraiment, n'est-ce pas ? - Oui, je l'aimais. Comment est-elle morte ? Je devais la retrouver... J'étais en retard, j'ai oublié pourquoi. Quand je suis arrivé, ils l'avaient déjà tuée. Des démons. Ce n'est pas elle qu'ils visaient. Elle ignorait qui ils étaient et qui j'étais. Ils étaient venus pour moi, mais j'étais... en retard. Si j'avais utilisé ma vitesse, j'aurais pu être là à temps. Vous n'en savez rien et ne le saurez jamais. À la mort de mes parents, je m'en suis voulu. J'ai même utilisé la magie pour remonter le temps. Mais je n'ai rien pu faire. On ne pourra jamais tout réparer, ou sauver tout le monde, car en fin de compte, vous et moi, on est juste... des personnes qui ont le pouvoir d'en aider d'autres. Tu n'as pas froid ? Non, mais j'ai des vêtements sur moi. Je sais, c'est léger. Ça m'allait si bien que je n'ai pas pu résister. OK, on peut en revenir aux démons ? Oui. Allons-y. Voyons... Benzor ! - Benzor ? - Un démon supérieur. Je l'ai vu se faire passer pour un juge. Il travaille sûrement pour Zankou. - Tout ça avec une prémonition ? - Pas mal, non ? Tu ne réponds pas ? - Ton téléphone. - Ah, oui. Allô ? Dr Randall ? Oh, oui... Dr Randall. Vous savez quoi ? Faites ce que vous voulez, je m'en fiche. Je reviens tout de suite. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Imara ? Qui d'autre ? Pourquoi tu ne surveilles pas la sorcière ? Elle a dit que tu avais repris ton corps. - Je suis venu voir. - Quoi ? - Phoebe ? À qui tu parles ? - Piper, aide-moi ! - Que fais-tu ? - Je couvre mes arrières. - Explose-le ! - Non ! C'était juste, hein ? C'était le démon qui m'a attaquée au club. Et moi, dans l'ascenseur. Salut. Quoi de neuf ? - Paige, tu arrives à temps. - Pour quoi faire ? Nous aider à vaincre le démon qui essaie de nous tuer. - Comment sais-tu qui c'est ? - Le démon qu'on vient de vaincre a dit son nom. C'est... Imara. Nous devons la vaincre tout de suite. Je ne peux pas te libérer, elle me tuera. Elle est moi ! - Mais Lantos a dit... - Lantos est mort. Sinon, il serait déjà revenu. Je ne sais pas. Si tu ne fais rien, tu seras vaincu par les sorcières. Mais si tu me libères, tu prendras la place de Lantos à mes côtés. Tu a pris une sage décision. Phoebe ! Non ! Vous avez pris votre temps. - Je crois qu'on arrive pile à temps. - Non ! Qu'est-ce que c'était ? L'âme de Phoebe. On vient de tuer votre sœur. J'avais dit que c'était un échange d'âmes. Ce n'est pas le moment de nous chamailler. Si, c'est le moment parfait. Quelque chose clochait, c'était évident. - Pourquoi n'ai-je rien fait ? - Te faire des reproches ne résout rien. Comment pouvions-nous savoir ? Elle a pris le corps de Phoebe pour tuer des démons. Comme le fait Phoebe. Non, pas dernièrement, avec tout ce qui se passe à son travail. J'aurais dû faire quelque chose. Je ne peux pas croire... Concentrons-nous sur la façon de la ramener. La ramener ? Son âme s'est envolée. - Elle est partie. - Pas nécessairement. On a déjà eu affaire à des esprits. Ils peuvent rester, si leur volonté est assez forte. Celle de Phoebe l'est. Très bien. Mais Imara est toujours dans son corps et elle n'a pas l'air pressée de le quitter. Surtout depuis qu'on a détruit son propre corps... Mais ce n'est la faute de personne. Échangeons les âmes. Celle de Phoebe dans son corps et celle d'Imara... - Quoi, dans le néant ? - Vous devez faire le même rituel. Il nous faut des cheveux de Phoebe. Je doute qu'Imara nous laisse nous approcher d'elle. Non, mais je connais quelqu'un qui pourra peut-être. Thomas Hendricks ? - D'où venez-vous ? - Juge Thomas Hendricks ? Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui refuse de travailler pour votre patron... Zankou. C'était mon sous-fifre préféré. À qui le tour ? Merci. - Elle est assez énervée. - Merci. Attends... Maintenant. Mèche de cheveux aide-nous à ramener l'âme de notre sœur Bannis ce démon loin de nous Sauve Phoebe de son malheur - Tu vas bien ? - Non ! Vous n'avez pas vu que cette chose était en moi ? - Ne commence pas avec moi ! - Qui est-ce ? C'est mon premier protégé, Mitchell. Il t'a sauvée. Oh, merci. Remerciez plutôt mon être de lumière. Elle m'a sauvé. Il est mignon. Elle est de retour. Je dois vraiment lire ça ? C'est mot pour mot ce que tu as écrit. Le Dr Randall ne travaille plus pour le journal. - Vraiment ? Vous l'avez renvoyé ? - Il ne m'a pas laissé le choix. Il... Il a prétendu que tu l'avais dragué. - J'ai fait ça ? - Exactement. Et c'était son premier mensonge. Il a dit que tu lui avais dit de faire ce qu'il voulait de ta rubrique. Que tu t'en fichais. Il a dû me confondre avec quelqu'un d'autre. C'est ce que je lui ai dit en le fichant à la porte. Ça me va. Vous embaucherez quelqu'un d'autre ? J'ai dit aux avocats qu'on n'avait jamais eu de problème avec toi, et tant que ça dure, qu'ils se taisent. J'apprécie cette marque de confiance, Elise. Mais j'ai réfléchi. Peut-être que ma rubrique a besoin d'un regard plus professionnel. Comment cela ? Je vous le dirai. Je dois d'abord en parler à mes sœurs. Comment tu as fait pour tout réparer aussi vite ? Potions ? Formules ? Encore mieux... mari. Tu as remis Léo au travail. Tu ne pouvais pas faire plus normal. Et on n'a pas vu un seul démon de la journée. J'espère que les démons ont pris note de notre carnage. Tuer Imara, ce n'est pas un carnage. Non, mais tuer Imara, Daleek et Benzor, c'en est un. On n'a pas tué les deux derniers. - Les démons ne le savent pas. - Ils croient que je l'ai fait. - Ce qui me convient, en fait. - Moi aussi. Alors, vous voulez savoir ce que la vraie Phoebe va faire ? Quoi ? J'ai décidé de retourner à l'université. À l'université ? Encore ? Oui, je veux obtenir mon diplôme. Comme ça, le journal me lâchera. J'aurai des références professionnelles et qui sait, ma rubrique sera peut-être meilleure. Où est celle qui disait que ses lecteurs se fichaient des diplômes ? En tant que future psychologue, - je peux dire honnêtement que... - Tu nageais dans le déni ? - Oui, exactement. - Et le psy, au boulot ? - Il ne me posera plus de problèmes. - Les filles, malheureusement, je pense que l'inspecteur Sheridan va nous poser un problème. - Attends, elle est encore après nous ? - Et comment ! Vous êtes au courant, pour le juge Hendricks ? Non. Quoi ? Il a disparu, lui aussi. Ça doit être une épidémie. Sans doute. Si vous voulez de l'aide sur l'affaire