J'ai besoin d'une bonne nuit de sommeil. Bonne nuit, mon bébé. Je serais heureux de te tenir compagnie. Que faites-vous ici ? Je suis venu te faire perdre la tête. Non. Je ne peux pas. Je ne vois que toi. Non, Ryder, je vous en prie. Je suis mariée. Tu ne l'es pas dans tes rêves. Je pourrais te porter toute ma vie. Quoi ? Où est mon bébé ? Où es-tu ? Attendez, vous n'avez pas encore vu le bébé. À quoi t'attendais-tu ? Elles se moquent bien de l'enfant. Tout le monde s'en moque. Non, je vous en prie ! Aidez-moi. Ce n'est pas un rêve. LE MARCHAND DE SABLE Léo, tu peux m'aider ? Je suis occupé. La fête est dans 2 jours. Ton bébé n'ouvrira pas les placards avant un an. Vois avec tante Phoebe. Elle m'a donné un livre : Un millier de dangers inattendus pour votre enfant. Les placards faciles à ouvrir, danger n°32. Tu ne me laisses pas le choix. Banderole. Tu utilises la magie pour toi. Ce n'est pas pour moi, c'est pour ma nièce. Je suis la seule de ses tantes à m'intéresser à sa fête. Phoebe est un peu préoccupée. Tu crois ? Je crois qu'elle est plutôt parano. Tu exagères. Hier, un ballon a éclaté et elle est descendue avec une potion. Elle a failli s'en prendre à Slappy. Ça vient des cauchemars qu'elle fait. Ça la rend nerveuse. Vraiment ? Depuis que Cole n'est plus dans sa vie, on aurait pu croire qu'elle aurait été en paix. - Tu crois ? - Oui. Si je laissais mes cauchemars envahir ma vie, je ne me lèverais plus et je n'organiserais pas cette fête. Pourquoi dis-tu ça ? Je n'arrête pas de faire le même rêve. Je suis au P3, et dès que je vais voir le bébé, tout le monde disparaît. On dirait qu'on pense beaucoup au bébé. Je suis impatient de pouvoir le tenir. Où est l'homme de mes rêves ? Je parlais justement de mon petit bébé. Bon, très bien. Beth Orton va jouer au club, je retourne travailler. Tu n'as rien remarqué ? J'ai remarqué que la subtilité n'était pas ton fort. - Tu n'aimes pas ? - J'aimais bien, avant que tu ne rajoutes 15 banderoles et 20 ballons. Rien n'est trop beau pour ma future nièce. Je vois ça. Ça sera une footballeuse. Elle n'arrête pas de donner des coups. J'aimerais sentir ça. À moins d'être une vessie ou un rein, tu ne sentiras rien, car elle donne des coups à l'intérieur. - Je ne le sentirai jamais. - Tu as de la chance. On m'appelle. - Ce sont les Fondateurs ? - Non. C'est Phoebe. Qu'est-ce qu'il y a ? Léo, ne refais plus jamais ça. C'est toi qui m'as appelé. Oui, c'est vrai. Que sais-tu des démons chasseurs ? Ce sont des mercenaires capables de nous poursuivre à travers les dimensions. Pourquoi ? Parce que j'en ai vu un en rêve. - Le type masqué ? - Non. Ce n'était pas le type à la tronçonneuse. C'était encore plus étrange. C'était différent. Je fuyais ce type dans la cave, le type à la tronçonneuse, et je me suis retrouvée dans les mêmes bois où je partais en camp. - C'était le passé ? - Non, c'était le présent. Et il y avait une créature devant moi tenant une sacoche. Puis le démon l'a tuée. Ton rêve se complique. Je pense que c'était une prémonition. Durant un rêve ? Pourquoi pas ? C'est déjà arrivé. Tu as regardé ce dessin une centaine de fois et le camp remonte à ton enfance, alors... Léo, je sais quand je ressens une prémonition. Et puis, quand je me suis réveillée, la créature était dans ma chambre, elle voulait que je l'aide. - Ce n'était pas un rêve ? - Il me l'a dit. Quand j'ai trouvé le démon dans <i>Le Livre</i>, je ne rêvais pas. Que puis-je faire ? Vois si c'était bien une prémonition. Car si c'était le cas, j'ai un innocent à sauver. DÉMON CHASSEUR Une nuit précieuse s'est écoulée, et tu rentres les mains vides. - Ne t'en fais pas, je vais l'avoir. - Ce n'est pas à moi de m'inquiéter. C'est plutôt à toi. Tu es le seul démon à m'avoir déçu. Les autres ont trouvé leurs marques. Je m'en occupe ce soir. Il est facilement repérable. Il s'occupe toujours des mêmes personnes. Je veux une preuve. Je t'en rapporterai une. Dis-moi, par simple curiosité, que fais-tu de ça ? Ça t'aide à rêver ? Les démons ne rêvent pas. Mais avec chaque sac que je récupère, des humains ne rêvent plus. Sans les rêves, les humains ne peuvent pas résoudre leurs problèmes en dormant. Ces problèmes resurgissent dans leur vie, les mettent en colère et les rendent agressifs. Qu'est-ce que tu en retires ? Ça ne me regarde pas, mais... J'obtiens le respect des chefs des Enfers. Et j'espère être remercié pour cela. Mais si tu me déçois encore, je les décevrai. Tu comprends ? Tout à fait. LE BAY Mirror JOURNAL DE L'ANNÉE Bonjour, c'est parti. Bill, bravo pour ton article sur la prise d'otage. - Merci. - En voilà un autre pour toi. Attaque d'une banque de North Beach. C'est la 3e fois cette semaine. Il va falloir travailler dur. Un homme en colère fonce dans un marché avec sa voiture. Une femme énervée attaque le proviseur d'une école. Dans la rubrique sportive, un entraîneur frappe l'arbitre avec une batte de base-ball. Qu'est-ce qui se passe ici ? La ville est en ébullition. Ces mauvaises nouvelles nous font travailler. Même mes lecteurs ont l'air en colère. Ils demandent des conseils sur comment gérer leur colère. Qu'est-ce que tu fais ? C'est mon article ! Elle me l'a confié à moi ! Arrêtez ça maintenant ! Désolée, mais... Paige veut vous parler. Je prends un message ? Non. Non, il faut que je lui parle. C'est mon article ! - Salut. - Je n'arrive pas à me décider. C'est soit "bébé dans les nuages", où on voit un bébé sur un nuage, ou "mignon petit insecte", un bébé abeille sur une fleur rose. Piper ne supporte pas les abeilles. Tu as raison. Merci. Tu n'appelais que pour ça ? - Oui. - <i>Tu n'as pas regardé les infos ?</i> Tout le monde se dispute. Même ici. Tu n'as rien remarqué ? Reculez ! Maintenant que tu le dis, j'ai vu quelques manifestations de colère en voiture. Je crois qu'il se passe quelque chose. Phoebe, tu devrais voir quelqu'un. Tu vois le danger partout. - Dépêchez-vous ! - Hé, c'est ma place ! Tout le monde est bizarre à San Francisco. Et ça nous convient. Je sais que je suis tendue ces derniers temps, et j'essaie de gérer ça. Ce n'est pas parce que je suis un peu nerveuse que je n'ai pas raison. Dépêchez-vous de bouger de là ! Je veux votre place ! Tu as peut-être raison. Je t'ai toujours aimé, Ryder. Tu le sais, n'est-ce pas ? Je ne pensais pas te revoir, Sienna. Pas après l'explosion du yacht. Il se tenait là et me disait que je ne rêvais pas. Moi, je crois que tu es folle. Tu crois que ça a un rapport avec ton rêve ? Ou avec ma prémonition. Ce serait une énorme coïncidence, autrement. Ça fait des semaines que j'attends ça. Ne fais pas ça, je vais rater le meilleur. Loue la vidéo, on a du travail. - Impossible, c'est un feuilleton. - Léo ! Phoebe pense qu'un démon provoque une épidémie de colère. Donne-moi la télécommande. - Donne-la-moi. - Tu vois ? Ça prouve que j'ai raison. - Alors ? - Selon les Fondateurs, ta prémonition était réelle. - Comme le démon chasseur. - Qui ? Ils savent quelque chose sur la créature ? Quelle créature ? Ils pensent que c'est un assomnio. Si c'est le cas, il faut que tu le sauves. - Un quoi ? - Un assomnio. C'est le nom latin pour désigner un marchand de sable. Tu veux dire, comme dans la chanson ? Oui, mais il n'y a pas qu'un seul marchand de sable. Ils sont nombreux, comme les anges. Ils vont vous voir durant votre sommeil, et ils déversent de la poussière de rêve. Je n'arrive pas à y croire. Mais ça ne devrait pas me surprendre. Mais ils ne savent pas ce qu'on rêve, si ? Tout ça reste confidentiel, non ? Je ne sais pas, mais ils existent dans plusieurs dimensions. Alors, pour en trouver un... Il faudrait qu'un démon chasseur l'amène dans notre dimension. - Pour le tuer. - Super. Pourquoi est-ce qu'un démon voudrait éliminer les rêves ? Ce n'est qu'un divertissement érotique. Tu as dit "érotique" ? Exotique. J'ai dit "exotique". Mes rêves ne sont pas exotiques, ils sont dérangeants. Les miens sont effrayants. Mais on résout ses problèmes comme ça. - En rêvant. - Et alors ? C'est pour ça que tout le monde s'énerve. Les gens ne gèrent plus leurs problèmes en rêvant. Je dois avoir des problèmes à résoudre. Ta prémonition avait lieu à l'endroit où tu partais en camp ? Oui, dans le nord. Eh bien, on y va. On va sauver nos rêves. Piper, tu devrais rester là. Vous n'avez pas besoin de moi pour vaincre le démon ? Je ferai une potion. Tu ne te déplaces plus comme avant - et il faudra peut-être courir. - Mais... D'accord, débrouillez-vous sans moi. Ça faisait si longtemps. C'est comme dans mon souvenir. Et voilà, j'ai tout raté ! Tu croyais que je ne reviendrais pas ? Au contraire, j'y comptais bien. Des sorcières. Qui c'est, celui-là ? Désolée, je suis surprise de vous voir si réel. Bon, ceci devrait nous éviter de nous endormir. Les marchands de sable dorment-ils ? Seulement quand tout le monde est réveillé. Donc presque jamais. Bon, on se reprend. On doit vaincre un démon et s'occuper de mon cauchemar. Et aller à la fête pour le bébé. Quoi ? Je dis ça comme ça. Vous savez comment le cauchemar de Phoebe est apparu ? Non, ça n'était jamais arrivé auparavant. Mais personne n'avait reçu autant de poussière de rêve que vous. Elle a eu trop de poussière et son cauchemar est sorti de sa tête ? Il est sorti de son subconscient. Maintenant qu'il est sorti, il est devenu réel. Alors il va essayer de me tuer ? Si c'est ce qu'il fait dans vos rêves, alors, oui. Génial, vraiment. Il faut que je réfléchisse. Il faut trouver un moyen de le renvoyer d'où il vient avant que nos rêves à tous prennent vie. - Quel genre de rêves ? - C'est sans importance. Il faut d'abord arrêter le démon chasseur avant que la ville ne se transforme en cauchemar. Il n'y a pas qu'un démon chasseur. D'autres essayent de nous tuer. Il doit y avoir un autre démon au-dessus de tout ça. On peut écrire une formule pour faire venir le démon ici, on le force à parler, on le combat, lui et son patron, et le marchand de sable pourra continuer à nous faire rêver. Impressionnant de rapidité. Et le type à la tronçonneuse ? Ne t'en fais pas. On le tuera avant qu'il ne s'approche de toi. Qui ça peut être ? Becca et Wendy avec les hors-d'œuvre. Vous aimez le persil ? - Fais-les partir. - Non. Ça compromettrait la fête du bébé, - je ne veux pas annuler. - D'accord. On s'en occupe, vous, écrivez la formule. Allez-y ! Merci, maman. Viens. - Quoi ? Des sorcières ? - Laisse-moi parler. - Tu leur as parlé de moi ? - Non, je te le jure. Je vais régler son compte au marchand de sable. Je t'écoute. L'une des sorcières a reçu trop de poussière de rêve. Et alors ? Non, attends. Je t'assure qu'il n'est pas une menace pour nous. Il ne menace que la sorcière qui en rêve. C'est bon, tu peux arrêter ça maintenant. C'est son pire cauchemar, littéralement. Et comme elle a peur de lui, je me dis que si je pouvais emprunter quelques sachets, je pourrais faire apparaître les rêves des autres sorcières. En quoi est-ce censé nous aider ? Ça détournera leur attention le temps que je le tue. J'en prends deux autres au cas où. Attends. Ça a intérêt à marcher. Sinon, c'est moi qui serai ton pire cauchemar. Ça suffit. Fais-les partir. Détends-toi, Piper. Le coffre est vide. On a terminé, alors. Il y en a plein sur le siège arrière. Tu plaisantes ? Paige nous a envoyées dans cinq magasins. - Mon Dieu ! - Ne regarde pas. Tu n'es pas censée voir le prix. Je croyais qu'on avait dit pas de clown. C'est juste un vieux jouet de Paige, Slappy. - Les clowns font peur. - Surtout celui-là. Ne le dites pas à Paige. - C'est mieux. - Merci. Merci pour tout. Vous devriez y aller. On vous appellera si on a besoin d'aide. Paige voulait que tout soit prêt pour la fête. Oui, je sais. C'est moi qui suis enceinte et on en a assez fait. En fait, on a dépassé les limites. C'est les hormones qui te font dire ça. Tu devrais t'allonger et nous laisser faire. Non, ça va bien. C'est juste que cette fête me rend folle, surtout qu'on devrait s'occuper des dé... Des détails ! Comme de ce qu'on va porter. Ça me surprend que tu réagisses comme ça. Cette fête est pour toi. Je sais, c'est super, mais j'ai besoin de calme. C'est comme ça, les femmes enceintes. - Si tu le dis. - Oui. Merci. Au revoir. Ce n'est qu'une formule idiote. Mais je n'arrive à rien. Détends-toi, ça va venir. Peut-être que je ne suis pas sûre que ce soit une bonne idée. Et si j'amenais le démon chasseur ici, et que les choses empirent ? Il nous a déjà bien eus. C'était un coup de chance. Il ne savait pas que votre rêve deviendrait réel. Mais c'est arrivé et ça m'obsède. Peut-être que si tu comprends sa signification, tu n'en auras plus peur. Si j'avais pu découvrir son sens, je l'aurais déjà fait. Je combats des démons tous les jours, alors pour ce type, ce devrait être simple, même s'il a une tronçonneuse. Pourquoi est-ce que je le fuis ? - Vous le savez ? - Non. Je suis peut-être un être de rêves, mais je n'en suis pas l'origine. Peut-être qu'en découvrant qui est derrière le masque... Les personnages de vos rêves symbolisent quelque chose. Une personne, un sentiment ou une peine. Démasquez-le, démystifiez-le, et ce personnage disparaîtra. Je ne sais pas par quoi commencer. Ma vie est parfaite. Mon mariage démoniaque est dans le passé. Je ne sais pas pourquoi je fais ces cauchemars. Vous êtes la seule à pouvoir trouver la réponse. Et ce, dans vos rêves. Je ne veux pas paraître ingrate, mais c'est un peu trop. Non, c'est parfait. Rien n'est trop beau pour ma future nièce. Paige, ce n'est pas un couronnement. Ce n'est pas tous les jours qu'un bébé mi-être de lumière, mi-sorcière naît. Il faut fêter ça. Oui, mais le bébé ne sera même pas là pour en profiter. À part pour me donner des coups dans les reins. Je me demande si ce n'est pas plus pour toi que pour le bébé. - Où sont tes amies ? - Elles sont parties. - Elles vont revenir ? - Pas tout de suite. Phoebe a presque terminé sa formule, il faut se préparer. Vous parlez de moi ? Oh, non ! Mon amour. Non. Que faites-vous ici ? Allez-vous-en ! Non, ne me touchez pas ! À qui tu parles ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne me reconnais pas ? C'est Slappy ! - Où est mon bébé ? - Ici. - Oh, mon Dieu. - Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. - Ça n'a pas l'air d'aller. - Paige ! Piper ! Vous ne pouvez pas combattre vos rêves. Vous voulez parier ? Freud serait heureux de voir ça. Phoebe, est-ce que ça va ? Fais de beaux rêves. Phoebe ? - Pourquoi est-ce si long ? - Je ne sais pas. Il a la même blessure. Que s'est-il passé ? On ne sait pas. Tu as enfermé Chuckles ? Slappy. Oui, et ton homme aussi. D'ailleurs... Ne râle pas, occupe-toi de ma sœur. - Doucement. Est-ce que ça va ? - Oui. - Ça alors, et toi, ça va ? - Oui. On a tous reçu de la poussière de rêve. Où est le marchand de sable ? Oh, non. - Comment il a guéri ? - Comme moi. - On va voir s'il se remet de ça. - Non. Si tu le tues, tu me tues. Cours, on va te suivre. - Quoi ? - Elle a raison. Fais-lui confiance. - Qui est le clown ? - Qui est ce bellâtre ? - Tais-toi. - Bonne question. Je suis l'amant de rêve de Piper. Non, écoute-moi, on n'a jamais couché ensemble, même pas en rêve. On devrait aller dans l'autre pièce. Bonne idée. Paige ? C'est pas terrible. Ces décorations ? Ça ne va pas retenir les invités pour autant. J'ai son numéro. C'est fou. Qu'est-ce qu'on fait ? J'ai fait une promesse au marchand de sable, je dois la tenir. On reste fidèles au plan. On fait venir le démon chasseur... Bien pensé, Piper. S'il arrive quelque chose à l'homme de tes rêves, tu meurs. Je sais, calme-toi un peu, tu vas stresser le bébé. Il a raison. Il faut faire venir le démon. Il faut trouver une solution. Des idées ? Et si on s'endormait et qu'on s'en occupait dans nos rêves ? Répète un peu ? Apparemment, si on les démystifie et qu'on les comprend, ils disparaîtront. Pas besoin d'un psy pour comprendre le rêve de Piper. Tu veux me tromper. Au moins, pour lui, je suis sexy et pas une couveuse ambulante. Même si c'est apparemment de ça dont tu rêves. Ce n'est pas le moment. Au contraire, plus on en saura, mieux ce sera. Je ne sais pas ce que le clown signifie. Ça doit vouloir dire quelque chose. Dans mon rêve, j'essaie de donner le clown au bébé, tous les invités partent de la fête et moi je reste là, seule, et je me sens vide. Il faut que tu comprennes ce que ça veut dire. Va jusqu'au bout. Donne le clown au bébé. Toi aussi, tu dois aller jusqu'au bout. Tu as créé cet homme pour te satisfaire, alors laisse-toi faire. - Quoi ? - Désolée. T'en fais pas, les femmes rêvent souvent de ça. C'est vrai. Phoebe, qui est cet homme masqué ? C'est sûrement Cole. Je croyais que c'était du passé. Consciemment, oui, mais apparemment, pas inconsciemment. Et moi, alors ? On doit s'occuper de nos rêves et du démon chasseur. On s'occupera de tes envies de bébé plus tard. Il faut que tu nous protèges au cas où le démon attaque. Et la formule pour nous endormir ? - Pas de souci. - Bien. - Où vas-tu ? - Chercher de la poussière de rêve. Le marchand de sable était en poussière de rêve. Allez, on y va. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu as eu ta récompense. Oui, c'est vrai. J'ai pensé à ton plan pour impressionner les chefs des Enfers, et je crois qu'il y a un meilleur moyen. - Vraiment ? - Oui. Tuer un marchand de sable, c'est bien, mais tu ne crois pas que tuer les trois sorcières ferait plus d'effet ? Si c'était faisable, ça aurait déjà été fait. Je sais, c'est pour ça que j'ai attendu que l'une d'elles soit affaiblie pour intervenir. Ça m'a fait réfléchir. Leurs rêves étant réels, elles sont plus vulnérables que jamais. Il est peut-être temps de foncer, de vraiment impressionner les chefs. Très bien. Et qu'attends-tu de moi ? Que tu ne sois plus en travers de mon chemin. Je t'en prie. Laisse-moi te tenir. Je veux seulement te prendre dans mes bras. Voilà. Je te tiens. Léo, réveille-toi. Et dépêche-toi. Il ne faut pas trop en utiliser. Évitons d'autres problèmes. Tu es sûre qu'on peut s'endormir avec ce démon à nos trousses ? Piper, j'ai besoin de toi. Je te désire. Viens, Paige, on va faire la fête ! Allez, viens, on va faire un tour Finissons-en. Vous savez ce que vous devez faire ? Je dois découvrir pourquoi je me sens si vide. Je dois me laisser aller avec... Ça suffit. Phoebe ? Je dois trouver le courage d'affronter celui qui veut me tuer. Vous êtes prêtes ? Pour que rien ne trouble la réalité Endormons-nous d'un sommeil mérité Je sais que tu es là. Tu es toujours là. Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur ! Attendez, vous n'avez pas encore vu le bébé. Mais toi, tu devrais y aller. C'est pour ça que tu es là. Vas-y. Va jeter un coup d'œil. Paige, est-ce que ça va ? Le bébé dans le berceau, c'était moi. Personne n'a pu fêter ma naissance, car il fallait qu'elle reste secrète. C'est sûrement pour ça que je voulais tant faire pour ton bébé. Ce sera différent pour elle. Mais il faut que sa mère revienne à elle. Non, Ryder, je vous en prie. Je suis mariée. Tu ne l'es pas dans tes rêves. N'aies pas peur. Tu sais que c'est ce que tu veux. - Mais où est-il passé ? - Nulle part. En fait, il était toujours à mes côtés. Je rêvais de toi. De nous. Comme on était avant. Je ne veux pas que ça change parce qu'on est mariés et qu'on va avoir un enfant. Ça ne changera pas. Dites-moi ? Phoebe n'a pas l'air d'aller bien. Allez, Phoebe. Tu peux y arriver, c'est maintenant ou jamais. Phoebe ? Qu'est-ce qui se passe ? Ne les laissez pas entrer ! Ça ne va pas les bloquer longtemps. Phoebe, règle tes problèmes ! Ça ne va pas l'aider ! Bon, ça suffit. Si tu les tues, tu vas tuer Phoebe. Mais qu'est-ce qu'on va faire ? Qu'est-ce que je peux faire pour qu'ils partent ? Si je les démasque, il disparaît. C'est ça. Oh, mon Dieu ! Phoebe, dépêche-toi ! Où sont-ils passés ? Tu as réussi à t'en débarrasser. En fait, non. Je l'ai seulement démasqué, et c'était moi. Toi ? C'était toi le tueur ? Oui. C'est narcissique, non ? C'est étrange. Et je pensais que mon clown était bizarre. - Que s'est-il passé ? - Rien de spécial. On t'a juste protégée de... toi-même. Je ne comprends pas. Je pensais que c'était Cole. Moi aussi, jusqu'à ce que j'arrête d'avoir peur, car en fait, c'était moi que je fuyais. J'ai du mal à suivre. C'est un problème récurrent chez moi. Je me ronge les sangs. J'ai été obsédée par cette histoire avec Cole, en pensant que je ne méritais pas d'aller de l'avant. Tu le mérites. La bonne nouvelle, c'est que c'est terminé. Pas pour nous tous. Elle m'a donné un coup. J'ai senti le bébé. Pourquoi c'est arrivé ? Tu voulais te sentir plus proche du bébé. Ça a été le cas. Et plus maintenant. Mais maintenant, je veux me sentir plus proche de ma femme. Préparez-vous à mourir. Où sont vos rêves ? Tu arrives un peu tard. On devait trouver pour qui il travaillait. On s'en moque. On a sauvé des rêves. Je ne veux pas de femmes en colère à ma fête. À moins que ça ne te pose un problème. Non, ça ira. Tu sais, je songe même à faire la fête au P3. C'est impossible. Il y aura Beth Orton ce soir. C'est une manière