qu'il a été kidnappé. - J'ignorais que tu pouvais faire ça. - J'ai changé. - Oui, c'était terrible. - Non, car Piper ne se plaint plus. - Tu m'as ôté mes sentiments ? - Ta peine t'aurait détruite. - Je voulais t'aider. - Je suis une empathique. Je promène des chiens. On doit t'emprunter ton âme pendant 2 h. On a dépassé la limite. La magie a créé cette situation, la magie nous en sortira. - Ma place n'est pas ici. - Tu as beaucoup à leur apprendre. Attaquez ! Il a besoin de notre aide. Pour approcher Léo, vous devez prouver que vous êtes des leurs. Elles ont voulu nous tuer quand on a voulu le sauver. Tu nous as quittés. Je t'expliquerai tout à la maison. - On n'a pas de maison. - Son cœur se brise. Viens, Piper. On doit y aller. Aller où ? On la laisse. Venez. - Attention au corps de Darryl. - Merci. Est-il... Je suis toujours en vie ? À peine. - On doit ramener Piper. - Par la force ? Elle ne viendra pas. Et pas maintenant. - On peut pas la laisser. - Elle n'est pas en danger. Elle les mène à nous. Écoutez, pour mon corps... Oh, pardon. Tu peux sauter dedans. C'est tout ? Même si je suis solide ? Tu es toujours un esprit. On doit y aller et trouver une solution. Merci encore. Je t'en prie. C'est super. L'ÂME DES GUERRIÈRES partie 2 Il était temps. Je commençais à m'inquiéter... - Où est Piper ? - Fils de pute. - Pourquoi as-tu fait ça ? - Fait quoi ? Léo, arrête ! Ça suffit ! Ton hostilité me tue. Tu as un problème ? Tu as joué le gladiateur trop longtemps ? Tu ne leur as pas dit ? - Nous dire quoi ? - Qu'il a été le dernier à me voir. Après, j'ai été mystérieusement piégé à Walhalla. Et ça m'en rend responsable ? - C'est ça ? - Pourquoi ferait-il ça ? - Pour se débarrasser de moi. - C'est pas logique. Il a joué les manipulateurs pour que je devienne Fondateur. - Il m'a sorti de force d'ici. - Pour que tu sauves le monde. Je sais que tu es contrarié. Et je le sais littéralement. Mais tu te trompes, Chris a été un être de lumière modèle depuis ton départ. Il n'a fait que du bien. On a tué tant de démons. Il a peut-être été trop bon. C'est grâce à lui qu'on t'a sauvé. De rien. Où as-tu eu les pendentifs ? D'accord. J'arrête pour le moment. - Où est Wyatt ? Je peux le voir ? - Non. Il est avec Sheila jusqu'à ce qu'on sauve Piper. Ce qui va être dur, vu qu'elle ne veut pas être sauvée. Si on la sauve, c'est en tant que sorcières. - <i>Livre des Ombres</i> ? - Entendu. - Alors ? - C'est une Walkyrie. Mais pas pure. - Au fond, je sens... - Une sorcière ? Je vous l'avais dit. Elle est venue avec les autres. Elle en est une. Mais c'est très léger. À peine lisible. Elle les a aidées à s'enfuir avec le guerrier. Mais sans partir avec eux. - Ils ont dû la laisser. - Pourquoi ? Car ils se seraient fait prendre sinon. Elle nous est précieuse. Elle ne sera pas la 1 re sorcière convertie. Nous gagnerions une sœur puissante. Si ce n'est qu'un sort et qu'elle n'est pas des nôtres, elle nous mènera aux 2 autres. Après tout, personne ne doit savoir où nous trouver et mettre en danger nos actions. N'es-tu pas inquiète que les guerriers soient exposés ? Ils sont bien entraînés. Ils sauront éviter ça. Avec un peu de chance, ils les trouveront et régleront ça pour nous. Qu'en penses-tu ? S'ils ne le font pas, nous le ferons. Pourquoi ne pas passer en force et la trouver ? - On sait où elle est. - Elles s'y attendent. - Du suicide. - On a réussi avec toi. - Ça nous a coûté Piper. - Vous allez arrêter ? Je me remets des émotions de Piper. Je n'ai pas besoin de ça. Désolé. Comment ça se passe ? J'ai presque fini. Je ne veux pas t'accabler, mais en quoi inverser le sort de mémoire va nous aider ? Piper croit être une Walkyrie, car c'est trop douloureux d'être elle-même. Beaucoup trop douloureux. J'ai failli m'évanouir, là-bas. Se prendre pour une Walkyrie est un bon choix. Pour un bien meilleur, elles se contrôlent. La peine leur est inconnue. On doit donc convaincre Piper d'être à nouveau Piper. Sans la récupérer mentalement, ça ne sert à rien de la ramener. Mais Piper n'était pas trop là avant le sort non plus. - Comment ça ? - Ce sort que tu lui as jeté a foiré. Après ton départ, Piper était vraiment... Joyeuse. Oui, de plus en plus joyeuse, de façon incessante et énervante. Elle l'a dit. Elle devait oublier la douleur. Sans moi pour réfréner ça un peu, elle est devenue joyeuse ? Joyeuse de façon psychotique. Bravo. - Chris. - Quoi ? Ce nouveau pouvoir va me rendre folle. Tu vas le maîtriser, sois patiente. Tu es sûre ? Je me souviens que Prue a failli mourir quand elle a été empathique. Elle n'était pas censée l'être. Toi si. Le truc avec Piper a peut-être accéléré la chose, mais je sais que tu peux maîtriser ça. J'aimerais juste savoir l'allumer et l'éteindre. Je suis à la merci des émotions des autres et c'est nul. Le bon côté, c'est que tu sauras ce que Jason ressent pour toi. Mais si ce n'est pas une bonne nouvelle ? Largue-le avant qu'il le fasse. La formule est finie. Super. - Tu as un chien ? - Non, un métier. Sujet sensible. Ne pose pas de questions. J'arrive. Darryl, que s'est-il passé ? Je crois que j'ai été attaqué par Attila le Hun. Freyja, je dois te parler. En privé. Parle librement. Les guerriers qui ont suivi les sorcières ont tué des civils. - Quoi ? - Des innocents ? Je ne sais pas, ils ont éteint les émetteurs. Ça veut dire quoi ? Ils sont entraînés à faire ça au début de la bataille entre le bien et le mal. - Ils doivent cesser. - Comment ? Comment les trouver dans la ville ? Je viens de la ville. Je peux vous aider à les trouver. Tu te sens mieux ? Merci. Ça fait plaisir de te revoir. - Merci de m'avoir aidé à revenir. - Je t'en prie. Tu vas arrêter ? Les guerriers ont surgi combien de temps après ? Pas longtemps, quelques secondes. Ils ont dû nous suivre. Donc, ils nous poursuivent, maintenant. Sauf qu'ils ne m'ont pas demandé où vous trouver. À travers mes yeux gonflés, ils avaient l'air perdu. - Ils sont juste partis ? - Dieu merci, oui. On aurait jamais dû te demander ça. On aurait dû trouver autre chose. - Oublie ça, ça va. - Pour toi peut-être. Et le prochain qui va croiser ces guerriers ? Ce sont des tueurs qualifiés. - Mais ils ne tuent que les démons. - Ce n'est pas un démon. Il a raison. Ce n'est pas blanc ou noir. Ils ne distinguent pas toujours le bien du mal. - Que fait-on ? - On doit les trouver vite. Ils se distinguent facilement. Même à San Francisco. On doit agir vite. Les Walkyries seront aussi exposées. Terriblement clément vu ce qu'elles t'ont fait. Elles poursuivent toujours un but noble. Garder ce secret leur permettra de réussir. Ce n'est pas de leur faute si j'ai fini là-bas. Ça nous ramène aux guerriers. Et n'oublions pas Piper. On devrait se séparer. Va au commissariat. Ils apparaîtront sur le radar. Mon bureau me bipe de toute façon. Assure-toi d'arriver le 1er. On aura besoin de temps. Entendu. Je devrais faire la même chose au journal. Bonne idée. Paige. Je dois ramener Oscar avant d'être virée. Tu plaisantes ? Non, j'ai promis à l'agence de le ramener dans la matinée et c'est le matin. Avant que tu dises quoi que ce soit, tu es parti, des choses ont changé. Je suis déterminée, plus que jamais, à avoir 2 vies distinctes. Bien, mais maintenant ? J'ai déjà inversé le sort. Il nous faut Piper. On ne sait pas comment la trouver. Je peux apparaître si vous avez besoin de moi. - Paige. - Laisse-la partir. C'est idiot pour toi, mais important pour elle. Ça aide, d'être empathique. Non, ça aide, d'être une sœur. Tant qu'on est là-dessus, on doit trouver un plan pour sortir Piper de Walhalla. Elle a raison. - Allons-y. - Mais... - Allons-y. - Doucement ! Qui va là ? Qu'y a-t-il ? Tu ne me reconnais pas ? Léo. Mais j'ai entendu dire que les sorcières t'avaient fait sortir. Désinformation. Tactique de l'ennemi. Faites attention. Oui, désolé. Tout le monde est à cran, car l'alerte a encore sonné. Je sais, j'ai attrapé l'intrus. Où est Freyja ? Elle l'interrogera. Elle est allée chercher les guerriers. Et où est la nouvelle ? Elles l'ont emmenée avec elle. Alors je vais l'interroger moi-même. Seul. Que fais-tu ? Que se passe-t-il ? Je découvrirai la vérité. Aucune sœur n'est là pour t'aider. Pas moyen de disparaître. Seulement toi et moi. Tu plaisantes ? On devrait rentrer prévenir Phoebe et Paige, - et trouver Piper ? - J'ai déjà perdu Piper. Ramasse. Ce n'est plus drôle. Tu es un Fondateur. Me battre ici pendant 5 semaines m'a beaucoup changé. Ramasse-la. Laisse tomber. Je n'ai rien fait. Tu ne peux tuer un être de lumière. Non ? Alors pourquoi tu transpires ? Je découvrirai la vérité. Je découvrirai qui m'a fait ça, je te le promets. On va retrouver Phoebe et Paige et discuter avec les Fondateurs. C'est le dernier endroit où ils étaient avant d'éteindre les émetteurs. Pourquoi ont-ils fait ça ? On ne les a pas entraînés pour ça. Ils ont dû être perturbés par le mal de cette ville. Il est partout. Comment les trouver avant qu'ils ne blessent d'autres gens ? - Je peux les localiser. - Comme une sorcière ? Tu as besoin de quoi ? Un truc des guerriers. Le couteau. Autre chose ? Nom de nom, qu'est-ce qu'on a là ? Il y a une conférence <i>Xena</i> en ville ? À genoux. Excusez-moi ? J'ai une meilleure idée. Et si vous vous agenouilliez plutôt ? - Qui es-tu pour nous parler ainsi ? - Kara. Tu ne nous commandes pas. Nous te commandons. - Tu oses... - C'est pas Walhalla. On ne domine pas les hommes, ici. Comment les entraîner, alors ? Comment obéissent-ils aux ordres ? Ils n'obéissent pas. Ils font ce qu'ils veulent. Je sais comment on peut se mélanger à la foule. Une moto, Darryl ? Tu es sûre ? Ça ne ressemble tellement pas à Piper. Léo a dit qu'elle risquait de revenir. D'accord, j'appelle Paige. Garde un œil sur... Oh, mon Dieu. Je te rappelle. Jason ! - Salut ! Que fais-tu là ? - Qui, moi ? Cet endroit est à moi. Et je travaille ici, c'est pour ça que... Je disais quoi ? Tu as oublié que je rentrais ? Non, bien sûr que je n'ai pas oublié que tu rentrais aujourd'hui. Je suis juste un peu dissipée, c'est tout. La clim ne marche pas ici ou quoi ? Ça m'a l'air normal. Tu es magnifique. Vraiment. J'aime tes cheveux. Merci. J'aime aussi les tiens. J'allais rentrer défaire mes affaires et prendre une douche. Mais j'espérais qu'on pourrait se retrouver pour dîner ensemble. On n'avait rien prévu d'officiel, mais j'ai pensé qu'on pourrait... Je vais prendre ça pour un oui. Non, non, non. Non ? D'accord. Tu m'as vraiment manqué... Je sais. Ça se voit. C'est très dur. Je veux dire, dur à expliquer. Dur comme ça. Pas dur autrement. Tu vois. Tu comprends ? Non, ne t'approche pas. Ça va devenir plus dur. Oh, mon Dieu. Je ne peux pas. Stop, Piper. Attendez, c'est moi. Vous faites une erreur. Ce n'est pas la bataille finale. On est venues vous ramener à Walhalla. Qu'en pensez-vous ? L'ennemi a plein de visages. C'est vous l'agence. Comment aurais-je pu savoir qu'ils partaient ? Ils ont abandonné leur chien. C'est de la cruauté. Non, je ne peux pas m'en occuper. J'ai des responsabilités. Urgentes. Je dois faire une déclaration à ma famille. Ça ne m'aide pas. Je fais quoi ? Je vais juste faire confiance à l'univers. Les choses arrivent pour une raison. Que se passe-t-il là-bas ? Une méchante bagarre. Qui a parlé ? Attendez, vous pouvez m'entendre ? Alléluia, il était temps. Ne me dis pas que tu me parles. J'essaie d'attirer votre attention depuis 2 jours. - J'ai des ennuis, là. - Ça va, Paige. Tu as vu des choses plus bizarres. Mes pouvoirs se développent peut-être. Je comprends les animaux. Arrêtez ça. Tant que vous n'aviez pas accepté le but de ce boulot; vous ne m'aidiez pas. T'aider à faire quoi ? Inverser le sort d'une sorcière. Rendez-moi humain. Si je suis mauvais, ça ne marchera pas. Vous le savez. Qu'avez-vous à perdre ? Bien vu. Cette journée ne pourra pas être pire. D'accord, voilà. J'en appelle à nos pouvoirs pour défaire ce sort Que l'ordre soit, inversez le sort sur ce clébard C'est mieux. Merci. Je vous en prie. Tant que vous ne sautez plus sur ma jambe. Oui, désolé. Les chiens font ça quand ils aiment quelqu'un. C'est très gentil. Pourquoi la sorcière vous a transformé en meilleur ami de l'homme ? C'est un peu compliqué. Disons qu'il y a un million de raisons. Mais laissez-moi vous aider. Tous ces chiens aboient, car il y a de la magie dans l'air, le genre de magie que vous cherchez. Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas que ça arrive. Pourquoi pas ? Pourquoi tu t'excuses ? - Tu as été incroyable. - Ne le dis pas. Ne dis rien. Tu n'étais pas la seule. Je sais. Je n'étais pas moi-même. C'est tout. Je ne comprends pas. Je sais bien, mais ça va. Tant que tu restes de ce côté de la pièce, tout devrait bien se passer. Comme ça, je saurai ce que je ressens. - Phoebe. - S'il te plaît. S'il te plaît, ne fais pas ça. Qu'y a-t-il ? Tu peux me parler. On se plaît. Tu n'as pas à en avoir peur. Je ne te ferai pas de mal. - Vraiment ? - Oui. Viens ici. Non, pas encore. - Quoi ? - Comment ça, quoi ? Tu crois que je ne sais pas ? Salut. Excusez-nous. Tu as une minute ? Tu n'étais pas censée... Pas besoin de me crier dessus. Je sens ta colère. Je peux quand même m'énerver. - Où va-t-on ? - Trouver Piper. - Tu sais où elle est ? - Un petit toutou me l'a dit. Allez, lève-toi. Bien joué, Piper. Quoi ? Elle est douée. Je m'occupe d'elles. Inverse le sort. Que le sort jeté soit dépassé et inversé C'est bien dépassé. C'est quoi ce sort ? Je sais pourquoi tu préfères être l'une d'entre elles. Tu ne veux pas souffrir. Mais tu dois ressentir la douleur, sinon tu ne pourras ressentir les bons trucs. D'accord ? C'était beaucoup mieux. Police, lâchez vos armes. Là, vous me croyez ? Allez-y. Piper, on y va. Piper, n'y va pas. Vite. S'il te plaît. Il doit y avoir un moyen de sortir Piper de là. Je le sais. Malheureusement, l'inversion du sort ne l'a pas aidé à se rappeler qui elle était. Qu'en pensent les Fondateurs ? Que c'est un démon qui a coincé Léo à Walhalla. - Mais ils ne sont pas sûrs. - C'est leur théorie-clé. Il s'agit de Piper. Les Fondateurs pensent que ton pouvoir est la clé pour sauver Piper. Mon nouveau pouvoir ? Il ne fait qu'empirer les choses. Tu l'as reçu pour une raison et ils... Nous croyons que c'est pour la sauver. Qu'as-tu ressenti d'elle, la dernière fois ? Pas grand-chose. Mais tu as dit avoir ressenti des petits trucs familiers. Bien sûr, j'ai ressenti de la douleur. Et un désir d'aider. Elle a aidé Darryl. Ce n'était pas son pouvoir de Walkyrie mais de sorcière. - La sorcière est vivante. - Il faut la toucher comme ça. Oui, mais comment ? J'ai juste senti une once des émotions de Piper, ça sera difficile. - Elle s'en est complètement coupée. - Attendez. Un sort permet de faire ressentir ses émotions. Dans ce cas, Piper ressentirait ce que tu sens que Piper devrait ressentir. Ça a du sens ? Oui, à faire peur. Et le sort que j'ai jeté sur Cole l'année dernière ? Pour qu'il sache si tu l'aimais ou non. Je pourrais le reformuler pour Piper. Ça vaut le coup. Il faudra s'approcher d'elle, ça ne sera pas facile. - Avec ses pouvoirs. - Je t'amènerai. Non, c'est à cause de toi qu'elle est dans ce cocon émotionnel. Tu dois rester loin d'elle. Sans être méchante. La question est comment se rapprocher d'elle sans se faire massacrer ? Je peux utiliser mon nouveau pouvoir pour contrer les siens. - Comment ? - Nos pouvoirs marchent à l'émotion. SI je peux canaliser ses émotions, pourquoi pas ses pouvoirs ? Et les utiliser contre elle. Que faites-vous là ? On vient te ramener à la maison. Pourquoi elle me frappe toujours en 1er ? Paige, maintenant ! Ouvrez les sentiments de Piper à ce que Phoebe a dans son cœur Renvoyez-le d'où il vient mais ne la protégez pas du chagrin - Non, attendez. - Elles t'ont blessée ? Non, elles m'ont aidée. Je sais ce que vous faites là. Je comprends votre but. Votre secret sera bien gardé. Mais je pense qu'il est temps que je rentre chez moi. - Jason Dean. - Salut. Salut, Phoebe. Je commençais à m'inquiéter. Tu as eu tous mes messages ? Oui. Désolée de ne pas t'avoir rappelé, mais... Laisse-moi deviner, un imprévu. - Tu es une femme mystérieuse. - Ce n'est pas bien ? Non, c'est bien. Sauf quand j'essaie de te comprendre. Si ça peut te rassurer, j'ai du mal à me comprendre, ces jours-ci. J'en suis content. Enfin... Pas que tu aies du mal, mais qu'il ne s'agisse pas de moi. Il ne s'agit pas de moi, si ? Non, il ne s'agit pas de toi. Mes sentiments sont un peu confus ces derniers temps. Les relations à distance sont difficiles. Non. Je te vois avant mon départ ? J'en ai vraiment envie. Mais ce n'est peut-être pas une bonne idée. Je comprends. C'est un mensonge. Mais ma chroniqueuse préférée a écrit un jour que les hommes devaient être plus compréhensifs. Comment je m'en sors ? Tu te débrouilles très bien. Je peux t'appeler ? Oui, tu as intérêt. Bon voyage. Merci. Salut. Salut, Chris. - Que fais-tu ? - Tu es magnifique. Merci. Laisse. Je t'aiderai à nettoyer demain. Ça va. C'est le moins que je puisse faire. Comment ça ? Tu sais, la bagarre avec Léo... - Il t'a attaqué, ne t'inquiète pas. - Oui, je sais. Comme je t'ai dit, ça va. Salut. Ça ne s'est pas bien passé ? Je suis allée là-bas pour lui parler et je me suis dit que ce n'était pas une bonne idée de le voir, tant que je ne contrôlerai pas mon pouvoir. À voir comment ça se passe, il va falloir attendre un peu. Je sais, mais que dois-je faire ? Je vais devoir apprendre à m'en servir tôt ou tard. Jusque-là, je vais m'éloigner des hommes excités. Bonne chance. Au moins, ton pouvoir a sauvé Piper. C'est une bonne chose. Ça ne l'aidera pas avec ce qu'elle traverse. Mais au moins, elle le traverse. - C'est une bonne chose. - Oui, espérons. Je vais voir Oscar. Attends. Oscar, le chien ? Il a du mal à s'adapter. Je ne veux pas qu'il erre seul dans les rues, surtout que c'est moi qui l'ai sauvé. J'avais du mal avec cette idée d'intérim. Mais ça me plaît bien, maintenant. - Attends, à propos d'Oscar... - Au revoir. Qui est là ? C'est moi. Entre. Salut. Tu veux le prendre ? Tu plaisantes ? Il a tellement grandi. Attention. Écoute, Piper. Je suis désolé de t'avoir ôté tes sentiments. Tu n'as pas à t'excuser. Tu essayais de m'aider. Je le sais. Tu n'y es pour rien, tu n'étais pas là pour inverser le sort. Quelqu'un en est la cause. Et je trouverai le responsable. Les Fondateurs veulent que je reste pour le découvrir. Pour m'assurer que personne ne nous vise. Donc tu es toujours un Fondateur. Je dois te demander un service. Ce que tu veux. J'ai besoin que tu me laisses de l'espace. Qui sait, ça sera peut-être une bonne chose pour moi à long terme. Je pourrai peut-être avoir un semblant de vie normale, en n'étant plus mariée à un ange. Je comprends pourquoi tu dois partir. Je comprends que tu ne puisses ignorer ta vocation. Je dois accepter ça. Être seule, être une mère célibataire. Et je ne peux pas le faire si tu traînes à la maison. Je suis désolée. Léo, s'il te plaît. J'ai besoin de ça.