Sans savoir pourquoi, le monde leur semble meilleur, ils ne réalisent pas que tout est différent. Il y aura une période de transition, bien sûr. Mais bientôt, ils comprendront qu'ils n'ont pas à se soucier du mal, de la sécurité, du conflit, que ce monde est permanent. - Ne l'avais-je pas promis ? - C'est impressionnant. La seule chose qui constitue une menace pour l'Utopie, et tout ce que nous avons créé, c'est le conflit. Et ça, Léo, nous ne le tolérons pas. Mais c'est la manière dont les sœurs ont réagi, surtout Paige. Elle fait son deuil. Je sais, mais pas comme elle le devrait. Ça me semble bizarre. Tout est différent, Léo, c'est sûr. Mais regarde autour de toi. Les gens ne sont-ils pas plus heureux ? Les sœurs ne sont-elles pas plus heureuses ? Je ne sais pas. Alors tu dois aller les voir, Léo. Ce sont les êtres qui te sont les plus chers. Va voir par toi-même. Comprends. Il n'y a que du bon, Léo. C'est véridique. Quand tu seras satisfait, il faut que tu nous retrouves. Pourquoi ? La mort d'un de nos membres a épuisé le pouvoir du cercle. - Tu le sens aussi, non ? - Oui. Plus vite tu seras rassuré, satisfait, plus vite tu pourras nous retrouver et nous aider à maintenir cet ordre. Nous avons beaucoup de travail, Léo. Quel genre de travail ? Tu verras, quand tu seras prêt. Tu sauras où nous trouver. Calmez-vous, monsieur. Harold, monte. Le feu était orange, comme l'autre fois ! - Vous me cherchez ? - Harold, je t'en prie ! Non ! C'est du harcèlement ! Vos nom et numéro de plaque. CHARMAGEDDON - 2ème partie - C'est prêt. - Ça aussi. Le beurre ! Tu me bloques. Pousse-toi. - Pardon. - Où étais-tu ? Je vérifiais si tout allait bien. - Pourquoi ça n'irait pas ? - Vous, ça va ? Tu plaisantes ? Super bien ! Je ne me suis pas sentie aussi bien depuis... Six ans et demi, sans compter. On n'est pas encore sorties. - Si c'est aussi bien dehors... - On n'a pas à se plaindre. On va célébrer ça, faire une fête. - Une fête ? Aujourd'hui ? - Pourquoi pas ? Vous ne voulez pas être sûres que ça ait bien marché ? Ça marche, mieux que prévu, Léo. En plus, on a du temps à rattraper. Je ne sais pas si je saurai me comporter avec des gens normaux. Tout ira bien. Surtout qu'aucun démon n'attaquera. - Il y en a encore. - Ils sont en fuite. Allez, profites-en. C'est toi qu'on doit remercier. - Comment va Paige ? - Mieux, je crois. Il va lui falloir du temps. Elle aimait beaucoup Kyle. Mais ça l'aide de savoir qu'il est mieux là où il est. - Elle est en haut ? - Elle prend des affaires chez Kyle. Moi, je vais aller au boulot, voir le monde réel. D'accord, je vais voir Paige. Entendu. Mais ne soyez pas en retard. Comment ça va ? Pas mal, vu les circonstances. Mais je ne sais pas quoi faire de tout ça. - Ce n'est pas ta responsabilité, si ? - Non, mais il n'a pas de famille. C'est bizarre qu'il ne soit plus là. Il me manque. C'est bien. Enfin, c'est normal. Tu ne vas pas non plus faire semblant que tout va bien. Non. Mais je suis contente pour lui. Il est mieux là où il est. Le fait est qu'il voudrait que je profite de ce nouveau monde. Il est mort en luttant contre. C'est pour ça que je lui dois d'être heureuse. Bien sûr. Je dois rentrer me préparer pour la fête. Tu viens ? Je crois, oui. Super. À tout à l'heure. Tu as été affaibli, Avatar, par la mort d'un des tiens. On a le même problème, toi et moi. On ne croit pas en ce nouveau monde. Il va falloir qu'on fasse quelque chose. Phoebe, qu'est-ce que tu fais là ? Je suis passée voir comment ça allait. Ça va ? Oui. C'est bien. Tu as vu le journal d'aujourd'hui ? Il est plus fin que jamais. Il n'y a ni crime, ni corruption, ni scandale. Les gens ont pris la pilule du bonheur ! Sans la rubrique nécro, on n'aurait qu'une page. Tout va bien, hein ? Tant mieux. Mais je travaille ici depuis longtemps et je n'y crois pas. - Ça ne dure jamais. - Peut-être. Mais c'est dommage de ne pas y croire quand quelque chose de bien arrive. Ça c'est une idée qui me plaît. Fais-en le thème de ton prochain article. Tu ne peux pas donner un meilleur conseil. Je dois rentrer le rédiger. Dites à Oliver que je le lui enverrai vers 18h. Oliver. C'est le seul malheur qui soit arrivé. Pas à lui, bien sûr. Mais à nous. Que s'est-il passé ? Sa famille m'a téléphoné il y a une heure. Il est décédé. - Tôt ce matin. - Mon Dieu. Il était si tourmenté. J'espérais qu'il se ressaisisse. Oui, moi aussi. Au moins, on sait qu'il est mieux là où il est. Oui. Tu peux me dire où on est ? Dans une tombe ancienne sous une pyramide où personne ne nous cherchera, surtout pas les Avatars. - Pourquoi m'avoir amené ici ? - Pour te montrer la vérité, la preuve que tu n'aurais pas dû renoncer aux Fondateurs. Et pour que tu décides si tu veux m'aider à arrêter les Avatars. J'aiderais un démon ? C'est ta meilleure option. Tu peux essayer de rétablir les choses ou tu peux répéter tes erreurs passées. Les Avatars sont venus ici, il y a des milliers d'années, quand le peuple croyait en la magie et aux démons. Les Avatars ont promis d'éradiquer le mal, comme aujourd'hui. Ils ont plus ou moins réussi. Ils ont refait le monde sans dire au peuple le prix que ça coûterait. Celui qui a la tête de chien, c'est un démon ? C'est une tête de chacal. C'est Anubis, le gardien égyptien et protecteur des morts. Il y a un prix à payer pour l'Utopie. Un prix que tu soupçonnes mais dont tu ne sais encore rien. Eux le savaient, ils se sont révoltés contre les Avatars - et les ont stoppés la première fois. - Mais... L'agent Brody a réalisé le danger posé par les Avatars. Il voulait m'aider à les affaiblir pour que je t'amène ici, pour que tu m'aides. Il était prêt à tout sacrifier pour les arrêter. - Brody était devenu fou. - Brody avait raison. Tu sais, au fond de toi, que quelque chose ne va pas dans ce monde, Léo. Quelque chose que tu n'as pas prévu, dans ton empressement à vouloir tout améliorer. Les gens n'ont plus le libre arbitre. Presque plus. Les Avatars dictent leurs destinées. Et tu les laisses faire. La question est : veux-tu y remédier ? Et retrouver ce qu'on avait avant ? Lutter contre ton espèce ? Personne n'a dit que le système était parfait, si ? Mais c'est mieux que ça, non ? Décide par toi-même, vite. Car si on veut faire équipe, on va devoir faire vite. Léo. Bienvenue. Comment vont les sœurs ? Bien, je pense ? Ça a l'air d'aller. Où sommes-nous ? Au siège de l'Utopie. Approche. Voici les autres. Tu les as sentis mais tu ne les as pas rencontrés. Que font-ils ? Ils surveillent les conflits. Je ne comprends pas. En instaurant cet ordre, on a modifié la manière dont les gens pensent, leur système de croyances, pour qu'ils acceptent plus facilement un monde exempt de mal. Pour qu'ils ne le provoquent pas. Pour que les démons qui subsistent ne les influencent pas. Malheureusement, c'est irrémédiable pour certains. Leur démon intérieur refait parfois surface, provoquant ainsi... des conflits. Et quand ces conflits vont trop loin, nous devons intervenir. Pour protéger l'Utopie. Attendez. Vous les avez tués. Nous les retirons. Pour sauver les autres. Nous devons protéger le monde que nous avons créé, Léo. Rien ne doit le menacer. Nous ne le permettrons pas. Non, non, non ! Pas touche. Et si c'était du poison ? Non, je veux que ce soit parfait. On attend depuis longtemps. Piper, tout est parfait. C'est superbe. Je n'arrive pas à y croire. Quand je ne passe pas mon temps à faire des potions, je suis productive. J'avais oublié que j'aimais cuisiner. Tout va pour le mieux. Oui, tant que Léo arrive à temps pour la fête. - Je croyais qu'il était avec Paige. - Elle est revenue sans lui. Elle se prépare en haut. Il devait peut-être voir les Avatars. J'espère qu'ils ne le monopoliseront pas comme les Fondateurs. Il ne le tolérerait pas, Piper. Il a créé ce monde meilleur pour que votre famille soit soudée. Oui, mais je m'inquiète. Après la cuisine, c'est ce que tu fais de mieux. Salut. Ça va ? Mieux. Merci. Oui. J'ai hâte de faire la fête. De me changer les idées. Je dois me dire que Kyle est mieux là où il est. Oui, c'est ce que je dois me dire aussi. Il y a un type, au boulot, qui est décédé. C'était inattendu. Je suis sûre que c'est pour le mieux. - Sinon, ça ne serait pas arrivé. - Oui. Va aider les enfants à s'habiller, et toi, viens m'aider à la cuisine. Allez, vite vite, on a une fête à organiser. Je me concentre. - Pardon. C'est important. - Ça aussi. Dans ces dessins se cache la clé de la potion utilisée contre les Avatars. Je suis content de voir que tu te dépenses judicieusement. Mais les autres sont agités. Ils ne veulent pas mourir comme des chiens en attendant l'aide de quelqu'un. - Doutes-tu de mon plan ? - Non. Pas du tout. Zankou, nous sommes des démons ! Nous devons les combattre seuls, et pas attendre. C'est le problème. On n'a pas le pouvoir pour les combattre seuls. Que ça te plaise ou non, notre destin est entre les mains de Léo. Ah oui ? Alors on préfère mourir que de s'en remettre à un Fondateur. Alors on mourra. Dis aux autres qu'ils fassent ce que je dis, quand je le dis, ou les Avatars seront le cadet de leurs soucis. Compris ? Oui. Pars. Il arrive. Te revoilà, cher allié. On n'est pas alliés. Ah bon ? Alors que fais-tu ici ? - Je ne suis pas sûr. - Si, tu l'es. Ça ne change pas le fait que tout ce que je t'ai dit à propos de tes Avatars est vrai. Tu veux autant les arrêter que moi. Je ne veux pas ramener les démons dans ce monde. Mais voilà le hic. Quel monde est meilleur ? Quel mal l'emporte, le mien ou le leur ? Ce n'est pas juste de priver les gens de leur destin. Je suis entièrement d'accord. Soyons clairs. Si on réussit, on sera toujours ennemis et je peux te promettre que le bien l'emportera vite sur le mal. C'est ce qu'on verra. Si tu en as fini avec ton discours de macho, mettons-nous au travail. Le problème, c'est que si je déchiffre ça, on aura besoin des Trois Sœurs pour préparer la potion. Elles ne feront rien contre les Avatars. Sauf si elles découvrent le hic, si elles apprennent que les Avatars décident de qui vit et qui meurt. Tu connais les sœurs mieux que moi mais je doute que ce soit ce qu'elles veulent. Tu vas devoir leur montrer ce que les Avatars leur cachent. Même si tu dois les choquer avec une autre perte terrible. Bon, tu m'attends là. On va s'amuser, aujourd'hui ! Tu vas rencontrer plein d'amis à la fête. Mais tu ne dois pas te téléporter. Promis ? Il ne faut pas qu'on fasse peur aux invités, OK ? Comme ça. Il faut qu'on parle. Prépare-toi pour la fête avant que ta femme ne te tue. C'est une façon de parler, bien sûr. - C'est ce que je veux dire. - Qu'est-ce que tu racontes ? Tu as voulu justifier ce que tu as dit. Justifier quoi ? Les Avatars et tout ce qu'ils ont fait. Tout est mieux. Tu as rendu la vie meilleure. C'était une erreur. Je le réalise, maintenant. Il faut que tu comprennes avant que ce qui est arrivé à Brody ne se reproduise. - Léo, tu me fais peur. - Tant mieux. Il n'y a que comme ça que tu comprendras la vérité. Aide les filles à comprendre, ressens le chagrin grâce à tes pouvoirs, tu verras le mal que font les Avatars. Léo, c'est tout ce qu'on voulait. Qu'est-ce qui se passe ? - Tu vas voir. - Qu'est-ce que tu fais ? Léo, tu ne peux pas... - Que fait-on ici ? - Il faut que tu aies une vision. Je veux que tu voies ce qui est arrivé à Brody. Je sais ce qui lui est arrivé. Il est mieux là où il est. Peut-être, mais ça ne change pas le fait qu'il a été tué. Mon Dieu. Elle l'a tué. Oui. Les Avatars ne veulent pas que tu saches pourquoi les gens disparaissent. - Pourquoi tu fais ça ? - Parce que c'est la vérité. Ils t'ont changée pour que tu sois insensible à la mort. Pour que ça semble être une bonne chose et que personne ne conteste. - Non. - Ça se reproduira, Phoebe, dès qu'ils penseront que quelqu'un crée trop de conflits. Léo, on ne reprendra pas la vie d'avant. On a essayé pendant sept ans et ça n'a pas marché. - Phoebe... - Non, Léo, écoute-moi. On a fait un monde meilleur et on va vivre dans ce monde tel qu'il est. Tu comprends ? Il faut lui laisser le temps de comprendre. On n'a plus beaucoup de temps. S'il les convainc, on peut tout perdre. Il faut voir les choses en face. Arrête un peu et amuse-toi, tu veux ? - Je ne peux pas. Je suis inquiète. - Pourquoi ? Tout le monde a l'air de s'amuser. J'ignorais qu'on connaissait tant de gens. Je m'inquiète à propos de Léo. Il devrait être là. Où est Phoebe ? Elle a préparé les garçons et elle a disparu. Ils sont peut-être ensemble. Ou tu ne sais peut-être plus comment t'amuser. Tu me mets au défi ? Si ça marche... Tiens. Tu es contente ? - Il me faut un verre. - Qu'y a-t-il ? Je ne veux pas en parler. Je veux m'amuser. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Salut. Bon, je vais me mêler à la fête. Léo, qu'est-ce qui ne va pas ? - C'est compliqué. - C'est les Avatars, n'est-ce pas ? Si c'est aussi compliqué de travailler pour eux que pour les Fondateurs... Ce n'est pas ça. Qu'est-ce que c'est ? Tu sais quoi ? Je ne veux pas savoir. On est là pour fêter une nouvelle vie sans magie ni démons alors pourquoi ne pas en profiter ? Léo, tu as entendu ce que je t'ai dit ? Tu m'écoutes ? Qu'est-ce que tu as ? Pardonne-moi. Si je pouvais régler ça autrement, je le ferais. Qu'est-ce que tu racontes ? Je dois réparer une erreur. Je t'aime. - Léo ! - Tout le monde à terre ! Oh, non. Paige, les enfants ! Meurs, Fondateur, meurs ! N'oublie pas pourquoi je fais ça. Ça doit faire mal. Va consulter le <i>Livre</i>. Souviens-toi des morts. Puis va voir Zankou. Attends, Zankou ? Piper, ça va ? Je ne sais pas. Je crois, oui. Je suis désolée pour Léo. Oui, moi aussi. Mais il est mieux là-haut. Je suis désolée de ce qui s'est passé. C'était un peu bizarre, tu ne trouves pas ? On l'a échappé belle quand les démons ont attaqué. Mais tout s'est arrangé. Oui, mais c'était un peu étrange. Je ne m'attendais pas à subir une attaque mais heureusement que Léo était là. Ça aurait été bien si Léo n'avait pas eu à nous quitter, - tu ne trouves pas ? - Oui, je sais mais... Il l'a fait pour sa famille, je lui en serai toujours reconnaissante. Paige, tu peux aller voir les garçons ? C'est incroyable que tu puisses rester si calme après un tel choc. Je flipperais si je pensais qu'il y avait d'autres démons. Je me dis que c'est du passé. Je n'arrive pas à les calmer. Ils sont bouleversés. On est tous bouleversés par la présence des démons. Tu crois que c'est pour ça qu'ils pleurent ? - Pour quoi d'autre ? - Oui, maman arrive ! - Ça va ? - Je ne sais pas. C'est comme Kyle. C'est très difficile. Mais on ne l'oubliera jamais. N'oublie pas pourquoi je fais ça. Ça doit faire mal. N'oublie pas. Je dois aller au <i>Livre des Ombres</i>. Allez, Phoebe. Souviens-toi des morts. Non ! Non, non ! Oh, mon Dieu. Ça va aller. Je n'arrive pas à les calmer. Piper non plus. Je m'en charge. Où est Piper ? Dans la cuisine. Piper, je dois te parler. Les Avatars ne nous ont pas tout dit. - Quoi ? - La douleur, le chagrin, le deuil. C'est ce qu'on est censées ressentir quand on perd quelqu'un de cher, comme Léo. Léo ? Phoebe, il est mieux là où il est, et je préfère ne plus y penser si ça ne t'embête pas. Mais s'il est mieux là où il est, pourquoi les garçons pleurent ? Ce n'est pas à cause des démons. Ils ont presque grandi en leur présence. - Oui, mais... - Piper, écoute-moi. Léo est mort. Les Avatars l'ont tué. Les enfants sont trop jeunes pour réagir comme nous, qui avons été programmées. Programmées ? Phoebe, qu'est-ce qui te prend ? C'est ce que Léo voulait nous montrer. Léo a laissé les Avatars le tuer pour qu'on comprenne ce qui se passe. - Je ne veux pas l'entendre. - Je le sais mais écoute tes fils. C'est du chagrin, et c'est réel. - Phoebe, arrête. - Piper, ouvre les yeux ! Tu étais partante parce que tu voulais être avec Léo. Et maintenant, ils l'ont emmené ? Pourquoi ? Pourquoi ont-ils fait ça ? Parce que Léo a créé un conflit. Et c'est le seul moyen pour eux de sauvegarder l'Utopie. J'espère que vous avez une bonne raison. - Je ne veux pas être ici. - C'est pour ça qu'on est venues. Paige, Kyle est mort et il est temps que tu le ressentes. Je l'ai ressenti ! Mais ça aurait été pire si je ne savais pas qu'il était mieux là où il était. Exactement. Ça aurait été bien pire. Les Avatars ont effacé ton chagrin après avoir tué Kyle. J'ai eu une vision, je l'ai vu mourir quand j'ai touché ça. Il a attaqué un des Avatars avec sa potion et elle l'a tué. Tu t'en souviens, Paige ? Pourquoi tu me fais ça ? Il est mort ici, dans tes bras. Je l'ai vu, je l'ai ressenti et tu dois le ressentir aussi. C'est le seul moyen de les arrêter. - Je ne veux pas. - Il le faut. Je l'ai fait aussi. Je ne veux pas. Ça va aller. Pourquoi ils ont fait ça ? Pour nous donner ce qu'on voulait. Ce qu'on croyait vouloir. Qu'est-ce qu'on va faire ? On va faire ce que Léo a dit... On va se trouver un démon. Désolé de vous interrompre mais... Qu'y a-t-il ? Les autres m'ont envoyé demander ce qu'on va faire. - Faire ? - Je veux dire... Le Fondateur est mort. Le plan a échoué. Ne devrions-nous pas... battre en retraite ? Pas encore. Vous aviez dit que si le Fondateur ne persuadait pas les sœurs, - il n'y... - Je sais ce que j'ai dit. Je sais aussi que Léo n'était pas stupide. Il n'aurait pas donné sa vie sans raison. Sauf si c'était un homme désespéré. Je dis juste que les Avatars peuvent attaquer à tout moment. Si on doit fuir, il ne faut pas tarder. Tu as peut-être raison. On devrait battre en retraite. Je vais le dire aux autres. Et alors, Zankou ? On se dégonfle ? Heureusement que vous êtes arrivées. J'allais partir. - Où ? - Me battre. Pas si vous ne nous dites pas ce qu'on veut entendre. Arrêtez. Vous avez besoin de moi. Léo vous a envoyées. Au moins, il n'est pas mort pour rien. - Venez-en aux faits. - Le fait est que Léo et l'agent Brody travaillaient avec moi - pour défaire ce qui a été fait. - Kyle travaillait avec vous ? Comment pensez-vous qu'il ait pu tuer un Avatar ? Il a réalisé que seule l'union des forces du bien et du mal pouvait arrêter les Avatars. Mais vous avez une raison plus valable de le faire : votre survie. Vous êtes aussi intéressées. Sinon, on n'aurait pas cette conversation. Parlez-en entre vous. Je reste là. Je ne suis pas sûre de tout ça. On n'a pas le choix. On n'a plus d'alliés. - Se liguer avec un démon ? - Léo l'a fait. - Oui, regarde où ça l'a mené. - C'étaient les Avatars, pas Zankou. Il essaie peut-être de nous éliminer un à un ? Si c'était un piège ? Il a aidé Kyle à éliminer un Avatar. Il est après eux, et nous aussi. Bon, d'accord. Mais si ça marche ? On reprend la chasse aux démons ? - Est-ce vraiment ce qu'on veut ? - Et ça ? On n'a peut-être pas fait le bon choix. Kyle savait qu'il ne fallait pas faire confiance aux Avatars. - Je ne l'ai pas cru. - Nous non plus. On peut le croire maintenant. Léo aussi. Finissons leur mission et ils ne seront pas morts pour rien. Quel est le plan ? Le plan... Vous devez faire une potion très particulière. - Qu'y a-t-il ? - Je ne trouve pas les sœurs. - Aucune ? - Je ne comprends pas. Je les avais. Elles vont bien refaire surface. Bien vu. - Je ne bougerais pas si j'étais vous. - Qui sont-elles ? - Vous le savez. - Et vous savez qui il est. - Qu'est-ce que ça signifie ? - On n'a pas à s'expliquer. Ce n'est pas nous qui tuons les gens. On a fait le nécessaire pour sauvegarder l'Utopie. - Vous avez oublié la faille. - L'intention n'était pas de décevoir. On vous a donné le monde que vous vouliez. Sauf que vous tuez des innocents. Leur sort est regrettable. Mais je vous garantis que moins de vies seront perdues dans notre monde que dans le chaos du bien et du mal. Au moins, les gens savaient pourquoi ils mouraient. Et vu le choix qu'on a entre ce qu'on avait et ce que vous offrez... On sait ce que c'est. - On veut retrouver notre libre arbitre. - Bien bien. Vous êtes prêtes à renoncer à la tranquillité d'esprit, à la vie normale que vous convoitiez, pour retrouver la vie d'avant ? Pour vous battre contre son espèce ? Le monde et ses défauts. Elles ne sont pas prêtes. Peut-être pas. Mais elles le seront un jour. Le monde auquel nous aspirons vaut la peine d'attendre. Très bien. Nous utiliserons le pouvoir qu'il nous reste pour remonter le temps jusqu'avant l'Utopie. Léo retrouvera la vie ? - Bien sûr. - Et Kyle ? Malheureusement, c'est au-delà de notre pouvoir. Vous plaisantez ? Vous pouvez ramener à la vie tous ceux que vous avez tués mais Kyle est au-delà de votre pouvoir ? Plus un événement remonte dans le temps, plus cela requiert de pouvoir. Nous pouvons ramener l'agent Brody à la vie ou rétablir le monde d'avant, mais pas les deux. Rétablissez le monde. Je suis désolé que ça ait échoué, pour vous comme pour nous. C'est touchant. Vous allez me manquer. La vache ! Tu as renversé ton café sur moi ? Quoi ? C'est toi qui as renversé le tien sur moi ! Non, tu l'as renversé sur moi, espèce de débile ! - C'est de votre faute. - Vous m'êtes rentré dedans ! Ah oui ? J'espère que vous avez une assurance ! Je vais appeler les flics ! Donnez-moi votre carte d'identité. Et votre assurance ? - Où est votre assurance ? - Et la vôtre ? La mienne est là. Je vais appeler mon avocat. Je vais coller un procès à la ville ! Je n'ai jamais été si contente d'entendre les gens s'engueuler. Ne m'en parle pas. LA CHRONIQUE DE PHOEBE A LES RÉPONSES C'est bien de retrouver... ...le monde et ses défauts. - Léo ? - Je suis là. Dieu merci. Ça va. Tout va bien. Tu m'as vraiment fait peur, cette fois. C'était prévu. Je comptais sur toi pour me sauver. La prochaine fois, trouve un autre plan. La prochaine fois. Attends, tu te souviens de tout même si tu étais mort, mais tu ne l'étais pas car on a remonté le temps donc... - Tu me suis ? - Oui. Je me souviens de tout car je n'ai pas été touché par le sort. Tu te souviens de tout car tu l'as rompu. On a remonté le temps - mais on l'a quand même vécu. - Ça me donne mal à la tête. Mais tout est réglé, quelles que soient les conséquences. Les conséquences ? Kyle ? Non, les Fondateurs. J'ai pris le parti des Avatars, contre eux. - Je serai puni. - Oui, mais tu as fait tout ça pour que le monde soit meilleur pour tous, y compris nous. Ils ne le verront pas sous cet angle. Peu importe ce que j'ai fait... Ce qu'on a fait. Que ce soit bien intentionné ou non, je vais devoir payer. Au moins, ça ne t'a pas coûté la vie, c'est la seule chose qui compte pour l'instant. Je ne veux plus jamais te perdre. Au revoir. Bonjour, Paige. Kyle ? Fais attention. J'y tenais beaucoup. C'est vraiment toi ? En personne, plus ou moins. - Je t'ai vu mourir. - Oui. C'est vrai. Mais comme tu le sais, parfois, ça n'est pas la fin. Tu es un être de lumière ? C'est bizarre. Mais je ressens les émotions. Comment ça se fait ? Les Fondateurs ont dû se dire que j'avais fait quelque chose de bien. Ce qui me soulage, vu comment je l'ai gâchée. Tu ne l'as pas gâchée. Allons. Je suis devenu un peu fou, sur la fin, non ? Un peu. Mais tu as sauvé le monde. J'ai été récompensé. - Si seulement j'avais pu... - Ce n'est pas de ta faute, Paige. J'ai compris que ma vie devait se terminer ainsi. C'était mon destin. Et c'était notre destin de nous rencontrer. De tomber amoureux.