Rupture du placenta, le col est dilaté à 5 cm. Préparez la salle pour une césarienne. - On y va. - Attendez! - Je suis enceinte de 2 mois. - Elle est à terme. C'est faux. Où sont mes soeurs? Avez-vous appelé mes soeurs? - On n'a pas eu le temps. - Le temps presse. Il faut faire sortir le bébé. Scalpel. Incision utérine. Il faut ouvrir davantage. N'ayez pas peur. J'ai peur de ce que j'ai en moi. Je peux voir le bébé. Mon Dieu, faites qu'il soit normal. Je vous en prie. Je vois ses épaules. Ça y est, il est sorti. Voulez-vous voir votre garçon? Il est magnifique. Oui, il est magnifique. Tenez. Ne la laissez pas me prendre mon bébé! Ne la laissez pas me prendre mon bébé! POUVOlR ABSOLU Il m'a encore invitée hier soir, mais il était si silencieux que je pouvais entendre son estomac digérer. Les hommes silencieux savent écouter les autres. Tu disais? Bonjour. Viens donc manger. Oh, non! Je ne supporte pas cette odeur. Ça sent très bon. - Les nausées matinales. - Et pas que matinales. Ce sont des nausées permanentes. Tu as réussi à te reposer? - J'ai refait le cauchemar. - La Prophétesse? Elle veut mon bébé, je le sais. J'ai peur qu'elle ne m'appelle à tout moment. Elle le pouvait quand tu étais du côté du mal, tu es en sécurité. La Prophétesse ne mettra pas la main sur ton bébé. Elle devra nous passer sur le corps. Merci. - Est-ce que ça va? - Oui, ça va, Ia douleur vient par vagues. Tu as perdu ton mari, c'est normal. Je ne peux pas me laisser aller. Je dois rester forte pour le bébé. C'est tout ce qui me reste de Cole. Je vais voir Le Livre. Il doit exister une protection contre la Prophétesse. Paige, tu dois aller travailler. Je serai en retard, le stress n'est pas bon pour Phoebe. Paige, attends. Vas-y, dis-le. Dire quoi? Ce qui te démange. - Je ne vois pas. - Allons. Tu savais que Cole était maléfique et on te prenait pour une folle. Grâce à toi, on a vaincu la Source et Cole a retrouvé la paix. Vas-y, dis-moi : "Je te l'avais bien dit." Désolée, ce n'est pas mon genre. J'ai été injuste envers toi ces derniers temps, je voulais mettre les choses au clair entre nous. C'est très gentil, j'apprécie, mais tout va bien. - Encore une bouffée de chaleur? - Quand je marche vite. Ce n'est pas un symptôme normal de la grossesse. Tu devrais aller voir un médecin. Je n'ai pas eu le temps... De prendre rendez-vous? J'en ai un, je te le laisse. Et les résultats des tests de fertilité? Phoebe a besoin de ce rendez-vous plus que nous. Un médecin alors que mon bébé est peut-être un démon? Qui sait ce que le tonique a eu comme effet? Justement. Et si ça peut te rassurer, je t'accompagnerai, je serai là s'il y a un souci. Tu vas y aller. Les pieds dans l'étrier! Dane, fils de Goath. Que le mal de ce monde s'écoule dans ton âme et t'accorde les ténèbres éternelles. Es-tu prêt à devenir la Source devant les maîtres des Enfers? Oui, je le suis. Arrêtez le couronnement. La Prophétesse. Vous n'étiez pas conviée. C'est un privilège, mais ce n'est pas le bon moment. - Qu'est-ce qui vous amène? - Une vision. J'ai vu l'héritier de la Source dirigeant les Enfers. Dans ce cas, vous avez besoin de lunettes. L'héritier de la Source vit en une sorcière. Il a raison. Les Enfers ne peuvent pas attendre qu'il naisse et qu'il devienne adulte. Nous avons besoin d'un chef. Dans ma vision, le fils de la Source prenait le pouvoir immédiatement. Comment un bébé pourrait-il gouverner les Enfers? Grâce à moi, il le pourra. Que voulez-vous? Une occasion de prouver la véracité de ma vision. Elle ne peut pas demander cela. J'ai été choisi par ces maîtres! Mais tu n'as aucune parenté avec la Source. Vous avez jusqu'à ce soir pour nous apporter l'héritier ou le trône appartiendra à Dane. Votre taux d'hormones est très élevé pour une grossesse de huit semaines. Avez-vous vu un médecin depuis que vous êtes enceinte? J'étais suivie par une Prophétesse. C'est une sorte de médecin New Age. Vous auriez dû voir un vrai médecin plus tôt. Vous pensez qu'il pourrait y avoir un problème? Nous allons regarder ça. Allongez-vous. Je vais vous faire une échographie. Ce gel risque d'être un peu froid. Qu'est-ce qui se passe? Une bouffée de chaleur. - J'ai eu une bouffée très chaude! - Ce n'est pas bon signe. Elle en a eu beaucoup. Pas comme celle-ci, j'ai eu l'impression d'avoir vraiment la tête en feu. Nous allons regarder ça. Il est là. Vous voyez? Voilà votre petit... - Venez. - Mais que s'est-il passé? C'est une bonne question. Que s'est-il passé? Il était temps que tu le figes, ma tête était en feu. Ne change pas de sujet. Ton bébé a électrocuté mon gentil médecin? Oui, je crois. Il se protégeait parce que le gel était très froid. Les bébés qui ne sont pas encore nés n'utilisent pas la magie si tôt. - Qu'est-ce qui se passe? - Ne panique pas. On va rentrer à la maison. La Prophétesse La Prophétesse a servi de nombreuses Sources. Elle existe depuis des milliers d'années. - Qu'est-ce qui se passe? - Mon bébé a utilisé la magie. - ll a failli tuer mon médecin. - C'était de la légitime défense. Voilà ce qui arrive quand on s'accouple avec la Source du mal. Evite de dire "s'accoupler", je ne suis pas un animal. Cole n'était pas totalement maléfique. Et je suis du côté du bien, donc le bébé le sera aussi. Et si ce n'est pas le cas? Ce le sera. Mon amour a sauvé Cole. Il sauvera notre fils. - Espérons. - On y arrivera. Qu'avez-vous trouvé sur la Prophétesse? Les sortilèges ne l'affectent pas, mais selon Le Livre, c'est un démon de niveau supérieur. On peut préparer une potion pour la vaincre. Pas sans un prélèvement. La Prophétesse a mélangé son sang à mon tonique prénatal. - Quelle horreur! - Je sais. Cole en a gardé des bouteilles à l'appartement. Tu te sens capable d'y retourner? Tu n'y es pas retournée depuis sa mort. Je ne serai jamais prête, mais je dois arrêter de t'emprunter tes vêtements. Bon alors, allons-y. Tu ne dois pas aller au bureau? Je prendrai mon après-midi. - Tu ne peux pas continuer... - Si. Merci. Garce! Qu'est-ce qui s'est passé? Je ne sais pas, demande-lui. Pourquoi ta maman a fait passer Paige par la fenêtre? Ce n'est pas ça. Il a pris le dessus, je ne me contrôlais plus. Pourquoi moi? Je n'ai rien contre ce... - Ce foetus. - ll est sûrement désolé. Tu es désolé, pas vrai? Les enfants de cet âge-là sont incontrôlables. Je vais aller voir ce que savent les Fondateurs. Je suis sûr que ceci est lié à la Prophétesse. Viens, on va chercher son sang. Qu'est-ce qui se passe? On s'entraîne à voler? Le bébé m'a poussé par la fenêtre. Attendez, j'ai laissé quatre messages, vous ne répondez jamais au téléphone? On a eu une dure semaine. Phoebe, comment ça va? Ça dépend des moments. Je sais que c'est une période difficile, mais il y a des affaires qui ne peuvent attendre. C'est sûrement urgent mais pas autant que le démon qui en a après Phoebe. Je n'en suis pas sûr. Cole avait un emploi et vous êtes les seules à savoir qu'il est mort. On doit vraiment aller à l'appartement. Parfait, c'est là que j'ai besoin de vous. Il faut faire comme si Cole était parti précipitamment, il faut emballer ses affaires. Est-ce que ça va? Oui, ça va. Pourquoi faut-il emballer ses affaires? J'ai pris rendez-vous pour toi au centre des portés disparus. Tu veux que Phoebe le fasse porter disparu? Il le faut ou d'autres le feront et elle deviendra le suspect n° 1. Je dois emballer ses affaires comme s'il m'avait quittée. C'est ça. On ne peut pas laisser la police suspecter un crime. Techniquement, vous l'avez tué. - Qu'est-ce que c'est? - C'est ici que nous l'avons... On croirait vraiment qu'il y a eu un meurtre. Vous pouvez faire quelque chose? Que disparaisse l'objet de l'objection Que le visible devienne invisible Merci. J'aimerais pouvoir effacer ton chagrin aussi facilement. Moi aussi. Sale sorcière meurtrière! Phoebe! - C'est le bébé. - On va se séparer. Allez emballer les affaires, on va chercher le tonique. Où est ce bébé dont tout le monde parle? C'est un bébé invisible? Je ne veux pas lui marcher dessus. Non, Darryl, c'est plus compliqué. Je suis la seule à m'inquiéter de ce qu'elle a dans le ventre? Non. Mais la Prophétesse doit rester notre priorité. Je crois que c'est derrière ce tableau. Elle ne connaît pas la combinaison. Pas besoin. La porte du coffre-fort. S'il y a une crise financière, ça pourra servir. Il n'y a rien là-dedans. - Pas de tonique? - Non. Mais il y a ça. C'est l'écriture de Cole. - Cole l'humain ou Cole la Source? - Je ne sais pas. A Phoebe de le découvrir. Cole m'a offert ça quand il a appris que j'étais enceinte. Je vais commencer à emballer ses affaires, d'accord? Occupe-toi de tes affaires. Piper! Paige! Je t'attendais. Laissez-moi! Vous ne l'aurez pas! Je veux seulement ce qui m'appartient! Je la perds! Lâchez-moi! Voilà qui devrait faire l'affaire. J'apporte ça à Phoebe. Reste ici, je ne veux pas que tu provoques son bébé. - Comme si c'était ma faute. - Tu sais ce que je veux dire. Qu'est-ce que tu fais? Je fais écouter du Mozart au bébé pour l'apaiser. Les études montrent que les bébés entendent la musique. C'est mignon. Tu devrais manger quelque chose, tu n'as rien mangé de la journée. - J'ai eu des nausées. - Allez, force-toi. Je vais peut-être essayer l'acupuncture. Phoebe, non! Je vais vomir. Ton bébé préfèrerait peut-être écouter du métal. Apparemment, la Prophétesse veut le trône de la Source. Mais elle a besoin de ton bébé. Elle veut devenir la Source? Quel rapport avec mon bébé? Il ne sera là que dans 7 mois. Ne t'en fais pas, la prochaine fois, on sera prêtes. - La prochaine fois? - Oui. La Prophétesse a essayé d'enlever Phoebe. Où en est la potion? Il ne reste plus qu'à la laisser refroidir. Ce bébé a besoin d'être puni. Va à la cuisine. Dommage pour la potion. Pourquoi il n'attaque que moi? Je ne sais pas, il doit t'en vouloir. Tu n'as jamais aimé son père. J'avais de bonnes raisons. Peut-être que tu m'en veux et que le bébé fait comme toi. Comment peux-tu dire ça? Vous ne vous adresserez plus la parole et vous ne vous retrouverez pas dans la même pièce, c'est compris? Il te reste un bout d'oreille pour refaire une potion? - Oui. - Alors, vas-y. Va consulter Le Livre des Ombres et trouve un moyen de contrôler le petit Chucky. Je ne peux pas, je dois rejoindre Morris au centre des portés disparus. Ce n'est pas recommandé. Ça va tant qu'il ne se sent pas menacé et qu'il ne rencontre personne ayant eu des différends avec son père! Je t'ai entendue! Comment peux-tu risquer de sortir avec... Dans ton état. Si je ne porte pas Cole disparu, quelqu'un d'autre le fera. Et la police viendra nous voir. Morris s'est déjà engagé, je ne peux pas le laisser tomber. Léo va t'accompagner au cas où. Je vais consulter Le Livre et trouver comment gérer les foetus démoniaques. J'ai une proposition à te faire. Personne ne vient au cachot de la Source à moins d'être mort, damné ou bien désespéré. Lequel es-tu? Je suis désespérée. J'ai besoin de ton pouvoir. J'ai un pouvoir? Ah oui, j'ai failli oublier. Je ne l'ai pas utilisé depuis des siècles. J'ai été condamné à passer l'éternité seul dans cette cage. C'est une jolie cage. La magie n'a aucun effet dans cette cage. On ne peut s'en échapper. Je le sais, c'est l'une de mes oeuvres. En effet, j'ai construit ta prison et seule ma magie peut te libérer. - La Source ne le permettrait pas. - La Source est morte. Je t'offre la liberté et la chance d'avoir les faveurs de la nouvelle Source en échange de ton aide. Que dois-je faire? Tu devras mener à bien la mission que personne n'a remplie jusque-là. Capturer l'une des soeurs Halliwell. - Les soeurs qui? - C'est une sorcière. Il faut me l'amener en Enfer pour que ma magie fonctionne. Ça ne devrait pas être très dur pour un démon qui a avalé des mondes. Ça t'intéresse? Fais-moi sortir de là. Souviens-toi que ma magie t'a enfermé dans cette cage, si tu me trahis, tu y retourneras. Sois sage et je te promets que je mangerai une entrecôte ce soir. L'inspecteur Miles sait reconnaître les menteurs. Réponds aussi honnêtement que possible. Morris dit que vous pensez que votre mari a disparu? Je ne sais pas quoi penser. Mercredi dernier, nous nous sommes disputés et il n'est jamais revenu. A- t-il laissé quelque chose? Rien, j'ai fouillé son appartement. Ses vêtements, tout a disparu. - La raison de votre dispute? - Mes soeurs. Mes soeurs n'approuvaient pas mon mariage avec Cole. - Pourquoi? - lls sont différents. Comme l'eau et l'huile, le feu - et la glace, le paradis et... - L'enfer. Bingo. Votre mari avait un côté sombre? Oui. Vous a-t-il déjà frappé? - Ça va? - Je vais vous aider. Arrête ça tout de suite. Je sais que mon mari semble être un sale type, mais vous ne devriez pas en dire du mal. C'est comme ça que je le vois. Vous tombez enceinte, il part. Votre mari n'a pas le profil du père idéal. - Eteins-moi ça. - Je ne peux pas! Phoebe? Au feu! Ecartez-vous. - Pourquoi tu fais ça? - Ce n'est pas ma faute. Le bébé ne supporte pas qu'on dise du mal de Cole. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Mon ventre. Comme si quelque chose se déchirait. Viens par ici. Oui, je vais bien. Oui, je comprends. Je vous rappellerai pour fixer un rendez-vous. D'accord, merci. Tu arrives à temps. Le flacon de potion est prêt. Tu as trouvé comment contrôler le petit démon? J'ai pensé bloquer ses pouvoirs, mais Phoebe n'aurait plus les siens. Gardons cette option en réserve, Ie bébé n'est vraiment pas net. Oui, mais ce n'est pas grave. Il fait partie de la famille. Ce sera peut-être le seul bébé de la famille Halliwell. Bon, dis-moi ce qui se passe. Le Dr Harris vient de m'appeler. J'ai reçu les résultats de mon test de fertilité. Et alors? Il y a certains problèmes. Il a parlé de tissu cicatriciel. Et d'un certain traumatisme contendant. Ma chérie. Il m'a demandé si j'avais reçu des coups dans l'abdomen. Je crois qu'il pense que ce sera difficile, voire impossible, que je conçoive un enfant. - Je suis désolée. - C'est très étrange. Quand je suis allée dans le futur, j'ai rencontré ma fille. J'ai vu ma fille. J'ai vu de quoi elle avait l'air et je l'ai entendue parler. Je l'ai entendue rire. Je ne... Je ne peux pas imaginer ne pas la connaître. C'est encore possible. Ou peut-être pas. En fait, je ne sais pas quoi dire à Léo. Il est tellement enthousiaste à l'idée d'avoir un bébé. - Si tu l'avais vu. - Piper! Son état empire. - Tu ne peux rien faire? - Non. Recule, recule! Eloigne-toi, ça vaut mieux pour toi. Je t'en prie! Arrête! Léo, va chercher de l'eau fraîche. Ça va, essaie de respirer. Respire. Respire. Piper, attention! - Relève-toi. - Ne le touchez pas. Tu ne peux pas m'échapper. Je te retrouverai. Phoebe, je vais te téléporter. Ce n'était pas moi. C'était le bébé, je n'ai pas pu le contrôler. - Tu l'as localisée? - Non. C'est impossible si elle est en Enfer. S'il lui arrive quelque chose, je ne me le pardonnerais pas. - Des informations sur ce démon? - Oui, je crois. "La tradition orale parle d'un géant dont le corps a servi "de portail pour d'autres dimensions. "ll a été emprisonné il y a des siècles "et personne ne sait comment il s'appelle - "ni s'il existe vraiment." - ll y a pire. "On ne sait pas le combattre. La Source se sentant menacée "l'a condamné à passer l'éternité dans une cage." La Prophétesse l'a libéré pour capturer Phoebe. A cause de moi, c'est Paige qu'il a eue. Ça n'a rien à voir avec toi. - Comment ça va? - Mieux, le bébé se repose. C'est quand il utilise la magie que ça me fait souffrir. Bois un peu de thé glacé, ça va te faire du bien. Je ne peux même pas boire de thé glacé? En fait, ce n'était pas du thé glacé. C'était pour bloquer ses pouvoirs. Paige a pensé que ça pourrait nous aider à contrôler le bébé. Je ne pouvais pas te le dire, il t'aurait empêché... Il m'en a empêché. Il sait des choses que j'ignore. Il essaie de me contrôler. Tu ne peux pas le laisser faire. Je sais. Ce n'est pas moi. Et ce n'est pas Cole. C'est la Source. Vous êtes du genre dominatrice? Tu n'es pas celle que j'attendais, mais tu feras l'affaire. Désolée, je ne peux pas rester, vous me donnez la chair de poule. Tu n'iras nulle part. Vous voulez emprisonner Phoebe et l'engraisser jusqu'à ce qu'elle accouche? Même moi, je n'en aurais pas la patience. Quel que soit votre plan, je suis ravie de le saboter. Là, tu te trompes. Phoebe viendra à moi - dès qu'elle recevra mon message. - Quel message? J'ai vu la Prophétesse. Elle tuait Paige. Comment as-tu eu cette prémonition? Peut-être que la Prophétesse me l'a envoyée. Elle n'a pas envoyé que ça. Suis-moi maintenant ou ta soeur mourra. Tu as déjà vu de quelle façon. - N'y va pas. - C'est un piège. Peu importe. Je dois sauver Paige. - C'est le seul moyen. - Non. - Le bébé te contrôle. - Ce n'était pas le bébé. C'était bien moi. Je dois sortir Paige de là. Non! Pas si je tue la Prophétesse. Bon sang! Ça venait de toi, ça? Désolée, je ne peux pas te laisser faire. Pourquoi pas? N'utilise pas les pouvoirs du bébé. Viens ici, sale sorcière! Phoebe, non! Phoebe, personne n'avait réussi à combattre ce démon. Tu t'en rends compte? Reste là. Ce n'est pas Phoebe. Viens à moi, mon enfant. Phoebe, dépêche-toi, je t'en prie. Que cet enfant vienne à moi, car ce royaume lui appartient. Ce cercle de roses représente la nature, Ie désir et la fertilité. Mets-toi à genoux. C'est ton corps. Reprends le contrôle. Donnez-moi la force et la puissance - En ce jour de voler cet enfant - Phoebe! Que les forces du mal Me viennent en aide Entendez mon appel Apportez-moi la vie Mon bébé. Il ne vous a jamais appartenu, ni à toi ni à Cole. Depuis sa conception, cet enfant est à moi. Le délai est passé et elle n'est pas ici. Le trône m'appartient. - On peut encore attendre. - Je veux ces pouvoirs! Tu as promis d'amener l'héritier de la Source. Alors, - où est-il? - A l'intérieur de mon corps. Le conseil a pris sa décision. - Voici la nouvelle Source. - Non, c'est un piège. J'ai apporté un cadeau au conseil. Les sorcières. Comment oses-tu les amener ici? Elles sont prisonnières d'une cage dont aucune magie ne peut sortir. - Comment en être sûr? - Tu es vraiment trop négatif. Ces sorcières sont-elles le sacrifice humain nécessaire au couronnement? Je ne savais pas que ça faisait partie du plan. Je suis votre Source, je vais commencer un nouvel ordre maléfique et tuer les sorcières. Ceci était ma vision depuis le début. Chaque maître ici présent remportera... - Que se passe-t-il? - Commencez la cérémonie. On dirait qu'elle a autant de mal avec cette chose que toi. Que le mal de ce monde s'écoule dans ton âme. Désolée, je n'aurais pas dû dire ça. Ce n'est rien, ce n'était pas mon bébé. - Quoi? - ll ne m'a jamais appartenu. Quand il a pris le contrôle, j'ai été envahie par le mal. Il était inhumain. - Phoebe? - Oui. Je te l'avais bien dit. - Je suis désolée. - Je sais. - Je sais. - Prophétesse, êtes-vous prête à devenir la Source devant les maîtres des Enfers? - Oui. - Et maintenant? On aurait une chance avec le Pouvoir des Trois, mais on ne peut pas appeler Piper. La magie ne peut pas sortir de la cage. Mais dans ma prémonition, la Prophétesse te tuait dans la cage. La cage laisse entrer la magie. Comment appeler une sorcière perdue? C'est ce qu'on a fait pour te retrouver. Le pouvoir des sorcières Traverse les dimensions... Que faire? On a tout essayé. Il doit rester une chose à laquelle on n'a pas pensé. Si on appelait un démon, quelqu'un qui saurait aller jusqu'au sanctuaire de la Prophétesse, il pourrait nous conduire jusqu'à Phoebe et Paige. Ça a marché. - Où sommes-nous? - Enfermées dans une cage. - Sortons d'ici. - Non! N'utilise pas ta magie ici, ça risque de nous retomber dessus. - Répétez ce serment. - Qu'est-ce qui se passe? La Prophétesse est la nouvelle Source. Elle compte nous sacrifier. Alors, vous m'avez fait venir dans cette cage où mes pouvoirs n'ont pas d'effets pour qu'on meure ensemble? Ce n'est pas un plan sans faille. Restons positives, on a le Pouvoir des Trois. Rien n'est plus fort que ça. Tu es sûre que rien n'est plus fort? Quelle surprise! Ça me fait très plai... - Je ne comprends pas. - Que se passe-t-il? Le bébé est bien trop puissant. J'avais l'impression que j'allais exploser. - Que faire? - ll faut qu'elle utilise - tous les pouvoirs du bébé. - Et comment? Je vous ordonne d'être les témoins du pouvoir de la Source - Le Pouvoir des Trois? - et de la mort des sorcières! Le Pouvoir des Trois nous libèrera Le Pouvoir des Trois nous libèrera - Que se passe-t-il? - Rien! - Ça marche. - On continue. Où sont-ils tous passés? L'explosion a tué tout le monde, la Prophétesse et les maîtres. Je dirais que la balance entre le bien et le mal vient de pencher en notre faveur. Regardez, le Grimoire est intact. Il est temps de se débarrasser de ce livre. Le Grimoire se trouve maintenant sur une montagne à l'ouest des Andes. - Merci, chéri. - Je t'en prie. Ça fait combien de fois qu'on vainc la Source? - Trois. - On en est vraiment débarrassées? Je crois que oui, vu la réaction des Fondateurs. Même s'ils ont du mal à croire que vous ayez pu faire ça. N'oublions pas à quel prix. Après ces aventures, je suis impatient d'avoir un bébé normal à la maison. Je n'ai pas eu le temps de t'en parler. Le Dr Harris m'a appelée. - Et alors? - Ça ne va pas être facile. Comment ça? Qu'est-ce qu'il a dit? Ne t'en fais pas. Ça ne veut pas dire qu'on va abandonner. Il existe de nombreux moyens d'y arriver. Ne t'inquiète pas. Je suis sûre que notre lignée ne va pas s'arrêter. Phoebe, j'ai trouvé ça dans le coffre-fort de Cole. C'est pour toi. Si je suis mort, c'est sûrement de ta main. Personne d'autre n'avait de pouvoir sur moi. Ne pleure pas. J'étais mort avant de te connaître. Je suis né le jour où tu m'as aimé. Mon amour pour toi me permettra de vivre pour l'éternité.