Quelqu'un a vu mes documents? Ils ne sont pas dans le dossier avec les taches de fromage. Et celui taché de confiture? Je les ai, merci. Phoebe, n'oublie pas la soirée du cabinet. Je veux montrer ma femme. Si je peux finir mon boulot, super. - Pancakes? - Je surveille mon cholestérol. Et toi, Phoebe? Je sais que tu en veux. Tu sais ce que je voudrais? Du silence. Mon article est pour aujourd'hui. - Pas de pancakes? - Non. Un peu de chut avec du sirop, ce serait bien. Léo, juste à temps pour de délicieux pancakes. Pas le temps, je suis venu prendre ma trousse à outils. Vous savez quoi? Je ne cuisinerai plus pour vous. Désormais, c'est chacun pour soi. Mon bagel! Vous pourriez vous taire, s'il vous plaît? Oh, non. Plus de batterie. L'alarme incendie. Tu aurais du silence si on avait un chez nous. J'y vais, j'ai des entretiens pour trouver une assistante. Au revoir. Je file au calme. Chéri, tu as l'air fatigué. J'ai fait des heures sup. Les Fondateurs me surchargent depuis que vous avez tué la Source. Et la trousse à outils? Léo fait le bricolo céleste. C'est comme ça qu'on s'est rencontrés. Je vais rencontrer un être de lumière potentiel. Une institutrice sur le point d'abandonner. Besoin d'inspiration. En parlant d'inspiration, c'est le 60e anniversaire de la bataille de Guadalcanal, il y a une réunion pour les vétérans locaux, je t'ai inscrit. Piper, on ne doit pas m'y voir. Non, c'est bon. J'ai dit que tu étais ton petit-fils. Ce n'est pas ça, je ne veux pas y aller. Tu l'aurais su si tu m'en avais parlé avant de prendre des décisions pour moi. Je parie qu'un rien l'effraie. - Je peux lui faire peur? - Non. Allez, Rick. Laisse-moi gémir une fois. Un gémissement qui donne des frissons. Ça pourrait être le vent, ou un fantôme. Surveille-la, c'est tout. Ça fait 60 ans qu'on surveille. On ne le trouvera jamais. Il m'arrive de me demander pourquoi je reste avec toi. Parce que je suis resté avec toi. J'ai promis de te protéger en m'engageant, et j'ai échoué. Mais pas cette fois. Regardez-moi ça. Le petit-fils de Léo Wyatt vient à la réunion avec sa femme. Je t'avais dit qu'on en verrait un. Allons-y. C'est quoi, l'adresse? Je ne vois pas. Pousse-toi, grand-mère. Je peux lui faire peur? 1329 Prescott Street. - On y va. - Pas encore. Tu t'es amusé. Laisse-moi te montrer comment on fait. JE VlENS POUR TOl Rick, attends! On en a après Wyatt. Pas après elle. COMPAGNONS D'ARMES Phoebe, tu as vu mes clés? Non. Léo ne répond pas à mon appel. C'est une urgence? Non, je veux lui parler pour comprendre sa réaction. Ce n'est pas juste parce qu'il ne veut pas aller à la réunion. C'est peut-être parce qu'il est mort à Guadalcanal? Oui, mais en héros. Bien que, en y réfléchissant, il n'en parle pas tant que ça. Phoebe. Phoebe, qu'en penses-tu? J'en pense que je suis venue ici pour échapper aux bavardages. J'ai une échéance. Je suis Phoebe qui travaille. Trouvé! - Qui êtes-vous? - Quoi? - Vous me voyez? - Je vois à travers vous, plutôt. Paige, recule. Phoebe! Quoi? On vient juste de voir un fantôme. C'est mon premier. Avec qui je n'ai pas de lien familial. C'était assez cool. Pas cool, non. A moins qu'il ne soit amical, et vu ce que nous sommes, je ne crois pas. Super. Exactement ce dont j'ai besoin. - On fait quoi? - Retourne travailler. Je vais chercher Le Livre et réviser la chasse aux fantômes. Non, je m'en charge. Tu seras en retard au travail. Oui, mais bon, c'est un fantôme. Dieu sait d'où il vient. Quelle époque! Une pièce de collection historique de beau mec. Amuse-toi bien! MUR D'HONNEUR Alors? Le petit-fils de Wyatt mène la belle vie. - Pas pour longtemps. - Pas si vite, Rick. Sa femme était là, et elle pouvait me voir. Une sorcière? Il y a deux soeurs, ce qui nous fait trois sorcières en tout. On devrait peut-être oublier tout ça. Oublier quoi? Ce que Wyatt nous a fait? Qu'ils nous a mis dans cet enfer sur terre? Tu veux l'oublier? Pas question. Le petit-fils paiera pour son grand-père. Il faudra que tu me montres comment tu fais ça, un jour. Et pourquoi pas maintenant? On dit que la haine endurcit le coeur. J'ai découvert que ça peut aussi endurcir le corps. A toi, Nathan. Concentre-toi sur tout ce que Wyatt nous a volé. Notre vie, notre famille, notre avenir. Ressens la haine et amène-la à la surface. J'ai réussi. Prends la baïonnette. Tu as besoin d'entraînement. Avec toutes ces sorcières, il faut qu'on soit forts. Quel type de documents légaux savez-vous préparer? Documents administratifs, pré-procès, procès, motions, plaidoiries. - Vitesse sous la dictée? - 120 mots à la minute. Vous miroitez rapidement? 45 km en 2 secondes. - Pouvoirs? - Boule de feu, changement de forme. - Dernier meurtre? - ll y a deux ans. Pourquoi si longtemps? Ça fait désordre, de tuer. Mes services sont plus discrets, d'habitude. Je vous prends à l'essai, Julie. Je tente de libérer ma femme de l'influence de ses soeurs. Les trois sorcières. Je tiens à éloigner Phoebe des deux autres. Il se peut qu'elle porte mon fils. Vous avez failli dire que vous l'aimez. En partie, oui, malheureusement. Mon plan est plus insidieux que manifeste. J'ai déclenché l'alarme incendie, ce matin. Je couperai le courant plus tard. Il faut que Phoebe ne supporte plus de vivre chez elle. Pour la séduire avec une vie meilleure? Exactement. Mais ça exige de la prudence. De la concentration. J'ai besoin qu'on me couvre au travail, et en général. Je couvrirai tout ce que vous voulez. Il était surpris que je le renvoie, mais que faire d'autre? Il a apporté un couteau en classe. Il me menace, il dit qu'il sait où j'habite. Moi, je suis plombier car les tuyaux sont plus faciles à gérer que les enfants. J'ai toujours voulu enseigner, mais pas au péril de ma vie. J'ai décidé de démissionner. Dommage. Tout le bien que vous alliez faire... - Que j'allais faire? - Que vous pouvez faire. Je ne veux pas démissionner, mais je manque de courage. Le seul courage qui importe, c'est celui qui vous mène d'un moment à l'autre. Concentrez-vous sur ça pour l'instant. Vous êtes plombier ou thérapeute? Ce qu'il faut pour réparer la fuite. Qui est guérie, au fait. Enfin, réparée. - Qu'est-ce que je vous dois? - C'est pour moi. Tu savais qu'il y a une potion contre les fantômes? Oui, on la verse sur leurs os. On s'en est déjà servi. C'est bizarre, regarde ça. - C'est quoi? - La médaille d'honneur de Léo. Fourrée dans son dossier Armée comme si ça ne voulait rien dire. C'est peut-être de l'humilité. Non, il y a autre chose. Je le connais. Il y a aussi un sort contre les fantômes dans Le Livre quelque part. Oui. Mais il faut un fantôme pour le prononcer, ce qui est bien dommage. - Pas encore. - Oh, non! Je n'ai rien sauvegardé. J'en ai perdu la moitié. Du calme. Je vais vérifier les fusibles. J'ai besoin d'un endroit à moi. - Quoi? - Rien. - Bureau de Cole Turner. - Qui est-ce? Julie, la nouvelle assistante de M. Turner. Et vous êtes... Phoebe, la nouvelle femme de M. Turner. Ah oui? - J'ignorais qu'il était marié. - Eh bien, il l'est. J'ai besoin de lui parler. C'est important. Il n'est pas là. Je peux prendre un message? Non, désolée, vous ne pouvez pas. Il m'a dit qu'il restait au bureau et j'ai besoin de lui parler tout de suite. Coucou chéri, tu as recruté ton assistante sur le champ? Tu aurais pu lui dire que tu étais marié, au moins. Désolée de te déranger, mais j'ai besoin de ton aide. Que la lumière soit! Je n'arrive pas à travailler ici. Je n'arriverai pas à respecter mon échéance. - Que puis-je faire? - lls repeignent le bureau, - donc je me demandais... - Si je connaissais un endroit? Oui, en effet. Retrouve-moi à la tour dans 20 minutes. Ce n'est pas là qu'a lieu la soirée? C'est ce soir, il n'y a personne dans la journée. Ça me paraît une bonne idée. - Vous êtes engagée. - A tout de suite, alors. Appelle-moi sur mon portable si tu as besoin de moi. Faut que j'y aille. Beau boulot pour la lumière, soeurette. Je ne comprends pas ce qui fait sauter les plombs. Peut-être un fantôme. J'ai trouvé ça dans le dossier. Tu reconnais le type à la gauche de Léo? Notre fantôme, tué au combat. Son frère sur la droite. Ils sont tous morts le même jour. Il cherche peut-être à éviter une réunion? Léo. Léo, je suis sérieuse, ce coup-ci! Quoi? Qu'y a-t-il? - Nathan. - On vient de le rencontrer. Il a bonne mine. Un peu transparent, mais bonne mine, pour un mort. Parle-moi. Je n'ai rien à dire. Hé, Wyatt. Tu as raison, petit frère. C'est le portrait craché de son grand-père. Rick, non! Rick? Il connaît ton nom? Léo. - Je vais vous expliquer. - Rick, partons. Rick, partons, allons-nous en! Incroyable qu'ils aient attendu si longtemps pour me blesser. Pourquoi ne sont-ils plus transparents? En dehors du fait qu'ils traversent les murs, - ils semblent assez normaux. - lls se sont entraînés. Ils se matérialisent pour déplacer des objets. Comme des couteaux de boucher. Ils se raccrochent à leur douleur. Ça les empêche de tourner la page. Leur douleur? Léo, ils ont tenté de te tuer. Face à des êtres des ténèbres, tu serais mort. Encore. Tu ne comprends pas. Nous étions amis. On a grandi ensemble à Burlingame. Je suis allé à l'école avec Nathan. Quand la guerre a éclaté, on s'est arrangés au recrutement pour qu'ils nous gardent dans la même unité. - Vous étiez très proches. - Oui. Que pensent-ils que tu as fait, alors? On venait de nous transférer sur l'île. On est tombés dans une embuscade hors du terrain d'aviation. Artillerie lourde. Tirs de mortier. On n'arrivait plus à gérer les blessés. Les cadavres. J'ai entendu la voix de Rick. Léo! Léo! Léo, par ici, vite! Nathan a été touché! Stabilise sa jambe! Monte-le sur la jeep! Vite! - C'est mauvais, non? - C'est quoi? Eclat de mortier. L'artillerie lourde a surgi de nulle part. Tout le bataillon est touché. - ll faut le faire entrer! - Oui, allez, on le soulève. Dans la tente! Le sulfamide, vite! Si on n'arrête pas les saignements, il sera en état de choc! - Combien de blessés? - Je ne sais pas. Ils ont frappé fort. Quinze ou vingt, peut-être. Un kit de morphine. Tu dois l'aider, il a besoin de toi. Et moi aussi. - ll y a un docteur quelque part? - Je ne sais pas. Essaie de le stabiliser. - Où vas-tu? - Aider ces hommes. - Quoi? - ll va s'occuper de lui. Non, toi! C'est Nathan, sur ce lit! Et les hommes qui meurent là-bas? Tu préfères t'occuper d'eux que de nous? Désolé. On est tes amis! Nathan va mourir! Ne le laisse pas mourir! J'aurais dû rester. J'aurais dû tenter de sauver Nathan, de le sortir de là. Et vous seriez tous morts dans cette tente. Et les types que tu as sauvés seraient morts aussi. Tu as fait ce qu'il fallait. Léo, pour l'amour de Dieu, on t'a décerné la médaille d'honneur! A titre posthume, je précise. Je ne la méritais pas. C'est ça. Comme tu ne méritais pas de devenir un être de lumière pour avoir sacrifié ta vie pour les autres? Ces hommes étaient-ils plus importants que Nathan et Rick? Ou que ceux sous cette tente? Un ami proche m'a confié sa vie. Et je l'ai laissé mourir. Le bien que j'ai fait depuis ne peut effacer ce fait. Je ne méritais peut-être pas d'être un être de lumière. Tu sais quoi? On ne se tue pas entre amis. Arrosons leurs os avec notre potion magique et débarrassons-nous d'eux. Tu ne peux pas faire ça, ils n'ont rien fait de mal. Et que suggères-tu? Si je pouvais leur parler, Ieur expliquer pourquoi j'ai fait ça, ils pourraient peut-être oublier. Et toi aussi. Cherchons où ils sont enterrés pour les appeler avant qu'ils ne blessent quelqu'un. Nous, par exemple. Je n'arrive pas à croire qu'ils en aient fait un ange. Comment ont-ils pu le récompenser pour sa trahison? Tu as vu son regard quand il nous a vus? Coupable, complètement. Il sait qu'il vit un mensonge bâti sur nos ossements. Et alors? Ça m'est égal, je veux le voir mort! On ne peut pas tuer un être de lumière. Peut-être pas. Mais on peut le blesser en lui ôtant ce qui lui est cher. Lui faire maudire sa vie éternelle. On peut le punir, Iui faire comprendre le mensonge qu'est sa vie en tuant ceux qu'il aime. Peut-être qu'alors, on pourra le tuer. La vengeance est une sorcière. Tu plaisantes? Le cabinet le loue pour les fêtes, les occasions spéciales. Ce qui est le cas. C'est si spacieux, si beau! Et spacieux. - Attends, écoute. - Quoi? Je n'entends rien. Exactement. Le traiteur arrive à 4 h. C'est à toi jusque-là. Tu es sûr que ça ne pose aucun problème? J'ai déjà des problèmes, je suis amoureux. J'ai une question à te poser. Tu étais sérieux ce matin en suggérant qu'on se trouve un endroit à nous? - Qu'en penses-tu? - Je ne sais pas. Arracher une Halliwell au manoir, ça n'a jamais été fait. Je relève le défi. Ce n'est pas que je n'aimerais pas. C'est juste que... Comment séparer le Pouvoir des Trois? Vous n'avez pas besoin de vivre ensemble. Plus maintenant. La Source est morte, Léo peut vous téléporter, tout comme Paige. Si on ne le fait pas maintenant, alors quand? Piper va me tuer. Il y a trop de monde au manoir. Pas assez de place. Pas assez d'électricité. Ni d'intimité. Profite du calme aujourd'hui. On en reparle ce soir. Oh, non, j'ai oublié la soirée. Je n'ai rien à me mettre. Concentre-toi sur ta rubrique et ne t'inquiète de rien. Je m'occupe de tout. Vous descendez? Ma femme a besoin d'une robe pour la soirée. Quelque chose comme ça? Classe, mais trop sage. Je veux qu'on la remarque. Pas tant que ça. - Parfait. - Merci. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas revoir la petite rouge? Gardez-la, d'accord? Je suis le démon d'une seule femme. C'est vous le patron. A plus tard. Trouvés. Rick et Nathan Lang, enterrés le 22 novembre 1942 au cimetière militaire. Il nous faut le sort pour appeler les fantômes. C'est fait. Qui veux-tu appeler? Mignon. Allons-y. Quelque chose ne va pas. Maria, l'institutrice. Elle a des ennuis. - Je dois la retrouver. - Et les fantômes? Il faut les empêcher de blesser quelqu'un. - Si on touche à ma protégée... - D'accord. Vas-y, et rejoins-nous quand tu as terminé. Tout va bien se passer. Allons-y. On attend que les soeurs soient séparées? Non, on s'en occupera plus tard. On suit Wyatt. Wyatt, pourquoi? Rien ne rend fou un être de lumière comme de perdre un protégé. Allons-y. Je te l'avais dit, me cherche pas! - On se calme. - Léo. T'es qui, toi? Son petit ami? Ça tombe bien, c'est l'heure du spectacle. Assieds-toi. Il y a des places au 1 er rang. Pose ton couteau et on discute. - Tu veux causer, abruti? - Greg, non! Tu m'as descendu. Tu m'as causé des ennuis. Quelqu'un va payer. N'ayez pas peur. - Enseignez. - La ferme. Tais-toi. C'est toi qui devrais avoir peur. Arrêtez. Ne soyez pas bête. Bête? Je suis bête, c'est ça? Oui, si vous le blessez. Ce serait terriblement bête. Vous ne pourrez plus faire demi-tour. Votre vie sera terminée. - C'est déjà le cas! - Non, pas encore. Il faut plus de courage pour poser ce couteau que pour s'en servir. Croyez-moi. Donnez-moi ce couteau. - Tu vas appeler la police. - Non. - Ça va? - Je crois, oui. Cette leçon était excellente. Grâce à vous. Qu'ai-je fait? Vous m'avez rappelé pourquoi j'enseigne. Non! Maria! Regarde-la mourir comme tu nous as regardés mourir. Non! Maria! Lâchez-moi! Non! Résiste! Tu as son sang sur les mains. Pourquoi? Elle était innocente! Comme nous! Trouve le sort contre les fantômes et moi je... Léo! C'est la potion que tu veux. Le sort ne marche que quand on est mort. Bon. Sort, potion, tout ce que tu veux. Léo! On ne cherche plus à leur faire tourner la page? Pour aller en enfer, oui. Secourir des fantômes dans l'erreur, oui, pas des fantômes tueurs! On n'est pas sûres qu'ils aient tué le gardien. La potion anti-fantômes, c'est pour moi. - Phoebe. - Que se passe-t-il? Tu ne me reconnais pas? - Qu'en penses-tu? - Tu es très belle. Merci. Cole te gâte, ces temps-ci! Je ne m'en plains pas. J'aime jouer les princesses. Désolée, Cendrillon, le bal est annulé. Un problème de fantômes tueurs. Vous plaisantez. Vous ne plaisantez pas. Vous croyez pouvoir vous en sortir sans moi? Phoebe, ils ont tenté de tuer Léo. - Quoi? - Une vieille rancune. Je m'occupe de la potion. J'appelle Cole pour lui dire que c'est non pour la soirée. Que c'est non pour tout, d'ailleurs. Qu'est-ce que ça veut dire? Rien, rien. Cole veut qu'on emménage chez nous. Déménager? Oui, comme pour un couple marié normal, vous savez? On n'a pas fait ça. - Vous n'êtes pas normaux. - Vous non plus. Je refuse de me battre. Mais je n'aime pas le sentiment d'avoir à choisir entre mes soeurs et mon mari. Ce n'est pas de ça qu'il s'agit, tu le sais. Combien de temps allons-nous tous rester ici? Un an? Cinq? Cinquante? Jamais on ne pourra mener nos vies sans que le mal ne les dirige? Tu as raison. Va à ta soirée. On s'occupe des fantômes. Vous me détestez, maintenant. - Non. - Si, elle te déteste. On en reparlera. Occupe-toi de ton mari, et je vais m'occuper du mien. C'est très simple. On n'a pas besoin du Pouvoir des Trois pour ça. On a un truc à régler, toutes les deux. Etant donné que tu m'as pratiquement forcée à vivre ici... Où est Léo? Ça fait deux fois que je l'appelle. Léo? Tu es à moitié être de lumière. Sens-le. Le sentir? Je n'ai jamais fait ça! Essaie. - Je pense qu'il a des ennuis. - Retrouve-le. Maintenant. Léo. J'ai essayé de les arrêter mais je n'ai pas pu. Très bien, allez. Lève-toi, on y va. Ça y est. Que s'est-il passé? Ils prennent leur revanche. Ils l'ont tuée à cause de moi. Qui? Rick et Nathan? Parce que je les ai laissés mourir. Allons, rentrons à la maison. Non. Je n'ai plus de pouvoirs. - Pourquoi? - Je ne peux plus m'éclipser ou guérir. - Comment ça? - Peu importe comment. On n'aurait jamais dû me les donner. C'est faux. Tes pouvoirs doivent être liés à tes émotions, comme nous. Tu peux les récupérer. Il faut que tu te ressaisisses, c'est tout. Ne les laisse pas faire. Tu n'es pas responsable de leurs actions. Tu crois? C'est ma faute si ce sont des fantômes. Leur rage vient de ce que je leur ai fait. Si je me donne à eux... Ils te tueraient. Sans tes pouvoirs, tu es sans défense. Comme un mortel. - On rentre. - Non! Personne d'autre ne mourra à cause de moi! Tu comprends? Ce sont mes démons, pas les tiens! Bien, accorde-moi une minute. Je vais aller chercher Phoebe et Piper. Je reviens tout de suite, c'est promis. Ne pars pas. Sans défense, comme un mortel, hein? On a exactement ce qu'on voulait. Je ne suis pas sûr, Rick. Tu n'es pas sûr? Après tout ce temps, tu ne vas pas changer d'avis! Non, c'est tout le contraire. Cela ne me suffit pas de le tuer. Je veux qu'il souffre. Suis-moi. A quoi penses-tu? J'espère juste ne jamais te décevoir. Je ne m'inquiéterais pas, à ta place. Bienvenue à bord, Turner. On a de la chance de vous avoir. Merci. Chéri, je suis si fière de toi. Tu as fait un beau parcours. Plus que personne ici ne peut l'imaginer. Même moi, je te vois différemment. On a tous les deux parcouru un long chemin. On mérite tout ça, et encore plus. Tout se passe si vite. Tous ces changements... C'est un peu effrayant, parfois. Ce serait peut-être mieux de ne pas quitter le manoir. Peut-être. Qui déçoit l'autre, à présent? Tu ne me décevras jamais. - Désolée d'interrompre. - Paige? Que fais-tu ici? Je suis venue te chercher. Léo a vraiment besoin d'aide. - Vas-y, je t'en prie. - D'accord. Appelle-moi. Je vais vous tuer. La potion ne marche que sur mes os, tu te rappelles? Inutile d'appeler à l'aide, Mme Wyatt. Il ne pourrait pas vous aider. Allons, Rick. On y va! Non, je veux voir ça. Jusqu'au dernier battement. On s'occupe de ton mari, après. Là. - Hé! - Piper! On reviendra. 14, 15. Allez, respire. - Et Léo? - ll n'est pas chez Maria. - Où est l'ambulance? - Toujours pas là. - Elle est... - Non. Tant que son sang circule, elle a encore une chance. Comprime sa blessure. Piper! Léo, vite, en haut! - Que s'est-il passé? - Où étais-tu? - Je les cherchais. - Et voilà. Vous ne pouvez pas nous blesser, mais nous pouvons vous blesser. Attendez! C'est moi que vous voulez. Vengez-vous sur moi! Tu as raison. Je t'ai confié ma vie et tu m'as laissé tomber! - Que se passe-t-il? - Piper. Oh, oh! Tu étais notre ami et tu nous as laissés mourir. Vite, Le Livre. Le sort. - Lequel? - Celui que seul un fantôme peut dire. Fais-le. - Cendres aux cendres - Qu'est-ce... Esprit tu redeviendras esprit Prenez leurs âmes, bannissez le mal - Un peu d'aide, s'il vous plaît. - Léo, agis! Tu es un être de lumière parce que tu as fait le bien! Pense à tous ceux que tu as sauvés! Et ceux que tu ne sauveras pas si tu abandonnes, y compris ta femme. Piper. Allons, respire! Ne meurs pas. Pas comme ça. Pas à cause de moi. Il était temps. Plus que temps. Vraiment. Tout va bien? Oui, ça va mieux. Voyons, Léo a perdu ses pouvoirs, Piper est morte et s'est transformée en fantôme, ce qui nous a fait peur, mais tout s'est arrangé. Donc, rien de grave? - Prête à rentrer? - Non. - On peut rester un peu? - Eh bien... Tant que tu voudras. On est chez nous. - Pardon? - Le cabinet m'a offert l'appartement. Il suffit de dire oui. Eh bien, je suppose que comme Paige peut se téléporter s'il arrive quelque chose, et vu la façon dont on a géré cette journée... C'est oui. Oui? Oui. 60e ANNlVERSAlRE RÉUNlON GUADALCANAL - Heureux de te voir. - Tu vas bien? - Heureux de te voir. - Bonjour. Allez. Tu es à ta place ici. Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Ton grand-père serait fier de toi. Hé, vous! Seigneur Dieu, un fantôme! Tu le connais? Vous êtes de la famille de Léo Wyatt, non? Oui, c'est son petit-fils, Léo Wyatt, troisième du nom. Billy! Frank! Je vous présente le petit-fils de l'homme sans lequel vous ne seriez jamais nés. Son grand-père est mort en me sauvant la vie il y a 60 ans. Sans lui, vous ne seriez pas là aujourd'hui. Enchanté de vous rencontrer M. Wyatt. Mon père raconte des histoires de votre grand-père depuis toujours. Je veux vous présenter ma famille. - Les gars, venez! - Franklin! Surdez! C'est le petit-fils de Léo Wyatt. C'est lui qui vous a sauvés. Que Dieu te bénisse, fiston. Enchanté de vous rencontrer. - Enchanté, fiston. - Léo Wyatt. - Léo. - Ah oui! - L'infirmier. - L'infirmier. Que se passe-t-il? Qui est-ce?