- Oui! - Un peu nerveuse, non? - Eh bien... Oui. D'autant qu'on sait que Triade est responsable des meurtres. Inutile d'expliquer. Mais un peu de chauffage serait sympa. On gèle là-dedans. Tu as payé la note de gaz? Je croyais que tu t'occupais du gaz. Non, moi, c'est le club, toi, c'est la maison. Tu te souviens? Quand j'ai repris la fac. C'est vrai. J'appelle la compagnie à la première heure. J'ai tant hâte que Piper revienne. Si elle ne le fait pas? C'est mon fax. Ne fait pas quoi? Et si elle ne revient pas? Et si, quand elle a disparu avec Léo, c'était pour de bon? - C'est ridicule. - Non, ce n'est pas ridicule. Réfléchis. Elle ne s'est pas manifestée depuis un mois. - C'est pas son genre. - Ecoute. Piper ne va pas nous lâcher. C'est notre soeur. Léo non plus. C'est notre ange gardien. Alors pourquoi ce silence? Elle sait forcément qu'on se fait du souci. Elle sait aussi qu'on a moins de pouvoirs à deux. Alors pendant qu'elle se balade sur les nuages avec Léo, nous, on est comme des andouilles à attendre. On a de la chance de ne pas avoir été attaquées. Non, ça n'a rien à voir avec la chance. Le Triade a un projet qu'on ignore. Justement. Piper le sait. Alors où diable est-elle passée? D'où mon intérêt pour Le Livre. Prue, Le Livre ne suffit pas. On est fichues sans Piper, tu le sais. - Tu n'es pas inquiète? - Je suis inquiète. Si tu avais raison? Si on ne la revoyait jamais? Pas parce qu'elle ne veut pas revenir mais à cause d'eux. Elle a trop souvent enfreint les règles. - Qui appelle à 2h du mat? - Sans doute Darryl. - Allô? - Tu as reçu le fax? Oui, j'allais voir. Attends. - Qu'y a-t-il? - Darryl pense avoir repéré un tueur et croit qu'il est lié à un démon. - Sur quoi se base-t-il? - Sur le fait qu'il laisse un signe démoniaque sur le front de ses victimes, un triangle inversé. Plus le fait qu'il lui échappe toujours comme par magie. On dirait une rune. Oui, je l'ai vue quelque part. Darryl, sais-tu s'il est toujours à la rave? Oui, mais à mon avis il va filer. Il ne m'a pas encore repéré. Il va vers la sortie. Les Gardiens - Voilà. - "L'ouverture par laquelle des démons "qu'on appelle les Gardiens s'emparent d'une âme innocente." - Reste loin de lui, Darryl. - Pour qu'il en tue une autre? - Pas question. - Non, écoute-moi. Ces Gardiens protègent les tueurs en échange de l'âme des victimes. Tu ne peux pas l'arrêter. Ecoute, Prue, je sais me débrouiller. Je te rappelle. Je ne sais pas où il est passé. Darryl? Bien. On y est dans trois minutes. - On fait quoi? - On sauve Darryl. Je parlais du Gardien. Comment on fait? Le Livre dit qu'il faut le tuer comme un vampire, avec un pieu. Oh, d'accord. Où es-tu, Piper? Non, s'il vous plaît! Il est vivant. J'ai trouvé le Gardien. Allez, débarrasse-t'en. Mais Le Livre disait que c'était comme les vampires? - J'ai dû me tromper. - Pardon? La rune! Vise la rune! D'accord. Si Piper revient un jour, je la tue. FACES CACHÉES Pauvre fille. - Vertiges? Nausées? - Non. Vision trouble? Maux de tête? Non, tout va bien. Je suis seulement un peu vexé. - Ça ira? - Oui, grâce à vous. Comment, grâce à nous? Vous vous êtes battue contre son assaillant, non? C'est bien ça? Oui, mais ce n'était pas grand-chose. Il vous doit la vie. Ce n'est pas rien. Vous avez de la chance, inspecteur. - Bonne chance. - Merci. On peut partir, maintenant? Non. On a besoin de votre déposition. - Darryl... - Vous avez été témoin d'un crime. Les seuls témoins. Non, Darryl, on ne peut pas témoigner. On s'est servies de nos pouvoirs. - Que dire? - ll nous a vues nous en servir. Personne ne croira cette ordure. Il faut que ce soit vraisemblable. Tu veux des vrais mensonges. Ecoute-moi. Sans votre témoignage, Emilio est libre. Pourquoi il sourit? Il n'a plus de démon gardien pour le protéger. Et malheureusement pour nous, notre ange gardien a disparu. Ce serait sympa, un peu de soutien cosmique. On fait quoi? On n'a jamais été dans une situation pareille. A vous de voir. Voilà l'assistant du procureur. Mesdames, je suis Cole Turner, I'assistant du procureur désigné dans cette affaire. L'une de vous a- t-elle vu ce qui s'est passé? Oui, moi. Ça devrait aller, sauf pour... Comment vous dites, pour l'arme? Un "athame"? Athame. C'est une dague de cérémonie dont se servent... des tas de dingos. Vous n'avez vu personne le prendre? Non. On s'occupait de Darryl et... Sans doute un raver. C'est ennuyeux? Pas pour la lecture de l'acte d'accusation. A moins qu'une chose m'échappe encore... on a tout ce qu'il faut pour aller en procès. Ne vous inquiétez pas. Ça ira. Levez-vous. La séance est ouverte. L'Honorable Juge William Hamilton. Veuillez vous asseoir. Je suis nerveuse. Les sorcières, les procès. C'est à cause de Salem. Non, je n'aime pas mentir. C'est pas bien, Prue. Tu préfères qu'ils le laissent sortir? Affaire numéro B-684400. L'Etat de Californie contre Emilio Smith. Une accusation de meurtre au premier degré. Et une de tentative de meurtre. Cole Turner, assistant du procureur pour l'Etat. Alan Sloan, avocat de la défense. Et que plaide l'accusé? - Non coupable, Votre Honneur. - C'est noté. M. Turner, j'ai lu le dossier. Rien à ajouter? Non, Votre Honneur. L'Etat soutient le rapport de police et les dépositions des témoins. - M. Sloan? - ll me semble, Votre Honneur, qu'il ne peut y avoir de procès sans l'arme du crime. L'Etat a signalé au dossier l'absence d'arme présumée. - Deux témoins ont... - Vu quoi, au juste? Mon client penché sur l'inspecteur? C'est ainsi qu'elles justifient l'attaque? Comment savent-elles qu'il n'est pas arrivé sur les lieux pour ranimer l'inspecteur? Franchement! - Silence! - Désolée. Si elles ont pu si facilement le maîtriser, pourquoi ignorent-elles ce qui est arrivé à l'arme présumée? Quand même! Aurait-elle disparu - par magie? - Objection. Mon Dieu, il sait. - On ne fait pas le procès des témoins. - Pourquoi? - Le parjure est-il illégal? - Objection! M. Turner, à moins que vous n'ayez autre chose ou que vous produisiez l'arme présumée, je suis d'accord avec M. Sloan. - Vous êtes quoi? - Avez-vous oui ou non des preuves supplémentaires? Le fait qu'il soit soupçonné de trois autres meurtres, que cinq personnes l'aient vu quitter la rave avant le meurtre, sans qu'on retrouve l'arme, n'aurait donc aucune valeur? L'inculpation est retirée. L'accusé est libéré. C'est incroyable! Greffier, au suivant. Tu peux rire, salaud. Je te lâcherai quand tu seras sur la chaise. Arrêtez, Turner. Ça n'arrangera pas les choses. Allons-y. Je suis désolée. J'aurais aimé pouvoir vous aider. S'il y a quelque chose que vous avez peur de me dire... S'il vous fait peur, on vous protégera. On peut revenir. Nous devons partir. Désolée. - ll ne fallait pas mentir. - Phoebe. Il valait mieux dire la vérité. Il fallait tout faire pour empêcher ce salaud d'être libéré. Tu voulais qu'on leur dise pour le couteau? - Et qu'on est des sorcières? - Pourquoi pas? C'est plus important d'enfermer un tueur que de garder notre secret. Le juge nous aurait traitées de folles, tu le sais. Pas si tu lui montres que tu as des pouvoirs. C'est pas Emilio qu'on aurait enfermé, mais nous. Et on ne pourrait plus rien contre lui. Tu veux dire avant ou après qu'il tue une autre personne? Je m'excuse. Mais tu sais... Tout ça me contrarie vraiment. Et l'avocat de la défense? Si Emilio a vraiment raconté ce qui s'est passé, pourquoi n'en a-t-il pas parlé? Pareil, on ne l'aurait pas cru. Je me demande si c'est un mortel ou un démon? Moi, je sais que Cole est un ange. Il était génial hier au tribunal. Il te plaît, petite soeur? Peut-être. Mais peut-être aussi que ça me change des étudiants boutonneux. - Plus âgé, moins d'hormones. - Oui, et de belles fesses. On en a déjà discuté. Je m'en fiche. C'est pas bien et c'est pas juste. - Je sais, mais c'est la règle. - Je m'en fiche. Ils ont tort. - Piper? - Un instant. Léo, tu as intérêt à réagir parce que c'est inacceptable. Je t'en prie. Je vais au club. Ne lui dites rien. Contente de te revoir! C'est quoi, ce truc? J'ai même pas pu l'engueuler. Oui. Moi non plus. ...il faut qu'on en parle. - Léo, elle est partie. - Alors, je vais t'engueuler. La prochaine fois que tu te barres avec ma soeur, tu nous appelles au moins pour nous rassurer? Je me fiche que ce soit là-haut... Léo... Rends-moi service et ramène tout ce que tu as sur les Gardiens. Ce sont des démons. Merci. Au revoir. - Désolée, j'avais à lui causer. - Oui, moi aussi, mais Léo semblait déjà assez secoué. Oui, et c'est la raison pour laquelle je vais gronder ma petite Piper. On en a déjà discuté. Tu ne peux pas utiliser ton pouvoir contre moi tant que le mien n'est pas rétabli, d'accord? Je sais. Désolée. D'accord? Si quelqu'un doit parler à Piper, c'est moi. Je suis plus calme. T'es pas censée être en cours? C'est vraiment bizarre. Les réserves sont à sec. Plus d'alcool, plus d'eau minérale, on n'a même plus de bretzels. La comptabilité, c'est n'importe quoi. Tout ça en un seul jour? Un jour? Tu plaisantes? Cela fait un mois que tu es partie. - Qu'est-ce que tu racontes? - Regarde. - La date. - Octobre? On est en octobre? C'est impossible. La notion du temps n'est pas la même, là-haut. Oui, ça ne t'empêchera pas d'avoir des problèmes, ici. - Tu parles des démons? - Oh, non. Bien pire que les démons. Des soeurs. Surtout Phoebe. - On a cru que tu nous lâchais. - Ridicule. Je ne vous lâcherai jamais. Si j'avais su, j'aurais appelé, ou je serais venue, j'aurais trouvé une façon de prévenir. Pourquoi Léo ne l'a pas fait? Léo lutte contre ses propres démons. Attends, on est quel jour? On a un concert. Les... Les Barenaked Ladies jouent demain. - Vous les avez appelées? - Phoebe n'était pas au courant. Tu sais quoi? Tu veux bien me parler de ce qui s'est passé là-haut? Oui, sauf que plus le temps passe, plus ça s'embrouille. Ils le font exprès. Ils aiment le mystère. Tu ne te souviens de rien? Surtout des sensations. C'était bien, paisible, rassurant, et tout a été gâché quand ils ont dit qu'il fallait qu'on cesse de se voir, sinon... Sinon quoi? Sinon ils allaient l'envoyer ailleurs et on ne se reverrait plus jamais. Tout ça à cause de maman et de son ange gardien. Pourquoi c'est moi qui trinque? Je suis sûre que vous allez trouver une solution. Viens. Léo ne lâchera pas avant de s'être battu. Tu le sais. Mais s'il n'avait pas le choix? - Cole. - Salut. Ça va? C'est gênant! - Je... - Ça va. Pas de mal. Joli mollet. - Je peux le récupérer? - Bien sûr. - Comment m'avez-vous trouvée? - Je suis doué. Mais vous n'êtes sans doute pas de cet avis depuis le tribunal. Non, je vous ai trouvé formidable. Mais vous deviez lutter contre un juge pas très futé. On l'appelle "Willy-Tant-Pis". Quand même, j'aurais pu faire mieux sur ce dossier. C'est pour ça que je suis là. J'ai besoin de votre aide. - Mais comment? - Je ne sais pas. A vous de me dire. Ecoutez, je ne suis peut-être pas le meilleur procureur, mais j'ai beaucoup de flair. Je sens les gens, je sens parfois des choses qu'ils veulent cacher. Qu'avez-vous senti avec moi? Vous vous battez avec la vérité. Vous voudriez bien faire, mais vous ne le pouvez pas. Alors, je me trompe? Pas de majorité. Vice de procédure. S'il vous vient quelque chose, appelez-moi. Il y a mon numéro privé. Il faut que je trouve un portable. Prue, j'ai eu une prémonition. Emilio traçait cette rune sur le front de Cole. - Tu as vu où c'était? - Non, dans un parking. Qui est Cole? Qu'est-ce qu'ils ont, tes cheveux? - Pardon, je vous connais? - C'est pas le moment. - Tu es sûre? - Absolument. A bien y penser, c'est plutôt curieux. - On a vaincu le Gardien. - ll y en a peut-être un autre. Tu ne sais pas? Tu saurais ce que c'est si tu avais été là, hein? Très bien, on te racontera au téléphone. Et Léo se renseigne, alors il pourra - tout te dire. - Et pas de disparition. Il me faut un autre Gardien. Il faut surtout être plus prudent. Je ne te couvrirai pas cette fois. On ne m'attrapera plus. Je me charge des sorcières, Juge. Impossible, tu es mortel. Mais tu peux te charger du procureur. Je ne veux pas qu'il sache pour toi, ou pour moi, compris? Je voudrais aider, Turner, mais j'ai tout dit. Appelez-moi Cole. On est du même côté? Comme peuvent l'être un flic et un procureur. Ecoutez, inspecteur, j'essaie de faire mon boulot. J'ai laissé filer un assassin et ça ne m'arrange pas du tout. Moi non plus. Alors aidez-moi à trouver. Il y a un truc qui semble m'échapper. Oui, un suspect par exemple. Et si vous me laissez bosser, peut-être que je le retrouverai. Si vous voulez bien m'excuser. Pourquoi avez-vous appelé les Halliwell la nuit dernière? - Quoi? - Pendant votre surveillance à 2h17 du matin, d'après la compagnie de téléphone. - Vous ne me faites pas confiance? - Procédure standard, inspecteur. Moi qui pensais qu'on était du même côté. J'ai appelé parce qu'elles sont propriétaires d'un club. J'ai pensé que la rave pouvait les intéresser. C'était gentil. - Je suis un type gentil. - Oui. - Turner. - C'est Phoebe Halliwell. - En parlant du diable. - Je prends le message? Non, passez-la-moi. - Phoebe? - Cole, j'ai essayé de vous joindre. J'étais en réunion avec l'inspecteur Morris. - Vous voulez le saluer? - Non. - ll est au commissariat. - Au moins 10 ou 15 minutes. Cole, il faut que je vous parle. C'est très, très important. - Pardon? Je n'ai pas entendu. - Cole? Restez où vous êtes et je vous retrouve là, d'accord? La ligne est mauvaise. Je file au tribunal. Je vous appelle de ma voiture. Cole? Merde. Entrée privée Un pouvoir réel. Pas si réel. Prue! Attrape ça! Que faites-vous là? Que s'est-il passé? Je vais plaider le 5e Amendement. Quand je te regarde, je me dis que j'ai une sacrée chance. Je ne me lasse pas de te regarder. Tu es la fille dont j'ai rêvé. Tu es ma raison d'être. Je t'aime chaque jour plus que la veille. Tu es tellement belle. Tu es tellement spéciale. La vie sans toi est inimaginable. - A qui parles-tu? - Moi? A personne. A moi, tout bêtement. A toi? Tu te disais à quel point tu t'aimes? Non, bien sûr que non, mais je... Ce n'est pas ça du tout. Allons en bas. Je vais t'expliquer. Non, on n'a pas le temps. Tu as des infos sur les Gardiens? - Non, j'ai oublié. - Tu as oublié? Qu'est-ce qu'il y a? Tu es bizarre. - Je voudrais qu'on descende. - Non. Pourquoi? Très bien. Ça ira, ici. En fait, j'ai beaucoup réfléchi à la situation. - Léo... - Laisse-moi finir. Je crois que j'ai une solution. Je sais comment on peut rester ensemble, quoi qu'ils disent. Bien. Veux-tu m'épouser? - Piper! - Dites-moi que c'est un rêve. Ecoute-moi, Piper. J'ai vraiment réfléchi à tout ça. D'où ta demande en mariage dans les toilettes? Je voulais descendre. On est en bas maintenant et ça ne peut pas être sérieux. Je suis sérieux à mort. A mort! C'est ce que nous serons si jamais ils le découvrent. Piper, veux-tu... Tu veux bien arrêter de me fuir un instant que je t'explique? Si on se mariait... Tu veux bien m'écouter un instant? Si on se marie, ce sera une union sacrée. C'est une chose que mes patrons ne peuvent pas défaire. - Je ne comprends pas. - C'est dur à expliquer. Je ne sais pas très bien comment ça marche. Mais je sais qu'il y a des niveaux, là-haut. Une hiérarchie. Et je pense qu'une union sacrée, c'est au-delà de l'au-delà. Comme si je détournais la chose vers le patron de mon patron. Un détournement? Oui, le seul hic : il faudra se marier en cachette. Ils ne nous embêteront que s'ils l'apprennent avant. Alors il faut être discrets. - On va fuir? - Oui. - Pour qu'ils ne l'apprennent pas. - Exact. Ça ne te plaît pas. Eh bien, ce n'est pas tout à fait Cendrillon. Ils le savent peut-être déjà? Ils entendent peut-être tout ce qu'on dit? Non, crois-moi. Ils ne font jamais ça. Alors pourquoi faut-il que ce soit secret? Parce que s'ils l'apprenaient... Léo, ça ne devrait pas se passer comme ça. Le mariage n'est pas une solution à un problème, ou un pansement. C'est une histoire d'amour, de deux personnes qui s'aiment si fort qu'elles veulent passer leur vie ensemble. C'est ce que je veux. Mais c'est pas pour ça que tu le demandes. C'est un pis-aller, c'est pas nous, ou l'amour, et je ne sais même pas si on est prêts. J'ai pensé à cette solution parce qu'on s'aime. Je te le demande pour ça. Tu sais que c'est notre destin. Tu le sais très bien. Tu as vu l'avenir. Tu as vu que nous étions mariés. Ça veut dire qu'ils ne l'ont pas empêché. On a réussi à être ensemble, par ce moyen. Je ne sais pas. Je t'aime et je sais que je ne voudrais jamais qu'on soit séparés, mais c'est pas ce qu'il faut faire. C'est-à-dire, se marier en cachette. Pour moi, ce ne serait pas une union sacrée. Je suis désolée. Léo, tu as trouvé quelque chose sur les Gardiens? Pas encore. Pas encore? Comment ça? Je vais voir ce que je peux trouver. - Vous avez quelque chose? - Non. Il ne parle pas. Ah bon? C'est une épidémie. Pas de bêtises, Turner. Vous pourriez gâcher l'affaire. Quelle affaire? Il a échappé à l'accusation de meurtre. Vous croyez qu'ils vont l'enfermer pour m'avoir frappé? Alors, ça va? Je te propose un marché, Emilio. Si t'es intelligent, tu accepteras tout de suite. Celui qui te protège ne pourra pas le faire longtemps. D'autant que tu n'arrêtes pas de merder et de te faire prendre. Alors écoute-moi bien. Je veux que tu passes le message... à ton ami. Dis-lui que je sais qu'il me cherche, et qu'à cause de ça, je me charge personnellement de le faire tomber. Vous ne me faites pas peur. Non? Tu ne sais pas à qui tu as affaire. Que faites-vous? Lâchez-le! On se verra au tribunal. - Tu veux être seule? - Non. Mais on dirait bien que je vais l'être. Léo m'a demandée en mariage. - C'est génial. - Oui, sauf que je ne peux pas. Comment, tu ne peux pas? Tu l'aimes. Bien sûr, et de tout mon coeur, mais... Pourquoi est-ce si compliqué? Je voudrais être normale et aimer une personne normale. Léo pense que le mariage est la seule façon de leur échapper? Oui. Mais il n'est pas sûr que ça marche. Mais ça pourrait marcher. Piper, toi et Léo êtes faits l'un pour l'autre. C'est le genre d'amour dont tout le monde rêve. Moi, j'en rêve. Et toi? Tout le temps. Je comprends que ce soit risqué, mais si tu n'essaies pas, c'est encore plus risqué. C'était rapide. - Un peu trop. - Désolé. J'ai parlé des Gardiens et ils ont aussitôt réagi. Les Gardiens aident des mortels criminels à répandre le mal. Oui, on le sait. Quoi d'autre. Il semblerait que vous soyez tombées sur une conspiration diabolique au tribunal, où un démon de haut niveau assigne des Gardiens aux criminels libérés. Oui, ça colle. Ça explique qu'Emilio en ait deux. Dans ce cas, qui est le démon? L'avocat de la défense semblait suspect. Oui, mais ce n'est pas vraiment lui qui libère les criminels. - Ce serait plutôt Willy-Tant-Pis. - Qui? Le juge. Ce qui expliquerait son taux de libération exceptionnellement élevé. On ne peut pas vaincre un juge sans être sûr qu'il soit démoniaque. On a intérêt à trouver un truc parce qu'Emilio sera au tribunal dans une heure. J'ai une idée. On ne pourrait pas se servir d'une formule quelconque? - Ça peut se retourner contre nous. - Ça aussi. Le pire qui puisse arriver c'est que ça ne marche pas. Mais il faut faire sortir le démon. Comme tu peux figer de manière sélective, fige les innocents. - Je ne l'ai jamais fait. - Je n'avais jamais lévité. - Tu n'avais quoi? - Ecoute, concentre toute ton énergie à figer les innocents, d'accord? D'accord. Pourquoi t'as fait ça avec tes cheveux? Je voulais changer de look! Avance donc. Allez-vous continuer longtemps à harceler mon client? Ça ressemble de plus en plus à une chasse aux sorcières. Si la Cour veut bien, je voudrais discuter avec les témoins. Il est tard, M. Turner. Ou vous avez une affaire, ou vous n'en avez pas. Très bien. Pourquoi l'accusé m'attaquerait-il s'il était innocent dans les autres affaires? - Rien ne prouve qu'il soit responsable. - Maintenant, Piper. Que faisait-il dans le parking de la police? J'ai vu, ainsi que deux témoins... Les deux témoins de la dernière fois? - Piper. - D'accord! Que faisaient-elles là? Pourquoi se trouvent-elles comme par magie sur la scène du crime? - Essaie encore. - J'essaie. Objection, Votre... - Ça marche. - Rejetée. - C'est le juge. - L'affaire est déboutée. Et le policier. Tout le monde. Tuez-les. Qu'est-ce qu'on fait? Quelqu'un a une idée brillante? - Tu peux les figer? - Non. Une fois immunisés, ça ne change pas. C'est l'immunité. Génial. - C'était ton idée, tu sais. - T'as qu'à me poursuivre. Reculez! Et une formule pour vaincre? - Tu étudies Le Livre. - Pourquoi tu m'embêtes? Parce que j'ai peur et qu'ils sont nombreux. On ne peut pas rester ici toute notre vie. La meilleure défense, c'est l'attaque. - Prêtes? - Non. - Oui, tu es prête. - Non. Un, deux... Ne me tiens pas la main. Un, deux, trois. - Bravo. - Toi aussi. Si ce sont des démons, où sont leurs pouvoirs? Venez à moi! Ce sont des Gardiens. Protégés par les démons. Venez. - Mais que diable... - Merci. Je prends la suite. - D'accord. C'est arrivé comment? - Je crois qu'on n'est pas seules. Vaudrait mieux retourner avant que Cole ne défige. Comment va-t-on lui expliquer tout ça? Je suis désolée. Est-ce que ça va? Je crois. Que s'est-il passé? Vous n'en avez pas marre de me poser la question? Eh bien, Emilio est devenu fou et il a essayé de fuir. Et tous les gens du tribunal ont essayé de l'aider. Oui, heureusement pour Darryl. Il a rattrapé la journée. - Quoi? - ll s'est passé un truc bien. Pouvez-vous l'accepter? Ce n'est pas dans ma nature. Tu pars deux jours et tu obtiens les Barenaked Ladies? Comment? J'ai fait deux ou trois appels, c'est tout. Et moi, je ne peux pas joindre Barry Manilow. - Je suis désolée pour le club. - Non. Je vous dois des excuses. - Et merci de m'avoir couverte. - Pas de problème. Je n'ai pas vraiment remarqué que tu étais partie. Menteuse. Oui, ça me prend depuis quelque temps. Et surtout avec Cole. Mais j'espère que je n'aurai plus à lui mentir. Quelque chose me dit qu'il n'ira nulle part pour l'instant. - Je ne m'en plaindrai pas. - Moi, oui. Il est très mignon, mais c'est un procureur, et pour nous, c'est une menace. Oui, mais au moins c'est un des bons gars. En parlant de bon gars... - Alors, tu as changé d'idée? - Non. - Piper, c'était peut-être une erreur... - Attends, Léo. Moi d'abord. J'ai beaucoup pensé à nous, à la situation et à ta demande, et je ne voulais pas refuser avant d'avoir réfléchi. Hier soir au tribunal, j'ai eu très peur. J'ai cru un instant qu'on n'y arriverait pas, que c'était fini. Alors j'ai réalisé que je ne voulais pas mourir