Si tu voulais bien m'aider, ça serait sympa. Oui, je vais t'aider. Je dois m'assurer que tout va bien pour Wyatt, à la maternelle. La maternelle ? À l'École de Magie, plutôt ? Non, à la maternelle. On l'a inscrit la semaine dernière. Tu ne m'en as pas parlé, si ? Si. Et tu as dit que tu avais peur qu'il utilise la magie en public. Oh. Tu m'as répondu quoi ? Que je voulais qu'il ait une vie normale. OK. Je me rappelle, maintenant. Avec tous ces protégés et ces démons, je m'emmêle un peu les pinceaux. Comme d'habitude, non ? Pourquoi les Fondateurs ont-ils voulu me donner un sorcier de Nouvelle-Zélande ? Je ne sais pas, mais je dois téléphoner. Non ! On ne touche pas le téléphone. Pourquoi as-tu tous les combinés ? J'essaie d'empêcher une attaque. - Quoi ? - Chaque attaque est différente. Et chaque démon a des pouvoirs différents. Mais à chaque fois que le téléphone sonne, il y a une attaque. Non. Phoebe a appelé et il ne s'est rien passé. Ah bon ? Arrêtez de m'appeler. Je viendrai dès que possible. Des protégés. Piper ! Tu as peut-être raison, pour le téléphone. LA MAIN SUR LE BERCEAU C'était la maternelle de Wyatt. Pourquoi ont-ils appelé ? Je me demande qui sont ces démons, ce qu'ils voulaient, et comment on peut les vaincre. C'est étrange. Pourquoi attaquent-ils quand le téléphone sonne ? Et ce sont tous des démons différents. Le dernier avait même l'air humain. Je mets de la mandragore, au cas où ce sont des transformistes. La dernière attaque a eu lieu quand la maternelle a appelé ? Oui, je crois que tu as raison. Tu crois que c'est Wyatt qui crée ces démons ? Ne sois pas ridicule. Il a bien créé des dragons. Il en a créé un seul ! Un maudit dragon et tu vas lui en vouloir toute sa vie ! Oh, non. Laissez-moi deviner. Des démons ont encore attaqué ? - Ou Wyatt nous fait une blague. - Ou bien Paige exagère. Wyatt s'isole à la maternelle et il parle tout seul. Qui a dit ça ? J'ai entendu le message. - C'est étrange. - Absolument pas. Ce n'est pas parce qu'il parle tout seul qu'il crée des démons. - Mais il ne nous parle pas beaucoup. - Et alors ? Wyatt est dans sa 2e phase de développement. Son sens du langage devrait s'étendre. Il devrait parler aux gens autour de lui, pas à lui-même. Je suis navrée que tu retournes à la fac. Ça m'aide vraiment pour ma rubrique. Mais revenons-en à Wyatt et les démons qu'il crée. Il ne crée pas de démons ! C'est peut-être une réaction à la maternelle, un transfert freudien ou quelque chose de ce genre ? Arrête ton charabia ! Ce que je veux dire, c'est que s'il parle tout seul, ça peut venir d'un problème normal, pas magique. Quel genre de problème ? Je ne sais pas. Ça peut être n'importe quoi. Je devrais demander à ma prof. C'est elle, l'experte. - Mais je... - Je reviens. Qu'est-ce que tu fais ? Pose ce téléphone ! Je dois appeler la maternelle. Tu n'as qu'à utiliser ton portable. Mlle Henderson ! Je suis venu dès que j'ai pu. Léo, que faites-vous ici ? Vous avez appelé au sujet de Wyatt. Oui, mais j'ai dit qu'il n'y avait rien de grave. Je croyais que c'était clair. Eh bien, j'étais dans le coin. Il va bien ? Il parle tout seul, c'est tout. Je ne vous aurais pas appelé si votre femme n'avait pas insisté. Elle est très protectrice. C'est un enfant spécial. Ils le sont tous, Léo. Oui, mais il a des besoins spéciaux. Des besoins spéciaux ? Vous ne m'avez pas dit que Wyatt était ce type d'enfant. Non, ce n'est pas ça. Il est... surdoué. C'est votre aîné ? Ça se voit tant que ça ? Vous voulez le voir ? Oui, s'il vous plaît. Oh, le voilà. Depuis combien de temps fait-il ça, parler tout seul ? Je ne sais pas, plus ou moins depuis qu'il vient ici. Et... c'est normal ? Non, ce n'est pas normal. Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Il joue tout seul, c'est tout. Beaucoup d'enfants font pareil. J'aime beaucoup nos conversations, Wyatt. Mais tu sais que c'est un secret. Toi seul peux me voir. Vous n'avez pas l'habitude de le quitter. Ça arrive à beaucoup de nouveaux parents. C'est plus compliqué que ça. Je vois ça tous les jours. Croyez-moi, ça ne l'est pas. Il ne se sentait pas très bien, ce matin. Je vais le ramener à la maison, c'est plus sûr. Si vous pensez que c'est mieux pour lui. On va devoir s'arrêter là, mais ne t'en fais pas, je vais revenir. Je te le promets. Allez, fiston, tu es prêt ? On rentre à la maison, d'accord ? À bientôt, Wyatt. Je veux que tu me parles de ton ours en peluche. À bientôt. Vicus ? - Je commençais à m'inquiéter. - Tu as échoué. Non. On détourne constamment l'attention des sorcières, en se faisant tuer ! Mais vous ne les occupez pas assez longtemps. Le père a emmené l'enfant alors que je commençais à progresser. Quoi ? Oublie-le, on n'a pas besoin de lui. Les Sœurs Halliwell sont trop dangereuses. Tu crois pouvoir t'y prendre mieux que moi, Hugo ? Je n'ai pas dit ça. Tu fais ça depuis combien de temps ? Trois semaines ? On risque tout. Et pour quoi ? Pour nous ! Pour ajouter ses pouvoirs aux nôtres. N'ai-je pas moi-même tout risqué pour nourrir le mal en toi, Hugo, et en tous les autres ? Oui, bien sûr. Alors, tu dois me faire confiance. Wyatt va devenir l'un des sorciers les plus puissants ayant jamais existé. Mieux vaut l'avoir avec nous que contre nous. Je m'inquiète, c'est tout. Pas la peine. Je sais que vu son âge, je n'ai pas beaucoup de marge pour le changer, mais j'y suis presque. Vraiment. Professeur Slotkin ? Je n'ai pas le temps de parler de votre essai maintenant. Non, ce n'est pas au sujet de l'essai. C'est personnel. Ah ? Oui, c'est mon neveu. Il a deux ans... et demi, et il traverse une période étrange. Vous pourriez m'expliquer ce qui se passe ? C'est le cap des deux ans ? Je pense qu'au début, c'était ça, mais maintenant, c'est... À la maternelle, il parle tout seul, et puis à la maison, il ne parle pas du tout. Il a peut-être un ami imaginaire, même si... il est un peu jeune, ça vient plus tard. Oh, il est très précoce. S'il a un ami imaginaire, est-ce une mauvaise chose ? Freud pensait que c'était un signe de pensée immature. On sait désormais que les enfants se créent des amis pour diverses raisons : avoir un compagnon, résoudre un conflit, ou parfois faire face à... Je vais le noter. Oh, je m'appelle Slotkin, avec un S. - Vous comptiez bien me citer ? - Je vous demande pardon ? La semaine dernière, on a évoqué la théorie de Lorenz en cours, et vous en avez parlé dans votre rubrique. Je suppose que l'on prépare votre prochaine rubrique. Non. Il s'agit vraiment de mon neveu. Je sais très bien pourquoi vous suivez mon cours. Je suis votre cours pour améliorer ma rubrique et comprendre le comportement humain. J'étudie et j'enseigne la psychologie depuis des années, j'y ai dédié ma vie. Je ne vais pas vous laisser assister à mon cours pour me voler mes théories. Vous vous intéressez aux amis imaginaires ? Faites vos propres recherches. J'ai hâte de lire votre article. On ne sait pas si c'est un problème. C'est bien ce qui m'inquiète. Ce n'était peut-être pas une bonne idée de l'inscrire dans une école normale. On était d'accord pour le faire, tout en sachant qu'il y aurait des problèmes. Oui, mais on ne sait pas si c'est un problème magique ou si cela fait partie du développement. Si seulement on pouvait le lui demander. Il va falloir attendre quelque années pour qu'il te réponde. Surtout s'il ne se parle qu'à lui-même. - Oh ! - Exactement. Bon, j'aime bien les Maoris, mais... ça ne me dérangerait pas de ne plus les revoir. Je crois que j'ai trouvé qui nous attaque. Emmène Wyatt à l'étage pour qu'il n'entende pas parler des démons. Fiston, on va monter, prends ta peluche. Je disais donc... J'ai consulté les livres de l'École de Magie. J'ai trouvé quelque chose sur ces démons. Oui ? Leurs pouvoirs sont habituellement associés à la magie blanche. Je croyais que c'étaient des démons. C'est ce que je croyais, moi aussi. Mais ça confirme que c'est Wyatt qui les crée. Je t'en prie ! Je dis juste que... C'est ridicule ! On ne peut pas vivre comme ça, c'est dingue ! Où vas-tu ? On va savoir si Wyatt est responsable une bonne fois pour toutes. Grand garçon. Tout va bien ? Salut, Wyatt. Je t'avais bien promis de revenir. Oui ! Wyatt ? Rappelle-toi... Je suis un secret, hein ? J'aime bien ta peluche. Tu me la prêteras, un jour ? J'ai une surprise pour vous deux. Mince. Qu'est-ce qui rime avec "communiquer" ? - Tu es sûre que c'est une bonne idée ? - Bien entendu. On utilise la magie à des fins personnelles. Wyatt a créé un démon qui l'a enlevé et un dragon qui a failli détruire la ville. Cette règle est le dernier de mes soucis. Maintenant que je suis un être de lumière, je dois penser à ces choses. On se jette un sort à nous-mêmes, pour pouvoir comprendre ce qu'il ne nous dit pas. Si je change... ça et que je laisse ça... Bien. Aidez cette mère à comprendre Les pensées de son bambin Même s'il ne nous dit rien Sa voix intérieure nous voulons entendre Maman ? C'est moi, Wyatt. Wouah ! Maman, tu es superbe ! Oui. OK. Tu es aussi surprise de me voir que moi d'être de retour. Oui. - Tu viens d'où ? - Du futur. Oh, non. On voulait seulement communiquer avec toi. Enfin, avec toi, enfant, quand tu avais deux ans et demi. Vous m'avez appris que la magie peut être étrange, mais elle marche toujours. Qui t'a dit ça ? Ce n'est pas mal. Quelle question ! Dans le futur, tu me le répètes sans arrêt. C'est la Paige du futur. Dans le présent, je n'ai pas de pensées aussi brillantes. Oui. Je veux dire que si la formule m'a amené ici, c'est qu'il y a une bonne raison. Je ne sais pas. Tu te souviens de toi, à deux ans et demi ? Non, pas vraiment. Alors, je ne sais pas pourquoi tu es ici. C'est quand même une opportunité super que la magie nous a donnée. Je vais pouvoir voir le passé, et vous allez en savoir plus sur le futur. Oh, non. On ne veut rien savoir. On risque de le changer encore une fois. Encore une fois ? - N'en parlons pas. - D'accord. En attendant de trouver pourquoi je suis ici, essayons au moins de profiter de ce moment. Comment es-tu devenu aussi optimiste ? Grâce à toi, maman. Tu as dû drôlement changer, dans le futur. Ne rêve pas trop. Ça ne nous aide pas avec notre Wyatt. Non. Piper, tu es là ? Bon, ma prof m'a donné quelques renseignements qui peuvent peut-être nous servir... Qui est-ce ? Tatie Phoebe, c'est moi ! Wyatt ! Hein ? Oh... C'est incroyable. Encore un problème de sort ? - Comment tu as deviné ? - Oui. Oui, enfin... Qu'a dit ta prof ? Elle dit qu'il a probablement un ami imaginaire, enfin, pas... pas toi, tu sais, l'autre toi, quand tu étais... Ça risque d'être compliqué. - Tu t'y habitueras. - Bon, un ami imaginaire, - ça te rappelle quelque chose ? - Non. Elle dit aussi qu'il est un peu jeune pour avoir un ami imaginaire. - Enfin, pas toi, juste... - J'avais compris. Oui. - Pardon. - C'était quelle langue ? Du maori. C'est ton protégé néo-zélandais ? Oui. Il va devoir attendre parce que c'est un peu plus important. Les protégés ne passent pas avant tout ? Je dois faire face sur deux fronts, alors pas la peine de me culpabiliser. On pourrait se concentrer sur son cas ? Quelqu'un m'a dit que les êtres de lumière permettent de faire fonctionner le monde magique. Paige t'a dit ça ? Ne sois pas si surprise. J'ai une vie privée, dans le futur ? Vas-y. On va s'occuper de ça. D'accord. Vous avez lancé un sort pour communiquer avec moi ? Allons donc me parler. Papa ! Je n'en reviens pas ! Tu n'as pas changé ! À part quelques cheveux blancs et des kilos en moins. - Quoi ? - Ton fils du futur. C'est Chris ? Oh là là, il est si petit ! Il a déjà avalé la bille ? - Quelle bille ? - Doucement, avec le futur. - Tu as raison. - Oui, mais quelle bille ? Que se passe-t-il ? Elles m'ont fait venir ici pour comprendre mon problème. C'est toujours ma chambre ? Expliquez-moi. Si tu me prêtes ta peluche, je te la rendrai tout de suite, promis. Hé, je vous connais ? Je vous ai déjà vu. Attends. Tu me vois ? Bien entendu. Wyatt, à qui tu parles ? Que se passe-t-il ? - Cet homme, vous ne l'avez pas vu ? - Qui ? Il était là, il me parlait. Il te parlait à toi, ou à lui ? À nous deux. Il commençait à me faire confiance. Il allait me donner sa peluche. D'où est sorti cet autre sorcier ? - Quel sorcier ? - Celui qui m'a vu. Non. Comment est-ce possible ? Peu importe. Elles t'ont découvert. Je t'ai dit que c'était trop dangereux. J'ai fait en sorte que seul Wyatt puisse me voir. Elles ont réussi à briser ton pouvoir. Non. Ce sorcier avait l'air surpris de me voir. Il pensait me connaître. Et il s'appelait Wyatt, lui aussi. On a peut-être une opportunité. Je ne te suis pas. Tu ne comprends pas ? Si seul Wyatt peut me voir, il doit être Wyatt, lui aussi. Elles l'ont fait venir du futur, c'est Wyatt plus âgé, et bienfaisant. C'est une mauvaise nouvelle, non ? Si le Wyatt du futur est bienfaisant, ça veut dire que tu n'as jamais contaminé l'enfant. Rassemble les démons. Attaquez immédiatement. Occupez les Sœurs avec tout ce que vous avez. Que comptes-tu faire ? Je vais convaincre l'enfant de me donner sa peluche. Comme ça, je pourrai enfin le changer, et ensuite, je regarderai le futur changer sous mes yeux. Je sais reconnaître les démons. C'en était un. Mais tu ne l'as pas vu. Un type invisible parle à mon fils ? Pour moi, c'est un démon. Il n'avait pas l'air d'un démon. Il n'était pas du tout menaçant. C'était peut-être un ami imaginaire. Non, les amis imaginaires sont imaginaires. Tu dis qu'il est trop jeune pour en avoir. Il a deux ans. En réalité, j'ai 25 ans. Je... Je t'ai comprise. Tu ne sais pas ce que l'on a déjà dû faire pour te protéger. Si, je le sais. Tout va bien se passer. Le fait que je sois ici, heureux et en bonne santé, en est la preuve. Très bien. Alors, tu vas bien vouloir identifier le démon pour que les choses restent ainsi. - Je vais me fâcher. - D'accord. Alors... juste par curiosité, tu as des cousins, dans le futur ? Ne lui réponds pas. Bien tenté. Attendez. Je crois que tu as raison. C'est bien un démon. "Vicus, démon qui s'en prend aux enfants "et leur fait prendre la voie du mal." Bon. Bon, fiston, papa va voir si maman va bien, d'accord ? Je reviens. Ne bouge pas, d'accord ? Je ne t'abandonnerai jamais, Wyatt. Je serai toujours là, promis. Maintenant, montre-moi que tu me crois. Prête-moi ta peluche, juste un instant. J'ai une surprise pour vous deux. Ça suffit ! Laissez ma famille tranquille. Tout va bien, là-haut ? Oh, oui, tout va bien. Wyatt, que se passe-t-il ? - Piper ! - Bien. Ne le touche pas ! Papa, que s'est-il passé ? Wyatt, que t'est-il arrivé ? Qui es-tu ? Qui ça ? À qui il parle ? Au démon. Suis-moi. Je me sens si libre. Quand je pense que j'ai passé toute une autre vie freiné par la moralité répressive, par tout ce bien. J'aimerais donner ce sentiment à d'autres sorciers... avec ton aide. Pourquoi s'enterrer dans ce repaire humide ? C'est déprimant. Peut-être. Mais c'est plus sûr. Ici, le bien n'ose pas nous attaquer. Le futur du mal est en surface, crois-moi. Pourquoi se cacher quand on a le pouvoir de prendre leur monde ? On aura tout le temps de le conquérir plus tard. Pour le moment, ont doit encore s'occuper de ta famille. - Ils vont essayer de te récupérer. - Je sais. Ils vont bientôt nous localiser. Alors, attaquons-les maintenant. Non. Qu'elles nous trouvent. Je les connais très bien. C'est trop risqué de les combattre au manoir. Ici, on aura l'avantage. Tu serais prêt à tuer ta famille ? Observe-moi bien. Tu veux dire que notre fils est à nouveau un démon ? J'ignore comment il a changé Wyatt, mais ça a commencé avec la peluche. Il l'a ensorcelée. Elle était flamboyante. Alors, on doit l'éloigner de cette peluche. Tu me la prêtes ? Merci. Bon. Phoebe, inutile de l'énerver. On doit agir vite. Il faut trouver un moyen d'annuler ce sort, avant que le Wyatt du futur ne fasse le mal. On devrait l'emmener à l'École de Magie. Il y sera plus en sécurité. Prends le <i>Livre</i>, au cas où il y aurait quelque chose d'utile. - Que vas-tu faire ? - Je vais chercher Vicus avec Paige. Si on le tue, ça annulera peut-être tout ça. Et si rien de tout cela ne marche ? On est fichus. Paige ? Heureusement, on a assez de cendres de démons pour trouver le repaire de Vicus. Je n'ai pas autant confiance en ma potion. Comment ça ? Elle tuera le démon, mais on oublie Wyatt. On ne va pas combattre Wyatt. - On n'aura peut-être pas le choix. - Il ne va pas s'en prendre à nous. - Qu'est-ce que tu en sais ? - Rien du tout. Si Piper n'arrive pas à récupérer Wyatt, on va devoir vaincre ce démon et espérer que ça suffira. N'oublie pas qu'on ne peut même pas voir ce démon. Seul Wyatt voit Vicus. On va devoir prendre beaucoup de potion. Tu veux les lancer partout ? Oui. Tu as une meilleure idée ? Malheureusement, pas cette fois. Oh ! Je les ai trouvés. Bon, remplis les fioles. Oh, merci. Mon chéri, tu veux bien prêter ta peluche à maman ? Pourquoi tu tiens autant à cette peluche ? - Regarde-la. - Tu ne vas pas le convaincre. Je ne comprends pas. Enfin, il a l'air toujours aussi gentil. Bien entendu. Alors comment est-ce que ce garçon va se transformer en l'avenir du mal ? Ce n'est pas notre faute. Tu dis ça, mais ça vient forcément de nous. Non, j'ai trouvé une référence aux objets ensorcelés qui changent progressivement les enfants. Il a deux ans. Ça l'aura beaucoup changé ? Non, mais s'il continue sur cette voie, au bout de 25 ans, il aura beaucoup dévié. Il deviendra le jeune homme qu'on a vu. C'est ridicule. Enfin, si tout ça est arrivé à cause de cette fichue peluche, on doit pouvoir arranger ça avec la magie, on doit pouvoir la changer, et le changer, lui. Oui. Bien sûr. Oui, bien sûr... mais quoi ? C'est... que les sorts sont délicats. Souvent, la façon dont ils sont arrivés compte plus que l'aspect magique. OK. On cherchera la raison plus tard. Mais là, on doit arranger ça. On va attendre encore longtemps ? Patience. Il faut du temps pour nous trouver. Et la potion qu'elles préparent va les occuper pendant une heure. Une potion ? Tu crois qu'elles vont venir les mains vides ? Ce serait trop facile. - Je n'aime pas ça. - Ne t'inquiète pas. Les autres démons peuvent miroiter ici en un clin d'œil. Et puis, mes tantes ne pourront pas te voir. Attends. Elles arrivent. Vous avez eu du mal à me trouver ? Où est Vicus ? Pas loin. Vous devriez vous soucier de moi. On cherche à t'aider. Vous croyez que je veux de votre aide ? On te connaît, on sait que tu es bienfaisant. Vous avez beaucoup de potions. Suis-je vraiment bienfaisant ? C'est pour Vicus. Dès qu'on l'aura vaincu, le problème sera réglé. Essayez de le trouver. Vous l'avez loupé. - On a d'autres potions. - Je peux peut-être vous aider. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je fais passer un message. Allez-y, tuez-le. Quoi ? Vous pensiez pouvoir me récupérer ? - Pourquoi ça n'a pas marché ? - Je ne suis pas ensorcelé. Vous ne pouvez pas me récupérer juste en tuant Vicus. Il m'a influencé. Et voilà comment le mal croît au fil des ans. Je ne compte pas vous laisser me récupérer. Je vais vous en empêcher. Mais d'abord, voilà de quoi vous occuper un moment. Elles ont tué Vicus. Amusez-vous bien. Oh, et tu ne peux pas t'éclipser avec Paige. Essaie. Le mal a souillé ce qui nous était cher Repoussez ce sort hors de ces pierres Essayons-en une autre. Ça ne va pas marcher, tout comme les 15 formules précédentes. - Rien ne va changer cette peluche. - On ne doit pas abandonner. Et si ce n'est pas que la peluche ? Et si le problème vient de Wyatt ? - Tu ne dois pas penser ça, Piper. - Pourquoi ? On a essayé de faire les bons choix, et de le protéger des mauvaises influences, mais il est maître de lui-même. On ne peut pas le contrôler. On ne devrait même pas essayer. On doit essayer d'être une bonne influence pour lui. Et puis un démon se pointe et le transforme. On savait déjà qu'il y avait un problème. On l'a senti. On a essayé de régler ce problème. On a fait de notre mieux, en tant que parents. On pourrait essayer une autre formule. C'est ça, le problème. On essaie juste des formules. - Et ? - Le démon a fait autrement. Il n'est pas apparu, aujourd'hui. Pourquoi ne pas avoir ensorcelé la peluche, si c'était aussi simple ? Je ne sais pas. Eh bien, peut-être parce que... Wyatt devait lui donner autre chose, pas seulement sa peluche, mais aussi sa confiance. Maman, papa. Il a réussi à entrer ? Je suis un Halliwell. J'ai toujours détesté cet endroit. - Qu'est-ce que tu veux ? - À ton avis ? Moi, petit. Pour que vous ne me transformiez pas en bon sorcier. Tu n'as pas vraiment ton mot à dire. Tu vas faire quoi, maman ? Me tuer pour me protéger ? Pourquoi pas ? Tu dis toujours que la fessée est un acte barbare. Aïe, ça fait mal. Je n'aurais jamais pensé que tu étais le genre de mère qui bat ses enfants. - Ne t'approche pas de lui. - Et ça, je peux m'en approcher ? Tu ne peux pas le toucher. Pourquoi ? C'est mon héritage magique, non ? Tu es un démon. Lâche-le. Ne m'attendez pas. On a eu de la chance de s'en tirer vivantes. Pardon. Ce n'était pas de la chance. Wyatt voulait nous distraire assez longtemps pour enlever Wyatt. Qu'est-ce qu'il va lui faire ? Il va l'emmener dans le futur pour qu'on ne puisse pas les récupérer. C'est pour ça qu'il voulait le <i>Livre</i>. Il va trouver un moyen de le prendre. Je l'ai trouvé, allons-y. Il vous attend sûrement. Et alors ? On ne va pas attendre ici pendant que mon fils se corrompt. Ça a été trop facile. Ça doit être un piège. Quoi qu'on fasse, il faut être malignes car Wyatt est très puissant. On ne va avoir qu'une seule chance. On sait ce qu'il va faire. Il va chercher le <i>Livre</i>. On devrait lui tendre un piège. Il ne va pas vous attaquer ici. Il ne veut pas vous combattre. Mais tu dis que si on le rejoint, il nous attendra. Je suis d'accord avec Phoebe. On devrait lui tendre un piège. Mais c'est moi qui l'attendrai, pas vous. Tu n'as aucun pouvoir pour le combattre. Il ne me considérera pas comme une menace. Si vous êtes ici, il ne viendra pas. Même si tu l'attires ici, que vas-tu faire ? Le démon a gagné la confiance de Wyatt pour qu'il lui donne sa peluche. - Je vais faire pareil. - Léo... Je n'ai plus de pouvoirs, mais je peux vous aider. - Il ne me fera pas de mal. - Ah non ? Tu connais <i>Hamlet</i> ? - Hamlet a tué son beau-père. - Ce n'est pas loin. - Freud dit que selon... - Tais-toi ! C'est la seule solution, Piper. Tu le sais bien. D'accord, en cas de danger, appelle-nous, on se téléportera ici. Sois prudent. C'est promis. Tu vois ce livre, là-bas ? Tu vas me l'amener. Compris ? Voyons, papa. Tu n'as plus de pouvoirs. C'est vrai. Tu comptes faire quoi ? Me confisquer ma voiture ? Je ne vais rien faire. Tu vas t'arrêter toi-même. C'est ce que j'ai toujours aimé chez toi, papa. Ton optimisme. Je te connais. Je suis ton père. Et je sais que tu as encore le bien en toi. Ton optimisme devient pathétique. Comment je le sais ? Parce que cet enfant a encore le bien en lui. N'est-ce pas, Wyatt ? Va chercher le <i>Livre</i> ! Maintenant ! Tu peux venir me voir, si tu veux. Papa, sérieusement. Je ne veux pas m'en prendre à toi. Mais si tu entraves mon chemin... Je ne te crois pas. Je peux venir te voir un instant, Wyatt ? Ne t'approche pas de lui ! C'est ton ourson ? Tu me le prêtes ? Éloigne-toi de lui tout de suite, ou je te tue. Tu n'en feras rien. Je t'ai dit d'arrêter. J'ai assisté à ta naissance, Wyatt. J'ai perdu mes pouvoirs pour toi. J'ai essayé de changer le monde pour toi. Et je le referais sans hésiter. Tu sais pourquoi ? - Je suis ton père. - Arrête ! Tu veux me tuer ? Vas-y. J'ai déjà renoncé à ma vie pour toi. Papa, s'il te plaît. Je t'aime. Tu comprends ce que ça veut dire ? Wyatt, tu me prêtes ton ours un instant ? Je promets de te le rendre. Tu peux me faire confiance. Merci. Tiens. Papa ? Comment as-tu... Que s'est-il passé ? Mlle Halliwell, vous avez un instant ? Oui. J'ai lu votre essai sur les amis imaginaires de l'enfance. Oui, laissez-moi deviner. Vous avez trouvé que c'était une pseudoanalyse superficielle ? Pas du tout. Un 17 ? Vous êtes sûre ? Votre référence à Kohlberg était un peu tirée par les cheveux. Mais globalement, c'était intéressant. Merci. J'ai beaucoup aimé votre hypothèse selon laquelle les amis imaginaires ont un impact jusqu'à l'âge adulte. J'ai trouvé ça fascinant. Moi aussi. Il faut que j'y aille. Je dois dire au revoir à mon neveu. Je croyais qu'il avait deux ans. Non, c'est un autre neveu. Lui, il est plus âgé et il vit très loin. Je suis en retard. Avant que vous ne partiez... Je voulais m'excuser. Je vous ai mal jugée. Vous méritez votre place ici. J'ai hâte de lire votre prochain essai. Et votre rubrique. - Merci. - Je vous en prie. J'espère que Paige est plus ponctuelle dans le futur. Je croyais que tu ne voulais rien savoir du futur. - Juste un petit peu. - Piper. Quoi ? Ça ne va rien changer, si ce n'est que je m'énerverais moins souvent. Ça veut dire "désolée" en maori. Est-ce que je m'y fais, dans le futur ? Pourquoi tu ris ? Pour rien... À ton avis, qui m'apprend à être un bon être de lumière ? Moi ? Bon, je ferais mieux d'y aller. Même si c'est un voyage dans le temps, c'est plus sûr. Tatie Paige... merci pour tout ce que tu vas faire pour moi. Il n'y a pas de quoi, je crois. Papa... merci d'avoir cru en moi. C'est normal. Tatie Phoebe... garde bien cet essai sur les amis imaginaires. - Pourquoi ? - Pour mon petit cousin. Au revoir. Ne t'inquiète pas pour moi, d'accord ? Désolée, mais c'est la seule chose qui ne changera jamais. - À bientôt. - À bientôt. Fils dans le futur, fils dans le passé Il a vu ce qui s'est déjà passé Renvoyez-le dans son propre présent Au moment où il en est parti Sans que rien ne soit différent