Je ne sais pas. On dirait que chaque fois que je me rapproche de toi, tu t 'éloignes. Pourquoi fais-tu ça? Tu as peur de me dire quelque chose? Phoebe, n'insiste pas. Je veux savoir. J'ai le droit de savoir. Phoebe, tu ne te rends pas compte. Quelle que soit la raison, tu ne peux pas continuer à fuir. Tu ne peux pas faire comme si ça ne nous affectait pas. Il faudra affronter la vérité. Ce n'était pas si difficile, n'est-ce pas? - Que faites-vous? - Vous oubliez qui vous êtes, Balthazar. Vous avez intérêt à vous rappeler votre nature profonde. - Je ne vous trahirai pas. - C'est déjà fait. Vous deviez détruire les sorcières. Et vous avez couché avec l'une d'elles. C'était une erreur. S'il le faut, recourez au démoniaque. Mais vous avez intérêt à tuer les sorcières, ou alors... nous vous tuerons. QUERELLES DE SORClÈRES On sait que rien n'arrêtera Balthazar avant qu'il ne nous ait tuées. Phoebe. Ohé! Phoebe. Je déteste devoir t'arracher à ta "contemplation du vide", mais au cas où tu l'aurais oublié, - je parle de l'agent de la Triade. - Difficile à oublier. Si c'est un démon aussi puissant que le dit Léo, nos pouvoirs seront sans effet. Il faut préparer la contre-attaque, et la prochaine fois, on aura de la chair de démon. Cuisse ou poitrine? Je n'aime pas le filet de démon, mais ça nous permettra de préparer la potion. Coucou. Pheebs. Cole a 45 minutes de retard. C'est un peu inhabituel après avoir couché avec une fille. On peut accélérer un peu? Fastball sera là dans 2 jours - et j'ai des choses à faire. - Cole. Il est là. Il est là. "ll ne faut plus se voir, d'accord? Pourquoi? "Parce que je vais te tuer." Génial. Bien, les filles, répétition générale... - Je suis en retard. - Pas de problème. Pour l'exercice de simulation de séisme, demain. Désolée, j'ai rendez-vous chez le médecin. Piper, ça peut se déclencher à tout moment. Bon, d'accord. Je vais repousser le rendez-vous. - Phoebe, il faut qu'on se parle. - Phoebe, - exercice demain à 15 h. - Bon, mais si c'est à 15 h, je prendrai la voiture parce que j'ai cours. Pas de souci. N'oublie pas l'essence, cette fois. J'ai oublié une seule fois. Laisse tomber. - Pardon. Tu disais? - Deux fois. - Si on pouvait... - Oh, Pheebs, il me faut la voiture à 17 h. J'ai une séance au P3. P3? Tu as oublié d'en parler à la propriétaire? Désolée, mais ce n'était pas prévu et j'étais sûre que tu accepterais. Evidemment, et tu as oublié la réunion des proprios - qui a lieu à la maison? - Complètement. - Pheebs, tu me remplaces? - Non. La dernière fois, il a fallu 2 heures et demie pour choisir les nains de jardins. Tu veux la voiture ou pas? - Je te déteste. - Non, tu m'adores. Je voudrais bien retourner travailler. Soyez sages, vous deux. Désolée. Des histoires de soeurs. Il n'y a qu'un pas entre l'amour et la haine. Tu voulais me parler de quoi? En fait, je dois filer. - Attends, quoi? - Désolé, Phoebe. J'ai une... C'est cette affaire. J'ai eu une révélation, je sais comment la gagner. Excuse-moi. Dites à la Triade que je sais comment détruire les trois soeurs. Non, je viendrai tôt pour discuter avec le styliste. Je te retrouve là-bas. Ciao. - Où est Phoebe? - Je suis là. - Cole a appelé? - Pas depuis tout à l'heure. J'ai besoin de vos lumières. Il me jette après avoir couché avec moi et je n'ai rien vu venir? Je ne crois pas, car Prue a plutôt décodé qu'il t'aimait vraiment. Preuves surnaturelles à part, j'ai clairement l'impression qu'il m'évite. Je ne sais absolument pas où nous en sommes. C'est peut-être lié à ce qu'il te cache. Démon! Piper, attention. Pardon. Piper, maintenant. Tu m'as touché. Léo, tu ne pourrais pas ressembler à Brad Pitt? C'était bien. Phoebe, plus vigoureux, le coup de pied. Piper, moins d'hésitation au couteau. On le refait? Non, je ne veux pas perdre mon amoureux dans l'exercice. Où sont les clés, Prue? N'oublie pas les courses pour la réunion. Et je vais y arriver comment, si je dois ramener la voiture? Moi, je ne peux pas. Je prépare ma séance. Quoi? Pas moi. Je vais encore reporter mon rendez-vous chez le médecin. C'est sympa. Avez-vous déjà détruit une fratrie? Des soeurs? Des soeurs? Grâce à moi, des peuples se déchirent. Je déclenche des guerres, des émeutes. J'ai relu votre curriculum, Andras. Il est assez flou. Mes besoins sont très précis. J'agis sur qui je veux, pourvu qu'il soit en colère. La colère est la porte d'entrée? Je la vois chez mes victimes. Elle les enveloppe. Je transforme leur colère en rage. Une rage maintenue jusqu'à commettre un acte de violence. Vous croyez que ça agira sur les trois sorcières? Vous aviez parlé de soeurs. Ce sont surtout et avant tout des soeurs. Et c'est, je crois, leur talon d'Achille. Détruisez ce lien qui fonde leurs pouvoirs. Sans ces pouvoirs, elles sont sans défense. Par laquelle dois-je commencer? Par la plus vulnérable. La plus jeune. Je suis allé chercher un livre de psycho à la bibliothèque, alors je suis en retard, mais je serai là. Oui, très drôle, je suis née en retard. Je promets d'y être, d'accord? Je serai à la maison... bientôt. Je te laisse. - Quelle surprise! - J'ai bien avancé, et j'ai pris congé cet après-midi. C'était vraiment une révélation importante, hier soir. En effet. Je suis venu m'excuser de t'avoir abandonnée un peu brutalement. C'était impoli. Oui, c'était impoli. Je veux me faire pardonner. J'ai réservé une table chez Risso. Je dois ramener la voiture à Prue. Je voulais te parler. De quoi? De l'autre soir, de toi et moi, d'où on en est, tous les deux. J'aimerais bien. En fait, j'aimerais beaucoup, mais j'ai promis à Prue de la remplacer à la réunion des proprios, ce soir. Ça va. Je comprends. Ça valait le coup d'essayer. Cole, je vais demander à Piper de s'en occuper. Tu es sûre qu'elle ne t'en voudra pas? Elle sera furieuse, mais elle oubliera et me le fera payer plus tard. Dans une heure? J'y serai. - Une injonction? - Oui, une contre-poursuite, - et mon fils est avocat. - Disons que votre fils est idiot. Attention au...! Prue! Bienvenue dans le désordre de Prue, la photographe. Je me suis vraiment fait embobiner. Et pourquoi c'est toi qui te tapes la réunion? - Elles n'avaient pas le temps. - Et toi, oui? Disons que mon rendez-vous n'était pas prioritaire. Il fallait faire simple : chips et sauces. Léo, j'ai été chef. Je ne fais pas de chips. Dis-leur ce que tu penses. Et refuse, la prochaine fois. Tu n'as pas de soeurs, c'est sûr. Tu discutes d'un truc et tout à coup, tu te disputes pour la Barbie qu'on t'a prise en 1979. - Phoebe est rentrée? - Non. Et où est... Où est l'eau minérale? - ll y en a dans la cave. - J'y vais. C'est notre jardin, notre argent, et on installe une clôture. Petits fours au chèvre, et aux oignons pour les végétariens. - Merci, ma chère. - Vous ne pourrez plus fouiner. - Fouiner? - Fouiner. Pour les allergiques, il y a de l'arachide dans le poulet. Oh, merci beaucoup. Phoebe. - Contente de te voir. - Piper... Selon l'avocat, la jurisprudence est claire, - on peut... - Rends-moi service. - Je peux te parler? - Oh non! Phoebe. Ce n'est pas juste. Je sais, mais je ne m'attendais pas à ce que Cole m'invite à dîner. Tu acceptes? C'est la 2e fois que je repousse le rendez-vous. Léo était médecin avant de mourir. - Là n'est pas la question. - Je sais. Je te jure que c'est important. Il veut vraiment me parler. Est-ce qu'on est un couple? Est-ce qu'on est amis? Etait-ce l'histoire d'un soir? Compris. Tu as envisagé de défiger les voisins? C'est la dernière fois. Tu sais à quel point j'ai envie que ça marche. On dirait que je n'ai pas le choix. Je te jure que tu vas m'aider! - On m'appelle. - Non, non. Non, Léo. Quel dégonflé. Vous ne pouvez pas installer une clôture comme ça. Andras. Si Phoebe a raison, Piper sera mûre pour vous. Ça devait être Phoebe. C'est fait. Je l'ai fait. C'est elle qui provoquera la colère de Piper et celle de Prue. Assurez-vous d'être là pour en profiter. Il faut que les trois soient furieuses pour que le plan fonctionne. Vous contaminez Piper et Prue, et je ramènerai Phoebe à la maison. Elles la rendront responsable de tout. C'est donc vrai, ce qu'on dit, Balthazar. Vous êtes sur le point de remporter une des plus grandes victoires depuis des siècles, et ça ne semble pas vous réjouir. Faites votre travail. La clôture fera de l'ombre aux fleurs. Vous en discuterez avec le soleil. - Bonne idée. Excellente idée. - Bon. Si vous baissiez la clôture, ou déplaciez vos fleurs? Non, ce ne sont pas mes azalées qui sont en cause. - On se verra au tribunal. - Bon. - Calmez-vous, je vous en prie. - Bonne soirée. Phoebe, Phoebe. Phoebe! Ce sont mes boucles d'oreille. Taisez-vous, tout le monde! J'en ai marre de vos petits problèmes, de vos clôtures et de vos fleurs idiotes. Il y a des problèmes plus importants dans le monde. Réveillez-vous, bon sang! - Ne nous parlez pas comme ça. - Ah bon? Tout le monde dehors. Sortez d'ici avant que je vous vire. - Avec plaisir. - Allez! On devrait vous enfermer. - Bonne idée. - J'en parlerai - à votre soeur. - Encore mieux. Allez, sortez, allez! Ne revenez pas. Tu étais vraiment déguisée en pingouin? - Oui, et je... Oui. - Non. Et je donnais des ballons aux enfants. J'avais 15 ans. Il fallait que je travaille. Tu devais être mignonne. - Plus la démarche. - Non, ne... Oui, il fallait que je me dandine. Comme ça. Tu reviens de loin, hein? Oui. Oui, je crois que oui. Et bien sûr, je vis encore avec mes soeurs et je suis toujours à la fac. J'ai hâte d'en finir avec ça. Ça ne te plaît pas de vivre avec tes soeurs? Je n'ai pas vraiment le choix. Mais c'est... Assez parlé de moi. Parle-moi de toi. Je suis la seule à avoir un passé? Le mien est sans intérêt. Encore des secrets. Je n'aime pas parler du passé. Ou de ma famille. Il y a longtemps qu'ils sont morts. Oh, je suis désolée. Je sais ce que tu ressens. Je n'ai pas connu ma mère. Et mon père est parti quand j'étais petite. C'est ma grand-mère qui nous a élevées. Elle non plus n'est plus là. - Mais il y a tes soeurs. - Oui. Je bénis le ciel tous les jours pour ça. Je ne sais pas ce que je ferais sans elles. Ça va? Il faut que je t'avoue quelque chose. Je danse très mal. Tu danses très mal. Mon petit doigt me dit que ce n'est pas ça que tu voulais dire. Viens. - Viens. - Non. Non, vraiment, je ne... Si on ne va pas parler de nous... - Non. - Ni parler de toi, - on va danser. Viens. - Je ne peux pas. Bien sûr que tu peux. Sinon on ne serait pas ici, non? Désolée, je n'ai pas pu venir. Non, je n'ai pas oublié. J'ai prêté ma voiture et il semble... Le réservoir était vide. Moins de bruit, s'il te plaît. Donnez-moi une chance, une dernière. - Où est Phoebe? - La petite sorcière n'est pas là. Non, demain au P3, sans problème. - D'accord. - Un instant. Il n'en est pas question. Bon. Très bien. As-tu une idée de qui c'était? Je m'en tape. - C'est quoi, le problème? - Toi. Lâche mon club et ouvres-en un. On dirait que quelqu'un a besoin d'un calmant. J'en ai marre de tout ce fatras. Et puisque tu ne ranges pas tes choses... Mais pour qui tu te prends? C'était merveilleux. Mieux que la réunion des proprios? Un peu. Tu es marié. - Quoi? - C'est ça, ton secret. Tu es marié. Trois enfants, deux chiens et un chat? - Ça fait sept ans et tu en as marre. - Touché. On ne peut rien me cacher. Non, en effet. A propos de l'autre soir... Est-ce que tu regrettes que... Pas du tout. Et toi? Ça dépend de la suite. Dommage que tu ne prédises pas l'avenir. Qui dit que je ne peux pas? Tu ne veux pas monter? Il faut que je planche sur mes dossiers. Oui. - Phoebe. - Oui. Au revoir. Bonsoir. "Bien sûr qu'on peut se servir du P3 pour la photo." Et moi, alors? Oh, pauvre Piper. Tu sais quoi? - Ça suffit, le martyre. - Ça va? La ferme! Si je ne t'ai pas demandé pour ton fichu club, c'est que je m'occupe de la Triade. Bien sûr, sans l'héroïque Prue, nous serions mortes. - T'es pas le centre du monde, Prue. - Qu'est-ce qui vous arrive? Toi, tu me dois un remorquage et un plein d'essence. Toutes unies contre Phoebe, c'est ça? Le monde ne tourne pas autour de Phoebe. Pendant que tu te tapais ton procureur, on tâchait de réparer tes dégâts. Tu es jalouse, Prue? Trop de travail, pas de loisirs, ça te rend ennuyeuse? Oui, il y a de quoi être jalouse. Jalouse que tu sois encore étudiante, encore au chômage et encore dépendante de tes soeurs? Grand-mère savait que tu étais nulle. J'en ai marre d'être ligotée à vous deux depuis toujours. - Je me tire. - Bien sûr. Petite peste immature. Tu te tires chaque fois que ça chauffe. Rien ne me retient ici, non? Tu as hérité du talent de papa : la fuite. Parce que ni lui ni moi n'avons réussi à vous supporter. Moi, je n'ai pas dû retourner à la fac. Moi, j'ai eu le courage d'aller à la fac. Dis, Piper, la réalité est trop dure pour toi? J'en ai tellement marre que vous me jugiez, toutes les deux! J'en ai marre de vous protéger. Et moi, marre d'être dupe. C'est à moi. Salope. - Tiens. - Pardon. Je m'en occupe. Merci. - Qu'est-ce qu'il y a? - A vous de me le dire. - Disons qu'on a eu un... - Petit différend. Je ne dirais pas petit. Ils l'ont senti. - Comment ça, ils l'ont senti? - En tout cas, - le pouvoir des trois a souffert. - C'est impossible. Fige ça. - Où sont nos pouvoirs? - Essayons de comprendre. Et ce différend? C'était un peu plus que ça. C'était énorme. C'est-à-dire? Tu te souviens de Pearl Harbor? Ça a commencé comment? Je ne sais pas. Avec pas grand-chose. Je n'avais pas envie de cette réunion... Je n'avais plus d'essence et j'ai raté mon contrat. - C'est tout? - Oui. C'est étrange. On était fâchées, mais ça ne justifiait pas une telle colère. - C'est comme si quelque chose... - Nous avait atteintes. Quelque chose comme Balthazar. Impossible. Quoi qu'il fasse, il ne peut vous enlever vos pouvoirs. Revenons à votre dispute. Vous avez crié et balancé des trucs? On a fait plus que ça. On a utilisé nos pouvoirs. Les unes contre les autres? D'accord. C'est donc ça. Le lien qui vous unit nourrit votre pouvoir. En faisant cela, le lien s'est rompu. Il faut reconstituer la relation. Et vite. Sans vos pouvoirs, vous êtes vulnérables. - Phoebe doit... - Elle est partie. Partie? Où ça? Cole? Cole? Salut. Phoebe, que fais-tu là? Je ne sais pas. Je me promenais et... Désolée, je sais qu'il est tard. Je peux entrer? Oui. Bien sûr. Je n'avais nulle part où aller. Ne t'en fais pas. Je suis content que tu sois venue. Que s'est-il passé? Après... Après que tu m'as laissée, on s'est disputées, mes soeurs et moi. C'était affreux. Tu es en sécurité, ici. Rien. Je ne vois pas où elle est. On n'a plus aucun pouvoir. C'est incroyable. Comment a-t-il pu susciter une telle colère? - Balthazar n'a pas ce pouvoir. - Non, mais lui, oui. "Andras, l'esprit de la rage, "exploite la colère afin que ses victimes "commettent un acte de violence grave." Mais ça n'explique pas tout. Même si la dispute était surnaturelle, Andras transforme la colère en rage. Ce n'est pas lui qui la suscite. On lui a donné ce qu'il voulait. Et il en a profité. J'étais tellement en colère. J'ai dit des choses affreuses. Et je... Je ne les pensais pas vraiment. Je suis désolée. Non. Je t'en prie. Il faut sécher tes larmes. Tiens. Tout ce qu'on s'est dit, je ne sais pas d'où ça venait. Il y avait sans doute des problèmes dont on ne parlait pas, qu'on n'avait jamais vraiment liquidés, et d'un coup, ça a explosé. Ça n'était jamais arrivé, avant? Oh non. Pas comme ça. Bien sûr, on se disputait quand on était petites, tu sais? Mais depuis qu'on a emménagé ensemble... On s'est vraiment rapprochées. On... On a traversé tant de choses, toutes les trois. Merci de m'avoir écoutée. Merci d'être là pour moi. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Pardon? Oh, Phoebe. Il faut que tu rentres. Maintenant. Quoi? Pourquoi? Parce que tu es... Tu es vulnérable, en ce moment. Je ne veux... Il ne faut pas. Il faut que tu rentres. Il faut que tu comprennes ce qui s'est passé. Tu as raison. Il le faut. Merci. De rien. Ainsi les rumeurs sont fondées. Vous êtes amoureux d'une sorcière. - Que faites-vous ici? Sortez. - Le grand Balthazar. Qui l'eût cru? J'ai hâte de voir comment réagira la Triade quand je leur dirai. Je vous tuerai avant ça. Ah oui? Alors vous êtes vraiment un traître, hein? Furieux, n'est-ce pas? Bien. Parce qu'il y a une chose que vous ne savez pas. Je peux posséder mes victimes. Maintenant, allons terminer le travail que nous avons commencé. Oui. Si vous la voyez, dites-lui d'appeler. C'est urgent. Merci. Elle n'est pas au club et personne ne l'a vue. - Et Cole? - Pas de réponse. Pourvu qu'il ne lui soit rien arrivé. - ll n'arrivera rien. - C'est arrivé à grand-mère, c'est arrivé à maman. C'est de famille. - Phoebe, Dieu merci. - Le conseil tribal s'est exprimé? Je suis chassée de l'île? - Ça va? - Oui. Où étais-tu? Chez Cole. Et après bien des paroles et bien des larmes, il m'a persuadée de rentrer pour comprendre. - C'est Balthazar. - Quoi? Version courte : il s'est servi d'un esprit pour nous rendre furieuses. Nous avons perdu nos pouvoirs dans la bataille. Plus de triquetra, - plus de Pouvoirs des Trois. - On les a perdus? - Ça veut dire que... - Qu'il va essayer de nous tuer. Comme tu ne revenais pas, on croyait qu'il t'avait... Non, ça va. Je vais bien. On fait quoi? Formule, potion, victoire? Il faut rétablir votre lien de soeurs. Je vous laisse un peu d'intimité. - Ce serait plus facile avec une potion. - Oui! Grand-mère n'a pas dit que tu étais nulle. Je voulais être méchante. Elle était... Elle est très fière de toi. Je ne suis pas toujours Ia personne la plus responsable au monde. Non, Phoebe. C'est de l'histoire ancienne. Tu sais, tu as grandi et je m'en veux de ne pas toujours - le reconnaître. - Ça va. - Et depuis la mort de maman... - Tu prends soin de nous. Et tu n'as jamais cessé de le faire. On ne te remercie pas assez. Tes mérites ne sont pas assez reconnus. Ce ne sont pas les miens qui ne sont pas reconnus. On n'a pas besoin d'Oprah pour y arriver. Tu crois qu'ils sont revenus? Très bien. Essaie. - Ça ne marche pas. - On a pourtant tout déballé. - Léo! - Non, attends. Courez! - Je le retiens. - Non. On est ensemble, quoi qu'il arrive. Regarde, Le Livre. - Ah bon, c'est nouveau, ça. - Un démon enrobé d'un démon. Je ne me fais jamais doubler. OK, positions. Piper. Piper, le couteau. - ll est parti. - Pour le moment. - Ça va? - Heureusement que je suis déjà mort. - Vous l'avez eu? - Oh oui! Une petite tranche. Un peu de poitrine. Plutôt lui que moi. Ça nous permettra de trouver la bonne formule. On a intérêt à faire vite avant qu'il ne remette ça. Comment était la séance? J'aurais préféré la faire ici, mais ça valait mieux pour nous. La prochaine fois, préviens-moi et je serai ravie de t'aider. Promis. Au fait, comment ça s'est passé chez le médecin? Très bien. Tout était normal, sauf mon niveau de stress. Je ne veux pas en rajouter, mais j'ai croisé Allen et Claire et tout est réglé avec Mme Snyder. - Tu leur as dit quoi, au juste? - Oh, rien. J'ai dit ce que je pensais. Tu devrais organiser les réunions. Non. Surtout pas. Bravo, tu sais dire non, maintenant. Merci. Finalement, c'était bien que ça sorte. Et dans l'intérêt de tous, on devrait toujours se dire ce qu'on a sur le coeur. Pas toujours. Ça pourrait être risqué. D'accord. Presque toujours. Assez pour empêcher les démons de nous diviser. Je suis d'accord. - Toujours pas de nouvelles de Cole? - Non. Je ne comprends pas ce type. J'y arriverai bien un jour. Vous étiez prévenu, Balthazar. Vous saviez ce qui arriverait en cas d'échec. Il a fait plus qu'échouer. Il nous a trahis. Vous avez trahi la Source. Vous avez de la sympathie pour elles. Vous avez laissé passer une occasion en or. Vous avez droit