en tombant. - Comment? - Quand t'es tombée du ciel. Ça t'a fait mal? Je sais reconnaître un ange quand j'en croise un. Tu te trompes, je suis une sorcière. Mais ne dis pas à mes soeurs que je te I'ai dit. Je suis contente que vous soyez là. Qu'est-ce que tu regardes? Ça fait presque une heure que ça dure. Salut! Je ne peux pas les regarder. Je déteste être célibataire. Chaud devant. Service spécial. - Salut, Skye. - Salut. Bonjour! Ce n'est pas ce que j'ai commandé. Je sais. Tu as un admirateur secret. Il I'a commandé pour toi. - Qui est-ce? - Aucune idée. Je ne fais qu'obéir aux ordres. Il semblerait qu'il ait observé Prue toute la soirée. Skye, peux-tu me rendre un service? Dis-lui que je suis flattée, mais que je vois quelqu'un. - Bien sûr. - Merci. On dirait que tu as évolué. Ça veut dire que c'est sérieux avec Andy? J'ai beaucoup réfléchi. - Elle n'en a pas voulu? - Non. Elle fréquente quelqu'un. Oui, ça ne m'étonne pas. Et vous? Ça vous dirait de prendre un verre avec moi? C'est vraiment très gentil de votre part, mais je ne dois pas sortir avec les clients. - Skye! - On m'appelle, je dois vous laisser. Bonjour, Skye. Qu'est-ce qui se passe? Tu es dans mon monde, maintenant, Skye. Tu es superbe dans cette robe. Je le savais. Je ne comprends pas. C'est ton rêve, mais c'est mon fantasme. Où suis-je? Tu rêves, et moi je suis passé te voir. - Vous êtes dans mon rêve? - Oui. Mais je peux me I'approprier. Vous pouvez marcher. Dans les rêves, je peux tout faire. Je peux danser dans tes rêves. Je peux modifier tes rêves. Je peux aussi te tuer dans tes rêves. Non, je vous en prie. Sais-tu que si tu meurs dans ton rêve, tu meurs réellement? S'il vous plaît, ne me faites pas de mal! Skye, tu m'as rejeté. Tu vas me le payer. Je ferai tout ce que vous voudrez. Fais de beaux rêves. L'HOMME DE MES RÊVES Qu'est-ce qu'on a? Skye Russell, la vingtaine. Une serveuse du Quake. Tous ses os ont été brisés. Le coroner a dit que c'était comme si elle était tombée d'un immeuble. Mais on se trouve dans son appartement au rez-de-chaussée, et son corps n'a pas été déplacé. Allez, on continue. Et on soulève, on soulève, on soulève.</i> C'est bien, continuez. On soulève.</i> J'abandonne. En deux semaines, je n'ai raffermi que mes nerfs. Piper, le problème, c'est que tu n'as pas bien lu. Il est écrit 19,95 $ pour la vidéo et 20000 $ pour le chirurgien. Eh bien, ça marche. C'est la femme la plus désirée de tous les Etats-Unis. C'est normal, on est comme les hommes. On veut ce qu'on n'a pas. Il faut arrêter de penser à ce que veulent les hommes et penser à ce qu'on veut chez un homme. De la passion, pas d'attaches, voilà ce que je veux. Ça peut sembler idiot, mais je veux une histoire d'amour. De longs baisers, des discussions nocturnes, des bougies. J'adore I'amour, j'aimerais connaître ce que tu connais. Mais il y a aussi notre secret et c'est difficile à gérer. Tu as lu le rapport? Skye Russell est morte d'une hémorragie interne. Son corps a implosé. Tu avais déjà vu ça? Oui, mais on découvrait les corps sur des trottoirs. Il n'y a aucun signe extérieur prouvant une chute. - Elle n'a aucune égratignure. - On a pu faire erreur. - Son corps a pu être déplacé. - D'où? Comment? La porte était fermée, les fenêtres ont des barreaux et ils n'ont pas été touchés. Il n'y avait qu'elle dans cet appartement. Ce n'est pas un suicide, Morris. Et cette mort n'est pas naturelle, ce qui ne laisse qu'une option. - Le meurtre. - Je déteste ça. Voici pour vous, M. Manford. Poulet, riz et légumes, comme vous les aimez. Poulet bien cuit, filet d'huile sur les légumes et riz à la vapeur. Merci. Pourquoi est-ce que tu fais ça? Skye n'est pas venue aujourd'hui. Qu'est-ce qui se passe? J'ai trouvé une formule magique pour attirer un amant. Phoebe, on ne va jeter aucun sort. On doit bien pouvoir se servir de nos pouvoirs. J'ai envie de m'amuser avec la magie. Pas de profit personnel. Ce n'est pas personnel si on les utilise pour le bonheur d'autrui. Et dans mon cas, ce serait beaucoup de bonheur. - Tu me passes la passoire? - Oui. Je ne parle pas de mariage. On s'en souciera quand on aura 30 ans. Cette formule, c'est pour prendre un peu de bon temps. Je sais, c'est tentant, ça faciliterait les choses. Mais attirer un homme par un sort, tu ne trouves pas ça un peu pathétique? Demander ce qu'on veut n'est pas pathétique. Ça nous donne de la puissance. Le Livre des Ombres dit que I'on peut annuler le sort.</i> Piper! Phoebe! Prue, je croyais que tu avais rendez-vous avec Andy. Il a annulé. Que fais-tu? Piper, j'avais tort. Pour le sort, il faut du poivre de Cayenne. J'ai parlé de sort? Je parlais d'une recette. On est fichues, hein? Oui. De quel sort parles-tu? Phoebe a trouvé quelque chose qui pourrait marcher. Là, tu m'inquiètes. Ces sorts ne sont pas là par hasard. Celui-ci pourrait nous servir à tester nos pouvoirs, à apprendre à les contrôler. Car on peut I'annuler à tout moment. Je veux quelqu'un dans ma vie. Et ce sort peut m'apporter ça. Je peux te traduire tout ça. - Vous plaisantez. - On voulait que tu le fasses aussi. Ma vie est assez compliquée, débrouillez-vous. Tu sais où nous trouver. Attention à ce que vous demanderez. - Tu veux commencer? - Toi d'abord. Très bien. Ce n'est pas juste! Tu veux un homme qui soit célibataire, intelligent, bien monté. - Bien aisé. - Désolée, "bien aisé". Un homme qui aime les grasses matinées, les promenades en vélo, se blottir devant un bon feu de bois et les longues discussions. Un homme qui aime I'amour autant que toi. - Tu es romantique. - Oui. C'est ton tour. Tu veux un homme sexy, genre silencieux qui te fera voyager sur une Harley à trois heures du matin. Un homme qui apprécie les bougies parfumées et I'huile pour le corps. Il doit aimer I'aventure et le danger. Et même si tu sais déjà qu'il ne rencontrera jamais tes amis ou ta famille, tu ne peux pas résister. - Et il recycle. - Il est écolo? Oui. Et il est clair qu'on veut toutes les deux un homme qui soit bien... aisé. Tu n'es qu'une perverse. - C'est le sort qu'on doit prononcer? - Oui. Si on était des hommes à la recherche de femmes, il aurait fallu mettre du gâteau au miel sous des aisselles en sueur. Bon, je crois qu'on peut y aller. J'invoque le pouvoir des élus. Afin que d'amour je sois repue. Et que solitaire je ne sois plus. J'invoque le pouvoir des élus. Afin que d'amour je sois repue. Et que solitaire je ne sois plus. - Ça a marché? - Je ne sais pas. Il faut qu'on soit toutes les trois normalement. Est-ce que c'est pour moi? Qui est-ce? Est-ce qu'on se connaît? On s'est rencontrés au Quake. Enfin, pas en personne. Je vous ai offert un verre de chardonnay que vous avez refusé. Quoi qu'il en soit, je me demandais si vous aimeriez qu'on se voit? Ecoutez, je ne suis pas libre. Comment avez- vous eu mon numéro?</i> Allô? Qui c'était? Le mec qui m'a offert un verre. - Qu'est-ce qu'il voulait? - Qu'on sorte ensemble. Où vas-tu comme ça? Je vais au Quake voir si la formule a marché, vous venez? - Je passe. - Non, merci. Je vais prendre un bain. Bonjour, Prue. - Comment... - Comment suis-je entré? - Sortez... - De la salle de bain? Piper, à I'aide! Tu peux crier, mais personne ne pourra t'aider. - Comment... - Je sais ce que tu penses? - Ce que tu vas dire? - Oui. Je suis dans ton inconscient. Je connais tes moindres pensées et désirs. Qui êtes-vous? Je suis I'homme de tes rêves. Vous n'existez pas. C'est ce que ta mère te disait, non? Chaque soir avant que tu ailles te coucher? Vous n'existez pas. Quand elle venait te border, elle disait: "Si tu vois des monstres, "dis-toi qu'ils n'existent pas." Vous n'existez pas. Eux, n'existaient pas. Je ne peux plus bouger. Pourquoi? C'est parce que je vais t'aimer jusqu'à la mort. Prue? Tout va bien? - Oui. - Tu hurlais. Oui, il s'est passé... - quelque chose de bizarre. - Quelque chose? Oui. Ça va maintenant. Je te le jure. Retourne te coucher. Oh, mon Dieu. Tu te souviens de ce que maman disait des cauchemars? Si on voyait des monstres, il fallait dire qu'ils n'existaient pas. Ça marchait. Eh bien, pas cette fois. Il savait ce que disait maman. Il savait ce qu'elle nous disait, mais comment? Et ces marques que j'avais dans le dos? Elles ont disparu ce matin. Je ne sais pas comment, mais j'avais ces marques hier. Combien d'heures as-tu travaillé cette semaine? 60, 70? Et que fais-tu aujourd'hui, samedi? Les enchères commencent lundi et I'arrivage a eu du retard. Et tu changes de sujet. Tu ne me crois pas. Je crois que tu penses avoir vu des marques dans ton dos. Ecoute, tu en es à ton troisième café et on parle d'un cauchemar que tu as eu dans la baignoire. Ne serait-ce pas dû au surmenage et non à un homme imaginé? Il était dans mon rêve, c'était réel. Pourquoi n'as-tu pas utilisé ton pouvoir? - Pour I'éloigner. - Je ne sais pas. Bonjour. Mais... Excusez-moi, qui êtes-vous? - Peu importe. - Hans, j'ai trouvé ton tee-shirt. Il était dans le hamac? - Peu importe. - Merci. Je t'en prie. Un hamac? Je dois y aller. Je te retrouve pour déjeuner. - D'accord. - J'ai failli oublier. Pas d'inquiétude, on a eu des rapports protégés. Beaucoup de rapports. - Regarde ces dossiers du FBI. - Pourquoi moi? Trois jeunes femmes sans lien de parenté mortes de la même manière que la serveuse. Les examens médicaux ont conclu à une chute. Affaires classées. Regarde les photos. Toutes les victimes étaient enfermées chez elles. On est sur la piste d'un tueur en série, Morris. Je t'assure, la formule a marché. Tu devrais parler encore plus fort. Ecoute. Hans ne traîne pas dans les bars. Il n'était jamais venu au Quake. Hier, il revenait de son cours de théâtre, quand paf! Son pneu a crevé dans la rue juste à côté du Quake. Il est venu téléphoner ici et sur qui est-ce qu'il tombe? Moi. Je sortais des toilettes. Ses vêtements sont éparpillés partout. Ce n'est pas le sort, c'est hormonal. Non, ce n'est pas vrai. Hans me plaît vraiment. Il est très sympa. Et je lui plais aussi. Voici votre poulet avec riz et légumes. Merci, mais appelez-moi Jack. On vous a déjà dit combien vous étiez jolie? Est-ce que vous avez bu? Vous avez le sens de I'humour. Ça me plaît. Attendez, Piper. Je ne sais pas pourquoi, mais j'aimerais vous connaître, vous dînez avec moi? Vous pouvez attendre une seconde? Prue Halliwell, s'il vous plaît. Vous ne devriez pas dîner avec lui. Et pourquoi pas? Parce que vous devriez venir à Paris avec moi. Dites-lui que c'est une urgence. Tu ne songes pas à sortir avec ce fameux Jack, si? Vous avez terminé avec les Cromwell? Rex. Ne quitte pas. J'en suis encore aux Rembrandt. Vous finirez plus tard, les lettres d'Ernest Hemingway sont prioritaires. Merci, les gars. Je vais devoir rester toute la nuit. Piper, je te rappelle. Jack est resté pendant mon service, j'ai ri à ses histoires et j'ai pris un café avec lui. Avec Hans, on va danser au Rave. Venez avec nous. Si le dîner dure aussi longtemps que notre pause café, on arrivera à la fermeture. On pourrait se retrouver ici plus tard. Ça a bien marché, non? C'est vrai. C'est super. On étudie les rêves et on paye des gens pour dormir? Je vais prévenir M. Berman. Merci. Ce n'est pas parce que Berman a invité la première victime... - Julie Derikson? ...qu'il I'a tuée. Au moins, on a une piste. C'est notre seule piste. Que sais-tu de ce lieu? C'est un institut de recherche. Julie Derikson travaillait là elle aussi. Elle faisait équipe avec Berman sur un projet expérimental. Bonjour, messieurs les inspecteurs. Que puis-je pour vous? Vous êtes Whitaker Berman? Oui. De quoi s'agit-il? Nous avons quelques questions à vous poser. A propos de quoi? Vous connaissez cette femme? C'est Julie Derikson. C'était ma petite amie. J'ai eu le coeur brisé quand elle est... Veuillez m'excuser, c'est très dur pour moi. Elle me manque. Une autre femme est morte de la même manière. Morte écrasée dans son sommeil. Vous n'êtes pas sérieux? Si. C'est vraiment effroyable. Où étiez-vous avant-hier soir? J'étais ici, au laboratoire, endormi. Je suis parti le matin. Des témoins pourraient le confirmer? Il y avait deux scientifiques et un technicien de laboratoire. Vous voulez que je les appelle? Ce ne sera pas nécessaire. Désolé du dérangement. Merci de nous avoir reçus. Que puis-je vous dire d'autre? Quand je suis stressée, je fais de I'urticaire à certains endroits. Ce qui n'est rien à côté de ce qui arrive quand je panique. Votre honnêteté est appréciable. C'est pour pouvoir contrôler mon ulcère. On est dans les années 90. Qui peut y échapper? - Vous voulez voir mon tatouage? - Et vous le mien? Rien ne vous arrêtera? Non. Ce qui est assez étrange. Pas vraiment. Jack, je vous ai jeté un... sort. Bonjour, vous. Donnez-moi 30 ml d'Androvin. 30 ml? C'est deux fois... Je serai en sommeil paradoxal plus longtemps. Réglez le stimulateur de rêves à 12. Nous n'avons pas les résultats du niveau 8. C'est mon argent et c'est mon expérience. Réglez la machine et démarrez I'expérience. BUCKLAND SALLE DES VENTES Bonjour, Prue. Nous revoilà réunis. Toutes ces heures de travail, tu t'es endormie sur ton bureau. - A I'aide! - Pourquoi tu te caches? Est-ce dû à la douleur du passé ou à I'incertitude de I'avenir? Je ne me cache pas. Tu ne peux pas bouger de ta chaise. Tu ne te demandes pas pourquoi? Parce que c'est ma volonté. Tu es impuissante. - Allez au diable. - Je suis tout-puissant. Tu ne veux pas qu'on parle? Il reste encore Piper, Phoebe et toutes les autres jeunes femmes célibataires. Une source intarissable pour le Sorcier des Rêves. Non, attendez. Trop tard, tu t'endors. Non, je suis bien éveillée. Tu veux que je te chante une berceuse? Non, merci. - Non! - Bonne nuit, Prue. - Allô. - Tu es toujours au bureau. Oui, dis-moi, je peux te rappeler? Bien sûr, je suis au commissariat. - Tout va bien? - Maintenant, oui.</i> Merci, Andy. Merci d'avoir appelé. Je voulais entendre ta voix. Très bien, au revoir. Prue? Nom de Dieu! Ce type est en fauteuil roulant. Il n'a aucun motif et il a un alibi. Dis-moi ce qui te fait croire que Berman est impliqué. - La projection dans les rêves. - C'est-à-dire? Il travaille là-dessus dans son laboratoire, sur la faculté de se projeter dans le rêve d'autrui. Dans le rêve de femmes, pour les tuer? Tu rêves, là? Seulement les femmes qui le rejettent. Comme Julie Derikson. Quand elle I'a quitté, ils étaient en voiture. Ils ont eu un accident et il en est sorti paralysé. C'est dans le rapport de police. Le lendemain de son retour au labo, Julie Derikson est morte. Six mois plus tard, deux autres sont mortes dans leur sommeil. C'est une coïïncidence? J'aimerais te dire oui, mais je ne peux pas. Allons-y. Je suis de retour! - Tu es là tôt. - Toi aussi. C'est quoi ces fleurs? Une dispute avec Jack? J'aimerais bien. Ces fleurs étaient sur le perron quand je suis arrivée. Elles viennent d'hommes que je connais à peine ou d'inconnus. Celles-là sont toutes pour toi. Enfin... - Elles ne viennent pas de Hans. - Que s'est-il passé? Il était collé à moi, il n'arrêtait pas de me tripoter. Tous les mecs du bar me draguaient. Je n'en pouvais plus, alors j'ai laissé tomber Hans et je suis partie. Et ton rendez-vous? Tout était parfait, même mes imperfections étaient parfaites. C'est mauvais signe? Ce n'était pas réel. Tout ce qu'il disait ou ressentait était dû au sort et pas à moi. Peut-être qu'il le pensait vraiment. Peut-être que sans ce sort, il n'aurait pas eu I'occasion de se laisser aller de la sorte. Non, Phoebe, I'amour est une alchimie qui ne s'explique pas et qu'on ne force pas. Ce qu'on a fait, ce n'est pas bien. Même notre chat en pâtit. Du balai les chats en chaleur! Annulons le sort. Allô? - Prue, où es-tu? - Au bureau. Je me suis endormie et il a encore tenté de me tuer. - Quoi? - Je ne sais pas pourquoi. Il faut que je reste éveillée, si je m'endors, je suis morte. On va venir te chercher. Non, je ne veux pas rester ici. Regarde si tu trouves quelque chose dans le Livre des Ombres.</i> Il se fait appeler le Sorcier des Rêves. - Rien? - Non, rien. T'es sûre? Y a rien sur le Sorcier des Rêves. Le Livre des Ombres a réponse à tout.</i> C'est peut-être un mortel. - Il est très puissant. - Tu m'étonnes. Il doit bien y avoir un moyen de I'arrêter. Ça doit être Prue. Qu'est-ce qu'on lui dit? Qu'elle ne pourra plus jamais dormir? Allez, répondez. - Allô? - Vous avez trouvé quelque chose? Non, mais ne t'en fais pas, nous allons t'aider. On ne sait pas ce qu'il est. Ecoute, sois prudente sur la route. Continue de parler, ne me laisse pas m'endormir. Elle a I'air exténué. Mets I'air conditionné, la radio et ouvre les fenêtres. Attends, c'était quoi cette chanson qu'on chantait? - En voiture? - Oui, tu as entendu? - Oui. - Ne t'en fais pas. Tout va bien se passer, tu verras. - Phoebe! - Oh, non. Hans? Il faut que je te parle! Va-t'en! - Tu es fou? - Piper? Phoebe?</i> Comment as-tu pu me quitter? - Je t'en prie. - Depuis que je suis avec toi, je ne peux plus manger ni dormir! Je ne fais que penser à toi! Piper? Phoebe? Il est I'heure, Prue. On y est presque. Où êtes-vous? Qu'est-ce que tu m'as fait? - Tout va bien? - Oui, ça va. Prue! Elle n'est plus là. Bonne nuit, Prue. - Le portable que... - Ça ne répond pas.</i> Je ne dois pas m'endormir. Je ne dois pas m'endormir. Attention devant. - Où peut-on aller? - En Trauma 1. - Qu'est-ce qu'on a? - Une femme, 27 ans. Accident de voiture. Tension, 80/40. Pouls, 110. A demi consciente sur les lieux. Les pupilles réagissent. Tenez bon. Rester éveillée. Rester éveillée. Où est la radio? II faut faire un scanner. - Vous voulez un hémogramme? - Oui. Prêts. Un, deux, trois. - La saturation en oxygène chute. - C'est impossible. 500 microgrammes de dopamine, préparez I'intubation. Restez avec nous, Mlle Halliwell. Elle a perdu connaissance. - Je ne me suis pas... - Endormie? Tu es inconsciente, tu t'es endormie au volant et tu as eu un accident. C'est vraiment terrible. D'ailleurs, sache que tu m'as blessé la nuit dernière. Et pas seulement mon amour-propre. Souffre donc. On est hors de portée. Un peu de vin avant de mourir? M. Berman ne souhaite pas être dérangé. Il faut qu'on lui parle, réveillez-le. Ce sera pas facile. Il est sous sédatifs. Faites ce qu'on vous dit. - J'espère que tu as raison. - J'ai raison. La question est de savoir qui Berman compte tuer cette fois-ci. - Cette robe te plaît? - J'ai connu mieux. Je vois. Vous nous avez appelées tout à I'heure. Notre soeur a été admise ici, Prue Halliwell. - Elle est en Trauma 1. - Elle va bien? Patientez dans la salle d'attente. Très bien, d'accord. M. Berman! M. Berman, réveillez-vous! Je me moque de ce qu'il faut faire, mais réveillez-le! Berman, réveillez-vous! Allez, Berman! Réveillez- vous, Berman! Andy. On est là, Prue, à tes côtés. Tu nous entends? Prue? Piper? Phoebe? - Prue? - Elles ne peuvent rien pour toi.</i> Tu m'appartiens maintenant. J'ai peur. Oui, moi aussi. Qu'est-ce qu'on peut faire? On va I'aider à s'en sortir. Prue, écoute-moi. Il faut que tu combattes ce type. - Ne nous quitte pas. - Tu peux y arriver. - On a besoin de toi. - Utilise ton pouvoir. Reviens parmi nous. - Utilise ton pouvoir. - Tu peux y arriver.</i> Mais où êtes-vous? Tu es impuissante. - Tu peux y arriver. - Tu es forte.</i> Utilise ton pouvoir. - Utilise ton pouvoir. - Reste avec nous.</i> Prue. - Tu peux y arriver. - Utilise ton pouvoir.</i> - Prue. - Dois-je te dire bonne nuit?</i> Non, laisse-moi. Bonne nuit. Je n'arrive pas à y croire. - Il est mort. - Je ne douterai plus de toi. Prue? Est-ce que tu vas bien? Oui, ça va. Et le... Il a disparu. Toc, toc. - Vous venez me chercher? - Salut. Le Dr Black veut te garder un jour de plus. Tu devrais prendre un peu de repos. C'est rien. Merci pour les fleurs. De rien. Qu'est-ce qui se passe? C'est une longue histoire. Ça a un rapport avec votre sort? - Ne t'en fais pas. - On I'a annulé. - Piper a appelé Jack. - Celui avec qui tu as dîné? Il ne se rappelait de rien. - Phoebe a appelé Hans. - Il ne se rappelait de rien. Tout est redevenu comme avant. - Super. - Bonjour, mesdames. Surprise! Ça en est une. Quoi? Je ne lui ai rien dit. Je plaide coupable. On y va. - A plus tard. - On va fouiller ton armoire. Je t'ai apporté ton plat préféré. Un cheeseburger et des frites. Content de te voir en entier. - Quoi? - Ton accident de voiture. Ça n'a pas d'importance.