Yoga, pédicure, shopping, déjeuner. C'est le top! C'est sympa de faire autre chose que vaincre des démons, pour changer. Mais je tire mon chapeau à ces maudits petits démons. On peut dire qu'ils nous ont rapprochées. Envoie-leur une note de remerciement. ...tôt ce matin, quand une dispute entre voisins a tourné à la bagarre générale. Des résidents de plusieurs immeubles sont descendus dans la rue... Les gens sont vraiment fous. C'est pas arrivé souvent ces derniers temps? La violence gratuite est due à un déclin général de la pensée éthique. D'après mon professeur de sociologie. On ne se pose plus assez les grandes questions. La question est: comment tu as tenu tout le cours? Non seulement j'ai tenu, mais j'ai beaucoup aimé. D'où l'achat de ce livre. Il est bourré de questions très profondes. Ca ferait un bon jeu de bar pour le P3. Refaire le monde en préparant des shots de Jell-O. Je vais vous en trouver une bonne. Si un immeuble est en feu. Sauvez-vous cinq étrangers ou un parent? C'était censé être difficile. Facile, un parent. - Bien sûr. - Pour moi aussi. - A mon tour. - D'accord. Ne répondez à rien tant que je n'ai pas répondu à ça. D'accord, mais vite. Vite. Tu sonnes au lieu d'apparaître? J'essaie de respecter votre intimité, vu que toutes les trois vous êtes si... - Salut, Léo. - ...proches, ces temps-ci. Ca nous concerne toutes? Non. Rien de professionnel. J'allais juste inviter Piper à dîner avant le concert de Paula Cole. Tu avais autre chose de prévu? Pas exactement, on a profité de la journée pour passer du bon temps sans penser à la magie et... D'accord. Pas de problème. On remet ça à plus tard? Piper, va avec Léo. Ca nous pose aucun problème. Pheeb et moi, on ira au club tôt. On pourra surveiller. J'ai une nouvelle assistante. Elle a fait ses preuves, elle peut gérer ça. On ira s'assurer que tout va bien. On prend le livre pour semer la discorde. - On prendra des margaritas? - C'est bien aussi. - Quelle tenue? - Je ne sais pas. - Rendez-vous fixé? - Entendu. C'est pas que je ne voulais pas te voir. Phoebe et Prue auraient aussi aimé aller au restaurant, c'est tout. Allez. Vous pourriez être des soeurs normales, moins proches. C'est mal qu'on le soit? J'ai juste l'impression de déranger quand je veux être seul avec toi. Léo, j'ai de la place pour vous tous, dans ma vie et dans mon coeur. J'ai besoin de savoir où est la mienne... Apprends à conduire! - C'est quoi ce virage? - Viens ici. Tu fais quoi? Sors d'ici. Ne me touchez pas. Bon sang! - Léo? - Je le vois. Piper, attends. Tu ne sais pas ce que c'est. LES CA VALIERS DE L'APOCAL YPSE Merci au public du P3, vous avez été super. Merci. Je ne peux pas croire que vous ayez manqué Paula Cole. C'était génial. Ce qu'on a vu était pas mal non plus. - Vous deviez dîner. - On a dîné. Et pour le dessert, - on a chassé un démon. - Qu'est-il arrivé? Des conducteurs se disputaient. C'était ingérable. J'ai figé toute la rue, sauf un mec en costume. Et il se tire. Comme votre soeur ne m'écoute pas, on l'a poursuivi. Il s'est volatilisé. Un démon qui cause des querelles entre conducteurs? Qui les provoque ou qui est attiré par elles. Ca expliquerait le désordre dans la ville. C'est un semeur de discorde au rabais? Plus vite on le saura, mieux ce sera. Sauf pour celles qui doivent s'en débarrasser. On peut rester ici à broyer du noir, ou on peut rentrer étudier Le Livre des Ombres. Que s'est-il passé? Sachez d'abord que je suis allé voir sur place et que les choses ont l'air d'aller. Le public réagit. Mais? Il y a peut-être un hic. - Tu as raté ton coup? - D'où te vient cette idée? Ne vous disputez pas. Ils ne savent faire que ça. Une sorcière au pouvoir de figer m'a vu faire. Une bonne sorcière? Je crois, oui. Elle m'a poursuivi. Elle croyait peut-être pouvoir m'arrêter. - C'est un problème, en effet. - On peut arranger ça. On va pouvoir mener notre plan à bien et respecter l'échéance. Mais c'est demain soir à 19 h. - Le cheval va... - Trouvez-la et tuez-la. - Comment? - En posant un piège. Si c'est une bonne sorcière, elle voudra nous arrêter. Il suffit de lui mettre quelque chose sous la dent. - Arrête-toi ici. - Le Démon de la Cruauté? "Endurcit les coeurs, mine les âmes..." C'est une femme. Comment ça se passe? On tourne autour du pot. On a cherché toute la nuit et aucune description ne colle. Six pourraient correspondre. Mais on n'a pas de photos. C'est du pur hasard. A mon avis, c'est le Démon de l'Anarchie. Avoir un avis ne suffit pas. Vous devez en être sûres. On n'affronte pas un ennemi sans le connaître, lui et son but. Léo, chéri, on n'en est pas à notre coup d'essai. - Je ne voulais pas... - Léo, on aimerait tout connaître de nos ennemis, mais c'est impossible. - Mais... - S'il crée des émeutes, on ne peut pas rester ici à attendre l'inspiration. Trois contre un. Je m'inquiétais, c'est tout. Sans vouloir vexer l'être de lumière, on dit que c'est le Démon de l'Anarchie? Le Démon de l'Anarchie. Cette potion ne demande même pas de bain-marie. Il faut une incantation de pentamètre iambique. Un démon facile à vaincre. Il ne nous reste qu'à savoir où ce type va réapparaître. Qui suit de près les comportements anarchistes? Oui, Prue, le service a remarqué une vague de violence. Le capitaine appelle ça des "troubles civils". Mon oeil professionnel me dit que la ville disjoncte. Bagarres, pillage, incendies criminels. On est à deux doigts de déclarer l'état d'alerte. Tu n'appelles pas pour dire que tout ça est à cause de tu sais quoi? C'est possible. On est en train d'étudier ça. On t'appelait pour te demander ton aide. Je ne peux vraiment pas quitter le bureau maintenant. Je comprends, je voulais te demander autre chose. On veut connaître le dernier endroit touché. Ne le fige pas. - Qu'il ne sache pas qu'on est ici. - Bien. Qu'est-ce qu'ils ont, tous ces gens? Je suis impatiente de renvoyer cet homme d'où... Par là. - C'est lui. - Allons nous présenter. Prue. Elles sont trois. Vous êtes quatre? - Prue. - Stop ou je lui brise le cou. Commence l'incantation. L'incantation! Semeur de discorde Ta destruction doit cesser Tu es vaincu Je t'écrase avec ces mots de paix - Prue? - Qu'est-ce que c'était? Que s'est-il passé? On vient de détruire notre soeur. - Elle est morte. - On ne sait pas. On a tué Prue. Piper, arrête. Je ne veux pas entendre ça. Parce que moi, j'en ai envie? C'est ma potion, ma responsabilité. Gardons espoir! Notre magie ne nous a jamais abandonnées. Il y a une première fois à tout. - Elle n'est pas morte. - Comment le sais-tu? Parce que je n'ai pas d'autre choix que de croire en nous. En nos pouvoirs magiques. Viens ici. Si elle était morte, on verrait son esprit. On a peut-être jeté le mauvais sort. Et quelque chose d'étrange est arrivé. Ils ont été envoyés quelque part. - Où? - Je ne sais pas. Mais on va trouver, j'y crois. J'ai besoin que tu y croies aussi. On a Léo et on a Le Livre des Ombres. On est ensemble. On peut sauver Prue. Il y a sûrement un moyen. C'est impossible. Il est mort, comme nous bientôt. Il n'est pas mort. C'est impossible. Il est peut-être sur un autre plan, mais il n'est pas mort. Seule la Source peut nous tuer. Nous sommes les Elus, les quatre Chevaliers de l'Apocalypse. La Source nous tuera si on ne respecte pas l'échéance. On est si près du but. Que s'est-il passé? Une négligence a attiré une sorcière. On n'échouera pas. D'autres ont échoué et ils en ont payé le prix. On connaîtra le même sort si on échoue. Il nous tuera et choisira quatre âmes volontaires pour devenir les prochains Chevaliers de l'Apocalypse. Gardez espoir. Il nous faut Guerre, c'est le plus fort. Il allait provoquer un conflit international et faire le plus dur. - On le fera revenir. - Avant 19 h? Il le faut. Maintenant, écoutez-moi. Depuis quand c'est toi qui commandes? J'ai un plan, et toi? Oui, tu en as un. Le même depuis toujours: tuer tout le monde. - Tu cherches la bagarre? - C'est ma spécialité. Il nous reste peu de temps. Ecoute-le. Il suffit de trouver où il est. Allons fouiller dans les vieux livres. Il est sûrement quelque part. On le fera revenir. Il y a sûrement un moyen. Les débats pour la paix ont échoué pour la 4e et peut-être dernière fois. L'attaque au mortier peut durer... Heurts entre police et casseurs... Il suffit peut-être d'analyser le sort et la potion. Je suis tellement désolé. - Tu as trouvé quelque chose? - J'ai cherché. Dis que tu as trouvé quelque chose. J'ai parcouru tout Le Livre des Ombres et rien ne correspond. - Et sur les disparitions? - Rien. Regardons à "destructions ratées". J'ai tout lu. Rien n'explique ce qui est arrivé à Prue. Mais elle n'est pas morte. Je ne comprends pas. Attends... C'est trop pour moi. Phoebe me dit qu'il y a de l'espoir et toi non? Il faut que je sache. Ca va? Elle est ici. Qui? Prue. Elle m'a traversée. J'ai senti sa présence. C'est dur à décrire, mais... Tu ne l'as pas vue dans le vent? Dans le vent? Non, on aurait dit qu'elle me parlait. Elle est en vie. Tu es sûre? C'est peut-être son esprit qui flotte. Elle est peut-être sur un autre plan et essaie de s'enfuir. Il faut l'aider. Prue? Prue, chérie, tu es toujours là? Aide-nous, Prue. A l D E Comment peut-on t'aider? Qu'est-ce que c'était? Tu l'as sentie? Non, c'était autre chose. Ou plutôt, quelqu'un d'autre. Quelque chose de malfaisant. De froid. Qu'est-ce que c'est? Prue? Elle est en vie, elle a des ennuis. Elle est en vie. Si elle nous trouve, on peut la trouver. Ca doit être le 4e homme en costume. Nos magies combinées ont dû faire ça. Il faut trouver qui ils sont. Léo, quels qu'ils soient, demande à tes supérieurs qui sont ces hommes. On va chercher notre soeur. Orbe. Vite. - Vent. - Vent? - Une autre idée? - Buée. J'ai regardé partout. - Je n'arrive pas à comprendre. - Ce sont les sorcières. - Elles doivent savoir. - Quoi? On est en perte de vitesse, surtout au niveau des guerres. La paix a été déclarée à plusieurs endroits. C'est pas vrai! On ne plongera pas seuls. Allons faire plonger ces sorcières avec nous. Nouveaux combats guerriers. La guerre s'éternise. Guerre. C'est lui, il est vivant. ...dans la guerre. Guerre. - A l'aide. - Courage, partenaire. On va te sortir de là et on punira ces sorcières. Non, cessez-le-feu. Coopération. Tu veux qu'on coopère avec les sorcières? Besoin d'elles pour me libérer. Comment les trouver? Demandez à la Source. Je n'ai toujours pas trouvé nos ennemis, mais je pense savoir où est Prue. On peut la ramener? Il le faut avant qu'il ne lui fasse du mal. Tu te souviens quand Léo a parlé d'un autre plan? On l'a peut-être bannie. Il existe 11 plans... 11? On n'a pas le temps d'en fouiller 11. Prue ne s'est pas manifestée depuis longtemps. S'il était trop tard? Piper, tiens le coup. On ne peut pas laisser tomber. Tu sais où elle est? Non, mais j'ai un message de leur part. Elle n'est pas...? Leurs homologues du mal les ont contactés. Le mal a appelé et le bien a répondu? Ces hommes en costume que vous poursuivez ont des relations haut placées. Leurs maîtres ont contacté les miens. - A propos de Prue? - A propos de tout. Ils veulent vous rencontrer. Que nous veulent-ils? Ils ont déjà Prue. Prue et leur ami sont coincés dans un monde parallèle entre le bien et le mal. Seule une coopération entre le bien et le mal pourra les libérer. Vous devez coopérer avec eux. On a le droit de faire ça? Ils m'ont dit de vous donner ce message et de vous laisser prendre la décision. Ils ont parlé de ce qu'on devrait faire? Le libre-arbitre est sacré pour eux. Génial. Où devons-nous les rencontrer? - Vous allez le faire? - Tu as un métro de retard? Bien sûr que oui. On ne pactise pas avec le diable. Ca pourrait être un piège. Léo, merci pour ton aide. Mais tes maîtres nous laissent prendre la décision. Tu devrais faire pareil. Non. La dernière fois que vous les avez affrontés, vous avez perdu Prue. Vous voulez recommencer? Vous pourriez aussi y passer. On ne va pas les affronter, on va coopérer, n'est-ce pas? Ils vous trahiront. C'est la définition du mal. C'est pourquoi ils aiment tant le libre-arbitre. Les être humains écoutent d'abord leur coeur. Le mal en profite. Léo, quel choix on a, alors? Essayez de la sauver par vous-mêmes. Mais Léo, comment? Nous devons coopérer. Vous ne les connaissez même pas. Le Livre des Ombres ne dit rien. Ce qui signifie qu'ils ne sont ni démons ni sorciers. Alors, que sont-ils? Dans la hiérarchie du mal, il y a plusieurs espèces supérieures aux démons. Des espèces féroces et invincibles. Ils se sont donnés beaucoup de mal pour obtenir ce rendez-vous. Que se passera-t-il quand les quatre seront réunis? Je m'en fiche. Je veux faire revenir Prue. Moi aussi, mais pas comme ça. Léo, c'est le seul moyen en notre possession. Nous devons sauver Prue. C'était bien là, n'est-ce pas? - Oui. - C'est pas un piège? Dis-moi qu'on a fait le bon choix. C'est peut-être la plus grosse erreur qu'on ait jamais commise. Merci d'être venues. Vous êtes? Impatientes d'en finir. Allons-y. - Pressées? - Pas vous? - Vous voulez sauver votre soeur? - Et vous, votre ami? Mettons-nous au travail. Que faites-vous? De la place. Bien sûr. Je prends des notes. - Bien sûr. - Les vieilles habitudes. Je suis sûr qu'on peut oublier tout ça et se mettre au travail. Ou ne pas en sortir vivants. C'est déjà pas terrible de coopérer avec eux. Mais les faire venir ici? Là où on trouve force et sécurité? On aurait pu aller chez eux. Ils n'ont pas proposé. Et pourquoi pas? Ils ont peut-être quelque chose à cacher. Bien sûr. Ils sont mauvais. Si on reconstitue exactement ce qui s'est passé, on pourra peut-être comprendre ce qui les a envoyés et comment réparer ça. J'étais là. Non, en fait, j'étais là. Vous étiez là. Non, il a raison. C'était plutôt comme... ça. Si on ne se met pas d'accord sur ça, on n'arrivera à rien. Ca ressemblait plutôt à ça. Ici... Ici... et nos amis disparus, ici. - Phoebe? - Je vois, Piper. Vous voyez quoi? Un pentagramme, notre porte-bonheur. C'était le signe d'une bonne énergie jusqu'à ce que votre camp le vole. Vous pensez que nous cinq, en formant ce pentagramme, avons pu créer un champ énergétique inhabituel? Avec Prue et votre ami au milieu. Ca devait être un gouffre. Si on arrive à comprendre comment il s'est ouvert, on pourra peut-être l'ouvrir à nouveau. - Et les libérer. - Eux et peut-être d'autres. C'est bien, continuez. Je retourne au bureau. Appelez-moi quand vous aurez trouvé. Mesdames. J'y vais aussi. - Où tu vas? - Je vais le suivre pour découvrir qui il est. C'est un quoi? Ca ne vous regarde pas. Comme c'est un effort de groupe, quelle est votre contribution? Nos incantations combinées peuvent être à l'origine du gouffre. En quelle langue était la vôtre? Une langue morte qu'on utilise parfois pour des cérémonies. C'est festif! La mienne en échange de la vôtre. Pendant que vous faites ça, je refais de la potion. On en aura besoin. - Ca vous dérange si je regarde? - Oui. Les pertes humaines les plus importantes en temps de paix... Les forces armées contrôlent maintenant le gouvernement... Qui êtes-vous et...? Monsieur. C'est une incantation pour détruire une vulgaire sorcière. Mais il est clair que vous ne l'êtes pas. Merci. Premier vers. Je traduis. "Je vous appelle, servants du profane," ensuite... Euh... Vous qui êtes si peu fréquentable, vous ne me mentiriez pas, par hasard? Etant si peu fréquentable, vous me croiriez si je vous disais que non? Ces chiffres sont nuls. J'ai donné des ordres pour propager le choléra, surtout en Asie Centrale. Qu'est-il arrivé? Je vous parle. Si ces gens se font vacciner, dites-le-moi. Cherchez. Maintenant. Que l'épidémie de petite vérole au Venezuela se propage. GUERRE CONFLITS FAMINE Qu'est-ce que c'est? Un tatouage? - Qu'est-ce qu'il signifie? - Rien, c'est pour le boulot. Que faites-vous? La potion que j'avais préparée pour notre premier rendez-vous. Pour faire en sorte que Prue et... - Notre ami. - ...reviennent. Que mijotez-vous, vous quatre? Vous attendez une réponse? On est censés coopérer et on ne sait rien l'un de l'autre. Vous êtes une sorcière. - Et vous? - Moi pas. On veut sauver notre partenaire. C'est tout ce qu'il faut savoir. Ce n'est rien d'autre que du business. Non, c'est notre soeur. C'est totalement personnel. La faiblesse de tout mortel. C'est pour ça que vous perdez toujours. On a donc jeté un sort au même moment, mais sur les mauvaises personnes. On pourrait donc... Suis-je la seule à travailler? Vous avez toujours été sorcière? Quoi? Pourquoi? Quelque chose chez vous... Vous avez été démon? Revenons à nos incantations. Ca veut dire oui? Non, je n'ai jamais été démon. On n'est pas si différents. Chaque camp essaie de détruire l'autre. Un défi louable. Je crois que j'ai compris comment le bien et le mal se réunissent. Et donnent de si bons résultats. Je sais comment m'en défaire. Ca va? J'ai un peu mal au coeur. C H - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. - Qu'avez-vous fait? - Rien, et vous? - Qu'est-il arrivé? - Difficile à dire. - Tout va bien? - Je ne sais pas trop. Vous avez trouvé? Il faut inverser la polarité. - Du pentagramme. - Et des incantations. En se positionnant aux points opposés et en prononçant le sens contraire, "sauver" au lieu de "vaincre"... Le gouffre s'ouvrira de nouveau, on les fera revenir et on pourra se remettre au travail. Et reprendre le cours de nos vies. Il est 18 h. Retournons donc au bureau nous organiser un peu et retrouvons-nous à 18h30 précises. On a un rendez-vous à 19 h, donc... Que s'est-il vraiment passé? C'était Prue. Elle disait quelque chose sur la table oui-ja. "Quatre, C, H." Quatre, C, H. Quatre heures? C'est peut-être le temps qui lui reste. Les secours travaillent à plein rendement, les victimes qui restent cherchent à s'abriter dans les rues. La dysenterie et la diphtérie font de nombreuses victimes. MORT GUERRE CONFLITS FAMINE C'est impossible. Violation de sécurité. Attrapez-le. Tant pis. Continuez à travailler. On n'a plus le temps. Tu penses qu'ils vont vraiment jouer leur rôle? Ils semblent le vouloir autant que nous. Super, tu es là. On a fini, on a tout prévu. Vous êtes sûres? Léo, comment es-tu habillé? Où étais-tu? J'ai suivi la cravate noire jusqu'à son bureau. Ils vont se méfier. Tu devrais en faire autant, Piper. Tu veux savoir qui ils sont? Les quatre Chevaliers de l'Apocalypse. Les quatre... C'est ce que Prue essayait de nous dire. Vous ne comprenez pas? En sauvant Prue, vous libérez le 4e chevalier et provoquez la fin du monde. Je ne te crois pas. Léo, ça ne change rien. On irait jusqu'à aider la Source si ça faisait revenir Prue. Ils portent la marque des Elus. L'oméga qui signifie la fin. Le tatouage sur le cou? Le Chevalier manquant est Guerre. Vous avez coopéré avec Conflits, Famine et Mort. Ils lanceront l'apocalypse dès qu'ils seront réunis. Je croyais qu'éviter le bug de l'an 2000 retardait toute cette histoire d'apocalypse. Pourquoi n'est-il rien arrivé le jour de l'an? Ce n'était pas le bon millénaire. Les moines qui ont converti le calendrier julien en calendrier grégorien ont fait des erreurs. Quand commence le nouveau millénaire? - Ce soir, à environ... - 19 h. Voilà pourquoi ils veulent nous voir à 18h30. A quatre, ils pourront déclencher l'Apocalypse. Vous ne pouvez pas laisser faire ça. - Léo, on sait ce qu'on fait. - Non. Vous pensez comme des mortelles. Et comment devrait-on penser? Comme le Pouvoir des Trois. - Vous avez un devoir. - Celui de sauver notre soeur. Léo, on a pris notre décision. Nous sauverons Prue. On ne peut pas les vaincre sans elle. Seule la Source peut les vaincre, Phoebe. S'ils échouent. Pensez aux fois où le monde a failli s'éteindre. Hitler, la crise des missiles à Cuba. Chaque fois, un groupe de chevaliers a failli réussir. Puis ils ont échoué, ont été détruits et remplacés par un nouveau quatuor. Il faut faire en sorte qu'ils échouent. Ils sont plus près du but que jamais. Nous avons besoin de Prue pour les battre. Mon Dieu! Tu n'as rien entendu. Ecoutez... J'aime Prue, moi aussi. Tu le sais. En voyageant dans le futur, vous avez vu que parfois, il y avait plus important que sauver une soeur. Laisse tomber. Si Guerre ne revient pas, on est foutus. La Source nous rayera de la carte. On ne plongera pas seuls. Au lieu de rester ici, allons tuer ces sorcières. Je savais qu'elles nous trahiraient. Leur ami nous a espionnés. On faisait des recherches par professionnalisme. Tuons-les. Vous avez besoin de nous. Vous ne pouvez pas détruire le monde sans nous. Vous savez qui on est. Et nous sommes venues. Dans notre camp, on appelle ça "la foi". Appelez ça comme vous voulez. Dépêchons-nous. - Prêtes? - C'est parti. A vos postes. Qu'est-ce que tu as vu? Finissons-en. Semeurs de discorde Votre aide nous implorons - Phoebe. - Léo a raison. J'ai vu ce qui allait arriver. On ne peut pas faire ça. Et votre incantation? Continue. Pourquoi avez-vous arrêté? Le temps presse. Vous savez ce que vous faites? Vous tuez votre soeur. Il y a plus en jeu que la famille. J'ai fini, elles aussi? Non et on n'en a pas l'intention. On avait un marché, vous étiez d'accord. C'était une grave erreur. On sait ce que vous voulez et on va s'assurer que vous ne l'ayez pas. Même si cela signifie perdre notre soeur. Regardez. Pourquoi le gouffre s'ouvre-t-il sans leur incantation? C'est la Source. - Que fais-tu? - Le gouffre est ouvert. Si je finis avant qu'ils ne meurent, on peut sauver Prue. Ecoutez-moi maintenant Ce sont les paroles de la vérité Prue, ça va? Tout va bien maintenant. Ca va aller. Merci de m'avoir sauvé la vie. Regardez-les. Ils ne pensent qu'à danser. Et nous, on a quoi? On a sauvé le monde. On pourrait au moins être remerciées. - Mesdames. - Léo. Je sais que ça a été dur pour vous. Ca l'a été pour toi aussi. - Léo, c'est juste... - Ca va, on faisait notre travail. Le prince des euphémismes. Autre chose? Non, je sors d'une réunion. Ils ont dit que c'était votre absence total d'égoisme qui a mis fin au plan de la Source. Les quatre Chevaliers sont morts, car Piper et Phoebe ont accepté de me sacrifier? Les maîtres des Chevaliers ont vu encore trop de bonté en ce monde pour pouvoir le détruire. Ils abandonnent? Non, ils redoubleront d'efforts à partir de maintenant. Tu veux boire un verre avec nous, Léo? Vous avez besoin de temps ensemble. Juste toutes les trois. A plus tard. Vous avez fait face à un incroyable dilemme et vous avez pris la bonne décision. Je suis tellement désolée, Prue. - Moi aussi. - Inutile de s'excuser. On faisait toutes notre travail. Il faudra juste que je m'y fasse. Vous devez toutes choisir. Si un immeuble est en feu,