que je ne m'explique pas. Sois là dans 20 minutes, j'arrive tout de suite. Mais où sont passées mes clefs ? Sur le comptoir. Désolée, je ne voulais pas te faire peur. C'est pas grave, je suis un peu crevée. Je dois voir comment va Chris, faire des courses, récupérer Wyatt à l'école, et faire des gâteaux pour une fête de Saint-Valentin. Je dois aussi apporter ces serviettes au P3. Ce n'est rien par rapport à ce que tu vis. Non, la vie continue. Je suis contente d'avoir retrouvé Christy. - Mais ? - Elle ne me parle pas. Je voulais appeler les parents, mais elle se renferme. Ça ne fait que deux jours. Et si elle ne voulait plus communiquer ? Ça viendra, sois patiente. On ne peut pas imaginer ce qu'elle a vécu. Tu peux seulement être présente pour elle. Si tu as besoin d'aide, tu nous appelles, ou tu te téléportes, c'est compris ? Toc toc. Je t'ai préparé le petit-déjeuner. Christy ? Tu es en sécurité. Tout va s'arranger. Ils arrivent. LA BATAILLE DE CHRISTY J'imagine qu'ils vont essayer de retrouver Christy. Espérons qu'on ait un peu de temps. Il faut qu'elle s'en remette. J'aimerais bien savoir qui sont ces démons. Et ce qu'ils lui veulent. Ils ne la retrouveront pas. On est là pour ça. Comment va-t-elle ? Elle est très effrayée. Elle t'a dit quelque chose sur l'identité de ces démons ? Quand reviennent-ils ? Non, elle n'a rien dit. On va devoir trouver une stratégie. On ignore pourquoi ils l'avaient enlevée. Il faut qu'elle arrive à se confier à nous. Je crois qu'il est trop tôt. Elle a été prisonnière pendant 15 ans, elle doit pouvoir identifier ces démons. Je ne veux pas lui mettre la pression. Elle est déjà sous pression, vu qu'elle sait qu'ils vont revenir. Tu crois qu'ils l'ont contactée ? C'est possible. Peut-être qu'ils communiquent par télépathie. Il serait logique qu'elle ait des pouvoirs, ça pourrait expliquer son enlèvement. Il faut absolument que tu lui parles. Je ne crois pas qu'elle soit prête. Si ça vient de toi, ça ira. C'est ta sœur, c'est un lien très fort, on sait de quoi on parle. Très bien, j'essayerai. Bon, je vais préparer une potion. Fais une liste des démons télépathes. Tu as l'air pressé. Il faut que je profite de mon nouvel appartement. Lampe ! Excusez-moi, mais vous n'avez pas dû me reconnaître. N'ayez crainte, je suis un gentil. Le meilleur, d'ailleurs. Voici donc le manoir légendaire où des générations de Halliwell sont devenues sorcières. Nom et profession. Je manque à tous mes devoirs. Je suis Simon Thaddeus Reginald Marx, et je suis venu demander la main de Paige Matthews. Ça fait déjà deux jours. Si tu veux que ta souffrance cesse, dis-moi qui a libéré la sorcière. Je n'en sais rien. - Je vous le jure ! - Allons, tu étais présent. Pourquoi as-tu quitté ton poste ? Je vous l'ai dit, on m'avait appelé. Je vous en prie, vous devez me croire ! Tu crois qu'ils vont te croire ? Eux qui pourraient détruire notre clan sur un coup de tête ? Ils nous ont désignés pour la surveiller et, en retour, nous devions partager le pouvoir absolu dont elle est la source. Si on ne la retrouve pas, nous mourrons tous. J'ai interrogé tous les Tortionnaires. Aucun ne l'a appelé. C'est ta dernière chance. Pour qui travailles-tu ? Il l'ignore peut-être. Il a pu être dupé par télépathie. La sorcière a déjà communiqué de la sorte précédemment. On en a déjà été témoins. Si c'est le cas, ça signifie qu'on ne peut compter sur lui. Il a manqué à son devoir. On va retrouver la sorcière. Pas de magie noire, ils pourraient s'en rendre compte. On ne peut prendre ce risque ! Nous le devons, au contraire. Découvrons qui a libéré la sorcière pour notre survie. Je me suis renseigné sur le Pouvoir des Trois. J'ai grandi en entendant les histoires de la lignée des Warren. Votre grand-mère et ses nombreux amants. Patricia et son aventure avec son être de lumière. Vous êtes portées sur la chose. Vous travaillez pour un journal de magie ? Nos familles ont collaboré pendant les procès de Salem ? C'est excellent. Je disais ça comme ça. Il est de bonne famille. Je suis un descendant de la lignée des Marx, une famille de sorciers très puissante et très noble. Je suis quelque peu surpris que vous ne me connaissiez pas. Vous êtes vraiment charmante. Comme c'est gentil... Mais vous n'êtes pas à moitié être de lumière, comme ma future épouse. Désolé de vous décevoir. - Vous êtes parfaite. - Votre future épouse ? Je n'aurais pas dû dire ça. Toutes mes excuses. Bon, écoutez, on est très occupées. Alors, merci de vous téléporter ailleurs. Peu importe. Paige, je ne partirai pas sans vous. Notre destin est de nous marier. D'après qui ? Seulement 40 des plus puissants oracles et devins du monde. Ainsi qu'un ou deux génies. Qu'en dites-vous ? C'est tout à fait logique. En nous unissant l'un à l'autre, nous serions le couple magique ultime. Nous n'allons pas nous unir l'un à l'autre ou quoi que ce soit, d'accord ? - Pourquoi ? - Je ne veux pas. Et j'ai un petit ami. Un petit ami ? Je vois. Est-ce un sorcier ? Un être de lumière ? Henry est contrôleur judiciaire. Et c'est un mortel. Tiens donc, un immortel ? Vous m'impressionnez. Non, c'est un mortel, un être qui n'a aucun pouvoir magique. Sauf votre respect, ça n'a vraiment aucun sens. Avoir un mortel dans vos pattes alors que vous combattez le mal, c'est complètement irresponsable. Si vous le dites. Partez, maintenant. Sauf si vous voulez combattre des démons. Bien sûr que oui. Un sorcier aussi puissant que moi est un atout pour vous. Comment Harry s'en sort-il dans ce genre de combat ? C'est Henry ! Et il se débrouille très bien dans ce qu'il fait. Je vais être honnête, je suis surpris que vous renonciez à ça. À moi. Imaginez tout le mal que nous pourrions vaincre ensemble. Nous ne sommes pas ensemble et ça n'arrivera jamais ! Eh bien, je crois que ça ne s'est pas très bien passé. Piper ! Puis-je vous aider ? Sacs ! Quelqu'un pourrait avoir vu ça ! Ou vous avoir vue faire vos courses. Une sorcière de votre rang ? C'est de la folie. Vous devriez avoir des domestiques. - Qui êtes-vous ? - Je suis Simon Thaddeus Reginald Marx. Je suis un sorcier de la lignée des Marx. C'est une famille très noble. Bref... Ce n'est pas grave. Je viens défendre ma cause auprès de vous. Je n'ai pas le temps, je dois aller chercher mon fils. Arrêtez avec ça. Je viens vous voir parce que vous êtes la plus raisonnable des trois. Écoutez-moi. Mon destin est d'épouser votre sœur, Paige. C'est pas vrai ! 40 des plus puissants oracles et devins du monde l'ont prédit. Et un ou deux génies. Eh bien, bonne chance à vous. D'après votre sœur, un démon pourrait vous attaquer. Il faut que vous sachiez que je suis très fort dans ce domaine. Nous nous occupons de nos démons nous-mêmes. Vous verrez que mon destin est d'épouser Paige. Mon Dieu ! - Désolée, je n'ai pas fait attention. - Ce n'est rien. - Greg ? - Piper ? Ça alors. Écoute Christy, tu es en sécurité maintenant. Je te promets que je te protégerai. Mais j'ai besoin de ton aide. Sais-tu qui ils sont ? Qui doit venir ? Les entends-tu ? Entends-tu des voix ? C'est ça ? C'est bien. Que disent-ils ? Que veulent-ils ? Ce n'est pas grave. On peut en reparler plus tard. Ne t'en fais pas, ce n'est rien. Pour qui il se prend ? Il débarque et m'annonce qu'on est faits l'un pour l'autre. D'après 40 oracles et un devin, c'est ton futur mari. Ce n'est pas drôle. Désolée. Tu en es où avec la liste ? J'en ai trouvé une dizaine qui sont télépathes. J'espère que Billie convaincra Christy de nous aider un peu là-dessus. Qui est là ? Mince, j'avais oublié. Je déjeune avec Henry. Tu devrais annuler en cas d'attaque de démon. On dirait Sir Imbu de sa Personne. Il ne t'est peut-être pas destiné, mais il a vu juste. Je ne veux pas fuir le danger. Je suis confronté à de dangereux criminels. Mais ces criminels n'envoient pas de boules de feu. Et les enfants de Piper ? Ils sont là. Ils ont des pouvoirs. Vraiment ? Laisse-nous, je te rappellerai. Attends un peu. Si je fuis à chaque attaque de démon, je devrai passer mon temps à fuir. Bon, d'accord. Allez, viens, mon chéri. Tiens, bonjour. Merci. - Wyatt doit aller aux toilettes. - D'accord. Tu peux poser ça sur la table du salon ? - Bien sûr. - Merci. N'oublie pas de te laver les mains ! Il paraît qu'il y a une attaque de démons ? - Qui t'a dit ça ? - Ton ami Simon. Le Britannique présomptueux. - Qui est Simon ? - Personne. Tu as deux secondes pour me briefer. Christy a fini par parler. Mais elle a dit des choses étranges. - "Ils arrivent." - Qui et quand ? Avec Phoebe, on contrôle la situation. Tu as eu une journée assez mouvementée. Plus que tu ne le crois, devine sur qui je suis tombée ? - Qui ? - Greg. - Greg ? - Greg le pompier. Il était plutôt craquant. Tu ressors avec lui ? Ne sois pas ridicule. Christy, qu'y a-t-il ? - Je veux t'aider. - J'ai peur. Je sais, mais il ne va rien t'arriver. Tu es en sécurité. - On ne peut pas les arrêter. - Qui ? - Christy, je t'en prie ! - Ils arrivent. Et quand ça ? Maintenant. En général, les démons attaquent au bout de combien de temps ? À tout moment. Ça dépend des cas. - De quoi ? - Des événements. En général, ça tombe au pire moment pour nous. Tu veux de la moutarde ? - Non, merci. - Tu peux toujours filer. Pas question. Ils arrivent ! Qu'y a-t-il ? Ils sont ici. Baisse-toi ! Tu devrais te téléporter dans ta chambre. Boule de feu ! Je vais bien. Ça va ? Qu'est-ce qui se passe, ici ? Demande à celle qui a mis le feu. Paige... Tu aurais pu te faire tuer. - Je vais bien. - Non, c'est faux. Tu as été touché par une boule de feu. Et c'est ma faute. Ne dis pas ça, c'est moi qui ai voulu rester. Henry, tu devrais partir. Ils pourraient revenir. Je ne partirai pas. Je ne veux pas avoir à le regretter. Je t'en prie. Très bien. Je sais que c'est dur. Au moins, il n'est pas mort. On dirait que Christy a plus de pouvoirs qu'on ne le croyait. Ou qu'elle croyait. C'est peut-être pour ça que les démons l'ont retenue en otage. Peut-être qu'ils voulaient s'approprier ses pouvoirs. Je ne crois pas qu'elle soit si puissante. À moins qu'on ignore certaines choses. Une raison de plus pour qu'elle se confie à nous. Elle est trop effrayée. Il va falloir qu'elle se reprenne. Je vais déposer Wyatt chez papa. Et demander à une autre mère de faire les gâteaux. Pourquoi ? À ton avis ? On gère la situation. - Oui, mais... - Non. Fais tes gâteaux, passe du temps avec Wyatt, on va découvrir qui sont ces démons avant leur retour. Ou que Christy brûle la maison. - Christy. - Je suis désolée. Je ne voulais pas faire ça. Allons, tu n'as rien fait de mal. - Tu savais que tu pouvais... - Non. Mais eux, si. "Eux" ? Tu parles des démons ? Est-ce que ce sont les mêmes ? Qui sont-ils ? Je ne sais pas. - Je ne l'ai jamais su. - D'accord. Je t'ai dit qu'on te protégerait. Je ne les laisserai pas te faire du mal. Je te le promets. C'est terminé, tu ne comprends pas ? Les sœurs Halliwell la protègent. On a encore le temps. - Ils n'ont encore rien remarqué. - Comment tu le sais ? Ils sont peut-être en train de décider de notre sort. Ils seraient passés à l'acte si c'était le cas. Ils ne sont pas très patients. On doit récupérer la sorcière. C'est impossible. Nous ne pouvons pas affronter le Pouvoir des Trois. Quoi qu'il en soit, il vaudrait mieux être vaincu par les sorcières que par la Triade. Ce destin serait bien pire que la mort. On devrait peut-être fuir et se cacher. C'est le mal le plus puissant qui existe. Ils nous retrouveraient. - Prépare le rituel. - Le rituel ? Pour la Triade ? On ne peut pas leur dire qu'elle s'est échappée. On n'a pas le choix. Eux seuls peuvent retrouver la fille. Espérons qu'ils soient cléments avec nous. Que fais-tu ici ? Je suis désolé de débarquer comme ça, Piper, mais... Tu as quelque chose sur la joue. C'est du glaçage ? Non, je faisais des gâteaux pour la fête de mon fils. - Bref. - Bref. Un type à la caserne pourrait réparer nos voitures pour pas cher. - C'est fantastique. - Il y a un mais. Il doit partir et ne reviendra que dans 4 jours. Amène-lui ta voiture maintenant, il pourra s'en occuper. Je ne peux pas. Je dois faire cuire des gâteaux et les apporter... Ça sent la fumée, ici. Oui, j'ai brûlé quelques gâteaux. On dirait que tu n'as pas brûlé que des gâteaux. Tu sais comment sont les enfants. C'est les gâteaux. Vas-y, je m'occupe de lui. Salut, toi. Salut, Wyatt. Comment ça va ? Il est chouette, ton camion. Maître Wyatt, c'est un honneur. Harry. Vous devez comprendre que vos origines et les miennes ne sont pas compatibles. D'où sortez-vous ? Les mortels doivent rester à leur place. - Pour des tas de raisons. - Les mortels ? - Simon ? - Mon amour ! Que faites-vous ici ? J'explique certaines choses à Harry. Henry ? Mais ce n'est pas lui. D'ailleurs, je ne sais pas qui il est. Je suis Greg. On s'est vus quand je sortais avec Piper. Je vois, Greg. Bon, excuse-nous. Vous devez partir d'ici. - Vous êtes fou ? - Et vous ? Ce sont des roses Windsor, elles sont très rares. On ne pratique pas la magie devant les mortels. Ce doit être difficile. Je peux vous assurer qu'une fois mariés... Nous ne nous marierons pas, ni maintenant, ni jamais. Fichez le camp d'ici ! Tu prends celui-ci, moi celui-là, et hop. - Allez. - Comment ça va ? Pas très bien. Simon s'est téléporté devant ton ami. - Mais il n'a rien vu. - Heureusement. Tu sais à qui appartient la botte ? Non, pas encore, mais on s'en occupe. Ne te fais pas de souci. Si tu veux que mon copain répare ta voiture, on devrait y aller. C'est vraiment gentil de ta part, mais... On déposera les gâteaux sur le chemin et Wyatt pourra monter dans un camion de pompier. - On pourra rattraper le temps perdu. - Attends. Ce n'est pas une bonne idée. Je trouve que c'est une excellente idée. Avec Simon qui n'arrête pas d'apparaître et les démons qui attaquent... Je ne parlais pas de ça. Passer du temps avec un autre homme alors que Léo est congelé... Mais ce n'est qu'un ami. Je couchais avec lui. Facile : Ne couche pas avec lui. Va t'amuser. Tu te souviens comment on fait ? Ma parole ! Cet homme est un porc. Qui êtes-vous ? Je suis le futur mari de votre petite amie. Toujours rien. Du nouveau de ton côté ? Je vois que je ne suis toujours pas dans mon nouvel appartement. - Je devrais réemménager ici. - Je ne comprends pas. On a réussi à les identifier, alors, pourquoi on ne les trouve pas ? Les Tortionnaires ne sont pas télépathes. Peut-être que Christy est télépathe et qu'elle les a contactés. Elle souffre peut-être du syndrome de Stockholm. Oui, mais ça n'explique pas pourquoi on ne les trouve pas. On devrait peut-être accepter l'aide de Simon. Tu penses encore à ton lord anglais ? Non, je ne pense pas à lui. Il avait peut-être vu juste, c'est tout. La vieille rengaine : Sortir ou ne pas sortir avec un mortel. Si la boule de feu l'avait percuté en plein cœur, Henry ne serait plus là. Tu me trouves égoïste ? Tu es la seule à le savoir. Exact. Bon, on a des choses à faire. Une fois qu'on les aura invoqués, on ne pourra plus revenir en arrière. Ils viendront. Obéis aux ordres. Pourquoi nous avez-vous appelés ? Comment s'est-elle échappée ? Pourquoi n'avoir rien dit ? On pensait pouvoir la retrouver. Vous avez échoué, comme je l'avais prédit. Nous n'avons pas échoué. On l'a gardée ici pendant 15 ans et... Ne nous laissons pas submerger par la colère. N'oublions pas notre objectif. Il est irréalisable sans la sorcière, Asmodeus. C'est la source. Sans elle, nous ne pourrons obtenir le pouvoir dont nous avons besoin. On devrait détruire ce clan avant qu'il échoue encore. Vous ne comprenez pas. - Elle a été sauvée par sa sœur. - Et alors ? Elles sont sous la protection des sœurs Halliwell. - Vraiment ? - D'où votre présence. Nous ne pouvons les affronter. - Nous non plus. - Pas pour le moment. Mais on le pourra si on récupère la sorcière. Et si on y arrive, ne la laisse plus s'échapper. Ce n'est pas parce que les démons font le mal que tous les pouvoirs sont mauvais. Tu peux choisir de faire le bien. Tu es enfin sortie de là. Il y a de la bonne magie ici, il faut que tu aies confiance. Comment faire ? Je vais te montrer. Il te suffit de te concentrer sur ce que tu veux. À ton tour. Allez, tu peux y arriver. Je t'en prie. Lève-toi. Tu vas te concentrer sur ce que tu veux. Visualise-le. - J'ai réussi ! - Je te l'avais dit. Le feu brûle bien, je crois que je devrais l'éteindre. Ce n'est pas simple d'avoir des pouvoirs. Mais vous ne pouvez pas comprendre. Vous êtes d'où, déjà ? J'ai des résidences dans le Sussex, le Devonshire, Manchester, Londres. Lorsque Paige et moi nous marierons... Ça n'arrivera pas. Paige est ma copine. Est-ce juste de tenir Paige éloignée du monde magique auquel elle appartient ? Ce n'est pas ce que je fais. Je vous dis que si. Le destin a voulu que les Marx et les Matthews s'unissent. Une fois mariés, nous serons le couple le plus puissant de tout l'univers. Paige et ses sœurs s'en sortent sans vous. Paige mérite mieux que ça et je peux le lui offrir. J'en ai assez de vos insinuations. Ce ne sont pas des insinuations, ce sont des faits. Je suis peut-être nouveau dans le monde de la magie, mais je ne crains pas les démons et vous non plus. - Ah non ? - Non. - Non ? - Non. Quand vous vous prendrez une boule de feu, on pourra reparler de votre soi-disant courage ! C'est arrivé ce matin et je suis toujours là. Ça a dû être embarrassant. Paige vous a soigné, je suppose ? Oui. Et alors ? Il arrivera un jour où elle ne pourra pas vous soigner, et elle sera trop dévastée pour continuer à se battre. - J'en ai terminé avec vous. - Vous êtes aveugle ? Vous ne voyez pas que vous êtes une gêne pour elle ? La peur que vous soyez tué empêchera Paige d'être totalement honnête avec vous. Je ne sais pas qui tu es et ça m'est égal. Mais tu n'auras pas Paige. - Vous croyez ? - Oui. Si vous ne voulez pas être raisonnable, je suppose qu'il ne reste qu'une solution. Sans doute. Laquelle ? Je vous provoque en duel. Tu es sûr qu'il ne veut pas que je le paie ? Non, ça va. Ne t'en fais pas. Ce n'est pas très juste, surtout que c'était ma faute. Allons, c'est un pompier. Il aime aider les autres. C'est pour ça que tu es pompier ? Je crois. C'est pas pour le salaire. Je voulais qu'on reste en contact. Mais j'étais gêné d'apprendre que tu t'étais remise avec Léo. Oui, je comprends. Je ne veux pas être indiscret, mais je n'ai pas vu Léo chez toi. Tout va bien entre vous ? Oui, ça va. Tout va bien. Il est toujours là ? Léo a dû partir. Il est parti ? Oui, c'est ça. Excuse-moi. - Allô ? - Il faut que tu viennes. Pourquoi ? On a identifié les démons, mais on ne les trouve pas. Ils ne sont pas très puissants pourtant. Oui. On se dit qu'ils sont peut-être protégés par d'autres démons plus puissants. Comme qui, par exemple ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Dépêche-toi. Phoebe ? - Phoebe ? - Il y a un problème ? J'ai besoin de ma voiture. - Il n'a pas terminé. - Ce n'est pas grave. Tu pourrais surveiller Wyatt un petit moment ? - Bien sûr. - Merci, je te revaudrai ça. À l'aide ! Veste ! Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Je n'arrive pas à y croire. Quoi ? Christy m'a attaquée ! Quoi ? Mais où est-elle ? Elle est partie avec un démon. Tout se passait si bien, on s'amusait bien toutes les deux. Je ne comprends pas. Commence par le début. Que faisiez-vous juste avant ? Je lui montrais comment contrôler ses pouvoirs comme vous l'avez fait pour moi. - Elle était très contente. - Et après ? Elle s'est mise à entendre des voix et elle leur a parlé. - Que disait-elle ? - Elle leur a dit de partir. Après, elle parlait d'une source, qu'elle ne voulait pas être la source... La source de quoi ? Du pouvoir absolu. Comment ça ? - Pas ça ! - Je ne sais pas. Ça explique pourquoi ils l'ont enlevée. Elle est devenue bizarre. D'un coup, son expression est devenue très sombre. Ensuite, le démon est arrivé et voilà que j'étais en feu. Quoi ? Si ce que tu dis est vrai, le démon qui l'a emportée n'avait pas de pouvoirs télépathiques, ça veut dire qu'elle les a contactés. Pourquoi aurait-elle fait ça ? Elle ne connaît qu'eux. Ça ne s'est pas passé comme ça, vous n'étiez pas là. Christy est ma sœur. Nous sommes proches. Si ces démons ne l'ont pas contactée, c'est que d'autres l'ont fait. C'est possible. Comment va-t-on la retrouver ? Nous devrions commencer par nous renseigner sur ce pouvoir absolu. C'est peut-être lié au retour de Léo. Henry ? Tu t'y connais en duels ? - Pourquoi tu me demandes ça ? - <i>En garde !</i> Attends, qu'est-ce que tu fais ? Je dois y aller. Mais ça va pas ? Paige. C'est encore mieux si vous êtes là. Ça doit vous paraître extrême, mais je veux arriver à mes fins. - Arrêtez, Simon ! - Je ne peux pas. Pour votre bien à tous deux, vous devez affronter la réalité. - Si vous choisissez Harry... - Henry ! Que vous le choisissiez à ma place serait une grave erreur. J'y arriverai... T'es vraiment gonflé. Tu te prends pour l'homme idéal parce que tu as des pouvoirs ? Oui, en effet. - Mais tu ne sais rien sur elle. - C'est faux. Je sais tout ce qu'il y a à savoir sur Paige. Où est-elle chatouilleuse ? Au 3e orteil du pied gauche et derrière le cou. Tu savais qu'elle salait son pop-corn du côté droit ? Chaque fois qu'elle regarde Le Magicien d'Oz, elle pleure. Tu le savais ? Tu te moques de tout ça. Tu veux juste former un couple puissant avec une sorcière. Moi, je tiens à Paige. - Je l'aime. - Et moi aussi, je l'aime. Paige ? Vous n'êtes pas sérieuse ? On est très sérieux. Allez, dégage, vieux. Il a raison. Fichez le camp. Je t'avais dit que je ne fuyais pas le danger. - Merci. - Désolée. Ce n'est pas grave. Il n'y a rien à part les autres pouvoirs absolus qu'on a affrontés. Christy a-t-elle dit autre chose qui pourrait nous aider ? Elle m'appelle, je l'entends. Il faut annuler le sort de la sorcière perdue pour la retrouver. - Comment elle connaît ce sort ? - On n'ira nulle part. Elle veut que je vienne seule. Ça pourrait être un piège. Non, je lui fais confiance. Même si elle a essayé de te tuer ? Je ne veux pas qu'on soit séparées. Très bien. Si tu ne reviens pas dans 5 mn, on viendra te chercher. Christy ? Tu es là ? Ta sœur ne peut être sauvée. Et toi non plus. Christy, aide-moi ! Ne les laisse pas faire, utilise tes pouvoirs ! Christy, tu es ma sœur, personne ne peut se mettre entre nous. Ne tirez pas. Non ! Il ne faut pas la blesser. On peut associer nos pouvoirs et mettre un terme à tout ça. On peut y arriver ensemble. Encerclez-la. - Alors ? - C'est terminé. Pourquoi tu voulais venir ici ? Je ne sais pas, c'est un peu... Notre endroit à nous. - Depuis que tu m'as dit que tu étais... - Une sorcière ? Ce n'est pas une insulte. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. - Henry, ça va ? - Oui, tout va bien. Je suis vraiment au 7 e ciel. - Tu veux que je te soigne ? - Non. Ça me fera une cicatrice de guerre. Je me suis battu pour toi et j'ai gagné. C'est vrai. J'ai affronté des démons, des boules de feu et un soupirant sorcier. Je crois que j'ai réussi l'épreuve. Quelle épreuve ? Tu m'aimes, non ? Oui, je t'aime. Parce que... Paige, veux-tu m'épouser ? Oui. Salut ! - Bonjour, maman. - On dirait qu'on s'est amusé. - Tu as dit merci ? - Merci. - On va devoir rendre ce casque. - Et voilà. Tu reviens quand tu veux à la caserne. Va jouer, j'arrive tout de suite. Il est adorable. Merci pour tout. Ça m'a fait plaisir. Désolé. Non, ce n'est pas grave. Enfin, si, ça l'est. C'est très grave. Je croyais que Léo était parti... Il ne nous a pas quittés. C'est seulement qu'il a dû s'absenter. Je vois. Greg, tu es quelqu'un de génial. Si la situation était différente... Mais... Léo va revenir. Je comprends. J'étais vraiment très heureux de te revoir, Piper. Moi aussi. Qu'est-ce que c'est ? Un T-shirt de John Stamos, tu étais fan. N'importe quoi ! Tu voulais épouser Jesse de <i>La fête à la maison</i>. Toi, tu voulais épouser Pee Wee. Non, c'est faux ! Désolée de t'avoir attaqué. Ce n'était pas moi. On me contrôlait. Je ne te ferais pas de mal. Arrête, je le sais bien. Tu crois que c'est vraiment terminé ? Je ne laisserai personne s'en prendre à toi. Je te le promets. Phoebe ! - Tu m'as fait peur. - Qu'est-ce que tu fais ? À ton avis ? J'écoute aux portes, j'en profite tant que je suis là. Arrête ça ! Rabat-joie ! Qu'est-ce qui t'inquiète ? - C'est ton pompier ? - Non, je te remercie. C'est Christy. Ne t'en fais pas pour elle. Tu ne comprends pas. Elle est la source d'un pouvoir, c'est mauvais signe. Peut-être qu'elle nous aidera à combattre cette menace. Elle et Billie.