Ils ne peuvent pas emmener Wyatt. Ils arrivent ! Ça ne sert à rien de fuir. Vous ne l'aurez pas. Vous ne faites que retarder l'inévitable. Si ça ne vous dérange pas, on a beaucoup de nettoyage à faire. Non ! Léo ! Wyatt ! Un Fondateur, parfait. Vous pouvez peut-être lui expliquer ? Lui expliquer quoi ? Fais quelque chose, voyons. Je ne peux pas. - Personne ne le peut. - Que veux-tu dire ? Ce n'est qu'un bébé. Ça n'arrivera plus. On ne peut pas prendre ce risque. Ne vous en faites pas. Vous ne vous souviendrez de rien. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne sais pas. Je ferais mieux d'y aller. De quoi parlait-on ? - Je ne sais pas. - Je suis épuisée, je vais me coucher. Oui, moi aussi, je suis exténuée. Tout va bien ? Oui, j'ai juste l'impression d'oublier quelque chose. Comme quoi ? Je ne sais pas. Ce ne doit pas être important. L'APPRENTI SORCIER Dites au revoir à la pluie d'hier et bonjour au soleil. C'est une magnifique journée ici à San Francisco et si vous êtes comme moi, vous oublierez la journée d'hier. Moi, c'est déjà fait. Merci. Il y a une pub pour un détachant efficace ? Tu as une tache à enlever ? Oui, j'ai fait tomber du café sur mon chemisier, hier. L'idiote avec une grosse tache sur son chemisier au bureau, - c'était moi. - Et le bicarbonate de soude ? Il faut le nettoyer à sec. Ça va me coûter une demi-journée de travail. Tu es mal payée, ton patron est sexiste. Pourquoi tu restes ? Ce boulot est nul. Et puis, ce n'est que de l'intérim. Si je veux avoir une vie en dehors de la magie, je ne peux pas démissionner à chaque fois. En plus, quand je promenais des chiens, - j'ai pu aider quelqu'un. - C'est arrivé une fois. Quelles sont les chances pour que ça se reproduise ? Je ne sais pas, mais on dit qu'il faut monter plusieurs des chevaux d'un manège avant de trouver le bon. D'un carrousel. Comment ? Un manège a plusieurs races d'animaux, un carrousel n'a que des chevaux. Comment tu sais ça, toi ? Je n'en ai aucune idée. - Tu as entendu ? - Quoi ? - Ça s'est arrêté. - De quoi tu parles ? Je sais que ça peut paraître dingue, mais j'ai entendu un bébé. En effet, tu es dingue. Piper ! Mon Dieu, j'entends des voix ! Très drôle. J'arrive ! Tu crois qu'elle va passer le restant de ses jours là-dedans ? Le temps d'être sûre qu'elle ne fourre pas sa langue dans la bouche du prochain livreur. Je t'ai entendue. J'ai du bol qu'il ne m'ait pas poursuivie pour harcèlement sexuel. Tu as canalisé ses émotions. Ce n'est pas le problème. Je dois apprendre à contrôler mes nouveaux pouvoirs, sinon je vais devoir rester enfermée ici le restant de mes jours. Ne passez pas la ligne. Je pourrais canaliser vos émotions. Tu veux que je te jette ton petit-déjeuner ? Qu'est-il arrivé à ta tête ? Ah, ça ? Je ne sais pas. J'ai dû me cogner dans quelque chose. Est-ce que vous ressentez de fortes émotions ? De la colère ? De la tristesse ? De l'agacement ? - Avancez. - Merci. Attendez un peu. L'une de vous est anxieuse. Quoi ? Je suis juste un peu fatiguée aujourd'hui, c'est tout. Arrête de me regarder comme ça. Tu as enlevé la croûte de mes toasts et tu as coupé mes œufs en petits morceaux. Et regardez, il y a de la compote de pomme et du lait. Piper, je ne suis pas en CP. Je pensais que tu voudrais du lait pour renforcer tes os. Dis-moi, qu'est-ce qui t'arrive ? Les carrousels, les cris de bébé, le lait pour les os ? Quoi, tu as entendu un bébé ? Oublie ça, je suis sûre que ce n'est rien de grave. - Bonjour, Elise... - <i>Ça ne va pas se passer comme ça.</i> - Quoi ? - <i>Venez au bureau !</i> Je ne peux pas venir aujourd'hui, je suis très malade. Hier, vous avez mis le souk au bureau ! Je ne suis pas venue hier. - <i>Mais si !</i> - Vraiment ? Je ne sais pas si c'était un de vos sosies, mais venez ou vous perdrez votre place ! - <i>Ce n'est pas une menace en l'air !</i> - Bon, d'accord. Qu'est-ce qui se passe ? C'était Elise. Je dois venir tout de suite si je veux garder mon job. Pourquoi te dirait-elle ça ? Je n'en ai aucune idée. C'est par rapport à hier. J'ai dû me cogner fort. On dirait que tu vas devoir affronter le monde extérieur. - Tu veux que je t'emmène ? - Non, je prends ma voiture. Comme ça, je pourrai rentrer au plus vite. Prenez une veste, il va peut-être pleuvoir. Tu veux bien arrêter de nous materner ? Ritz, Teukolsky & Ruben. Un instant. Ritz, Teukolsky & Ruben. Un instant. À qui voulez-vous parler ? Vous n'auriez pas besoin d'aide, par hasard ? Flo, que s'est-il passé ? Je me suis fait virer, voilà tout. Quoi ? Non, pas vous. Rappelez un peu plus tard. Je ne comprends pas. Mais pourquoi ? Tu devrais le savoir. Non, pas du tout et je veux t'aider, crois-moi. Mais je ne peux rien faire si tu ne me dis rien. M. Stewick m'a convoquée et m'a dit : soit je ressors avec lui, soit il me vire. Je n'ai pas accepté son offre. Il m'a dit de récupérer mes affaires. C'est ma parole contre la sienne. Je serais venue avec toi si tu me l'avais dit. Je te l'ai demandé hier. Apparemment, tu ne t'en souviens même pas. Non, je t'assure, je m'en souviendrais. Excusez-moi, vous permettez ? Retournez au standard, Francine. C'est Paige. Je m'appelle Paige. Peu importe. Vous êtes ici en intérim. Vous voulez aider les gens ? Alors, posez vos jolies fesses sur ce siège et répondez au téléphone. Tiens, salut Léo ! Je ne savais pas que tu venais. Je vois ça. Tu bois de la bière ? J'allais la payer. Chris, que fais-tu ici ? Et ta nouvelle protégée ? Tiens, bonjour, Léo. Ne t'énerve pas. C'est toi qui voulais que j'aie une protégée. - Oui, pour la protéger. - Il s'est protégé. Il ne parlait pas de ça. Tu as perdu la tête ? Tu sais que c'est formellement interdit. Tu peux parler. Ce n'est pas ce qu'il voulait dire. Je crois que je ferais mieux de vous laisser tous les deux. Je ne fais que m'amuser, où est le problème ? Je n'ai rien d'urgent à gérer. Rien d'urgent ? Alors pourquoi es-tu venu du futur ? Je ne sais plus. - J'ai oublié. - Tu as oublié ? - Tu as entendu ? - Quoi ? Ce n'est rien. On reparlera de tout ça plus tard. Il est parti ? Tu sais, j'ai toujours rêvé de faire ça. C'était super ! Merci pour ton soutien, Frank. - Elise, qu'est-ce qui se passe ? - Asseyez-vous. Je voulais qu'on discute avant d'appeler mon avocat. Votre avocat ? Vous savez, si vous travaillez toujours ici, c'est à cause de vos articles. - Qu'est-ce qui vous est arrivé, hier ? - Hier ? Trois de nos employés sont blessés et ont dû rester chez eux. Jackie a eu le nez cassé ! Sans parler de ça. En effet, ça a l'air douloureux. Voilà la seule chose qui pourrait m'éviter de faire appel à la justice : une explication raisonnable pour justifier votre comportement. Je suis désolée, mais je ne vois pas de quoi vous parlez. Phoebe ! Je me sens encore plus mal. Je dois y aller. Allons, qu'est-ce qui se passe ? Du calme, mon bébé. Ne sois pas grognon. Est-ce que tu as faim ? Ne pleure pas. Tu veux ton biberon ? Si vous le bercez en faisant "shhh", ça devrait aller mieux. Salut, toi. C'est formidable, quel est votre secret ? Ce bruit rappelle au bébé ce qu'il entendait dans l'utérus. Vous devez être une mère formidable pour savoir tout ça. Eh bien en fait, je n'ai pas d'enfants. Vraiment ? J'aurais cru. J'en ai toujours voulu. J'ai fait beaucoup de baby-sitting. Bon, je dois y aller. - Et mes couches ? - Oh, désolée. - Merci. - C'est bon ? Oui. Ça va, mon bébé ? Est-ce que tu as faim ? Léo ? Piper, qu'est-ce que tu fais ici ? Ce que je fais ici ? Ce n'est pas ce que je voulais dire. C'est juste que... - Je ne devrais pas être ici. - Non. Je t'ai demandé de t'éloigner pour une bonne raison, pour apprendre à vivre sans toi. Oui, je sais. Si tu passes ton temps à venir ici, ça ne va pas m'aider. Tu as raison. Je suis désolé. C'est juste que... Oublie ça, je dois y aller. Qu'allais-tu dire ? Rien. Dis-moi, récemment... Je sais que ça peut sembler bizarre, mais tu n'aurais pas entendu des bruits ? - Des bruits ? - Oui. Par exemple, j'aurais juré avoir entendu... - Un bébé ? - Toi aussi ? C'est étrange, n'est-ce pas ? - Ça veut dire quoi ? - Je ne sais pas, peut-être qu'on regrette de ne pas avoir eu d'enfants. Et pourquoi on n'en a pas eu ? Je ne sais pas, on en voulait, pourtant. Je suppose que ce n'était pas notre destin. Piper, on a besoin de toi ! Oui, j'arrive. Tu devrais y aller. Et si vous avez besoin d'aide ? S'il s'agit d'un démon ? Léo, tu n'es plus notre être de lumière, c'est Chris. Mais il est plutôt occupé. Il doit protéger une autre sorcière. Alors, nous devrons nous débrouiller toutes seules. Tu as déclenché une bagarre, mais tu ne t'en souviens pas ? Ceci explique sûrement ça et pourquoi Elise est en colère. Elise n'est-elle pas toujours en colère ? C'est un peu vrai. Est-ce que ça va ? Je sens une vague d'émotions venant de toi. Non, ça va. Arrête un peu. Mais si tu ne te souviens pas, comment sais-tu que c'était toi ? J'ai eu une vision et cette scène s'était produite hier. Tu as dû canaliser la colère d'un autre. Sûrement, mais je ne m'en souviens pas. Des événements se sont produits hier et vous ne vous en souvenez pas ? Oui, la bagarre et la tache de Paige. Et puis ce truc avec Flo au travail. Toi, tu as oublié quelque chose ? Tu me demandes de me souvenir de ce que j'ai pu oublier ? Je ne sais pas. Je me souviens m'être levée et être descendue, mais le reste est assez flou. - Quelqu'un nous fait cela. - Pour qu'on oublie quelque chose. Mais ces événements oubliés n'ont aucun lien entre eux. Quel est le rapport ? On a justement écrit un sortilège pour le découvrir. Tu vas peut-être être hésitante, vu ce qui s'est passé la dernière fois... - Non, vous avez raison, faisons-le. - Tu es sûre ? Il se passe quelque chose, mais on ne sait pas quoi. Très bien, c'est parti. Moments égarés Dans l'inconscient Dont les démons se sont emparés À mauvais escient Si ce n'est pas une farce Aidez-nous à tout remettre en place - Il pleut. - Tu n'as plus ton pansement. Tu portes le chemisier que tu as taché. Mais il n'y a pas de tache de café. Oh, mon Dieu. Je me souviens que je suis maman. Nous sommes hier. Le sort nous a fait voyager dans le temps. Mais pourquoi ? Pour nous aider à nous souvenir de ce qu'on veut nous faire oublier. Comment ai-je pu oublier Wyatt ? Comment ça a pu arriver ? Tu n'es pas la seule, on l'avait toutes oublié. Et pas que lui. Mais je suis sa mère, c'est mon rôle de le protéger et j'ai échoué. Arrête, tu n'as pas échoué. Et là, il est grognon. Allons, mon bébé, ce n'est rien. Je n'arrive plus à le calmer. Tu es juste un peu nerveuse. Et Wyatt... est très triste. Le pauvre petit. C'est pour ça que je me suis enfermée à la cave, je suis à bout. Bon, on n'a pas beaucoup de temps, on devrait passer dans l'autre pièce. - C'est une bonne idée. - D'accord, on y va. Et voilà. Hé, regarde ça. Elle te plaît cette peluche ? Non ? Pheebs, aide-moi. On a toujours détesté ce jouet. Il est dégoûtant. Qu'est-ce qu'il veut, alors ? Ça. Tu vois, je suis nulle. Non, mais on a autre chose à débattre que de l'influence de la télé. D'accord ? D'accord. R-O-U-G-E. Mon chéri, maman sera juste à côté, d'accord ? D'accord. O-R-A-N-G-E. Orange. V-E-R-T. Vert. VERT ... sur les barres asymétriques... On se souvient de tout ce qui s'est passé avant aujourd'hui ? - Oui, mais... - Et on ne s'en souviendra plus à moins d'agir. Ne sois pas si impatiente. Je ressens déjà tellement de sensations extérieures. Je dis juste que ça va arriver à nouveau. Il faut revivre cette journée et voir où ça nous mène. Si on n'est pas prudentes, on retournera au point de départ, sans Wyatt. Mais on sait que quelque chose va lui arriver. Il faut chercher des indices, rester alerte et éviter que ça ne recommence. Comment savoir ce qui est important ? Tout est important, car tout est lié à Wyatt. Il faut trouver le rapport. Tu dois aller travailler et attendre qu'on te renverse du café dessus ? Tu parles d'une vie en dehors de la magie. Tu dois aller au bureau. Et déclencher une bagarre, me cogner et perdre mon boulot ? Non, merci. Il le faut, c'est le seul moyen de sauver Wyatt. Et moi, je dois rester à la maison... Wyatt ? Comment la porte s'est-elle ouverte ? Ce doit être le vent. - Elle était fermée à clef. - C'est peut-être un indice. - Ça va aller, Piper ? - Est-ce que j'ai le choix ? Tu veux échanger avec moi ? Appelle-nous s'il se passe quelque chose. Tu plaisantes ? Je n'ai pas le temps pour un autre protégé. - Pourquoi ça ? - Parce que c'est comme ça. Pourquoi veux-tu que je veille sur d'autres ? Je veux voir ce que tu peux faire. Arrête, tu veux juste m'éloigner des sœurs parce que tu ne me fais pas confiance. Chris, notre rôle est de veiller sur des protégés. Et quand j'étais un être de lumière, j'avais d'autres protégés. Léo, je ne suis pas venu du futur pour veiller sur d'autres protégés. Je suis venu pour une seule raison. - Pour protéger Wyatt. - Oui. D'un démon qui l'attaquera dans le futur, mais tu ne sais pas lequel. Hé, c'est bon, ne me crois pas. Je dis juste que je ne peux pas veiller sur un autre protégé et c'est... comme ça. - Salut, Léo, désolée pour le retard. - Ce n'est rien. Tu dois être Chris. Moi, c'est Natalie. D'accord, juste une de plus. Phoebe, je suis contente de te voir. Le serveur est en panne, tu as une copie de ton article ? Je vais vérifier. Je vous reproche seulement vos méthodes. Je me moque de votre opinion. - On n'en a pas terminé ! - Allez vous faire voir ! Tu trouves ça drôle ? Arrêtez ! Attendez ! Non ! Reste calme et raconte-moi ce qui s'est passé. M. Stewick me fait des avances depuis que je travaille ici. - Et tu as accepté un rendez-vous. - Si on peut dire. Il a voulu me tripoter, je lui ai jeté mon verre au visage. Je l'évite depuis. Quelle idiote ! Je n'aurais jamais dû sortir avec lui. Que s'est-il passé ensuite ? Ensuite ? Il m'a convoquée dans son bureau demain matin à la première heure. Il m'a dit que c'était "officiel". J'ai besoin de ce travail, mais je ne pourrai pas l'affronter seule. Tu pourrais m'accompagner ? Mais oui, bien sûr. Je me demande comment j'ai pu oublier ça. Oublier quoi ? Oh, ce n'est rien. Je n'ai jamais de chance avec les hommes. Mais je ne devrais pas me plaindre... Fais attention. - Du café. - Je suis vraiment désolé. - Ce n'est rien. - C'est juste... J'ai vu quelque chose par la fenêtre. C'était quoi ? Vas-y, je t'écoute. Pour être honnête, ça ressemblait un peu à... un dragon. Un dragon. Oh, non, ça s'annonce mal. Allons, mon bébé, calme-toi. Maman doit s'assurer qu'il ne t'arrive rien. Tiens, regarde un peu. Bon, tu le détestes, j'ai bien compris. D'accord. Je suis désolée. Est-ce que j'ai oublié comment être une bonne mère ? Wyatt, qu'est-ce que tu fais ? Wyatt. Mon Dieu ! Espèce de salaud ! Phoebe, arrête ! Phoebe ! Non ! Du calme ! Oh, non, c'est moi qui ai fait ça ? Oublie ça, il faut que tu me suives. Phoebe, je sais ce dont on doit se rappeler. Je préférerais tout oublier, finalement. Mais non, Phoebe, il y a un dragon en liberté ! Vous avez parlé d'un dragon ? Viens. Wyatt, maman commence à s'inquiéter. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Quoi de neuf ? - <i>Où es-tu ?</i> Où je suis ? Je suis près du tunnel Presidio où ton neveu m'a téléportée. Qu'est-ce que tu dis ? Qu'est-ce qu'il a fait ? Vous êtes folles ? Vous n'avez pas peur qu'on nous voie ? C'est pour ça qu'on est là. Qu'est-ce que tu veux dire ? De quoi tu parles ? De ça. La police dit que l'absence de blessés est un miracle, même si 3 voitures ont été détruites. On n'exclut pas un acte terroriste, mais pour le moment, la police se penche sur des témoignages plutôt surprenants parlant d'un oiseau géant qui, selon l'un des témoins: "Crachait du feu par la bouche, tel un dragon. " Je dirais que c'est un sacré indice, ça, vous ne trouvez pas ? - Désolée. - Non, ce n'est pas ma douleur que je ressens, c'est la tienne. Alors tu dois aussi te sentir un peu contrariée. Pourquoi tu culpabilises ? Ce n'est pas ta faute. Pour commencer, je n'ai pas dit que je culpabilisais. À l'avenir, laisse-moi parler avant de parler pour moi. D'accord. C'est de ma faute, car c'est moi qui ai laissé Wyatt devant la baby-sitter électronique. - Tu sais de quoi elle parle ? - Non, du tout. Vous voulez des indices, écoutez bien celui-là. Avant votre départ, Wyatt regardait une émission de télé sur les dragons. - L'émission pour enfants ? - Il a changé de chaîne tout seul, juste avant de me téléporter jusqu'à ce tunnel - pour retrouver son ami. - Il a fait ça ? Attends un peu. Tu veux dire que Wyatt a fait apparaître un dragon ? En effet, il l'a fait sortir de la télé. Tu dois être si fière de lui ! - Oui, ou un peu contrariée. - Je vois. Si c'est la vérité, ton petit garçon développe de grands pouvoirs. Oui, du genre à lâcher Godzilla sur notre ville. Qu'est-ce que je dois faire ? Au moins on sait pourquoi on a perdu la mémoire. Tout ce qui était lié au dragon a été effacé de notre mémoire. La tache de café, la bagarre... Mais qui a pu faire ça ? Allons, Wyatt a fait une petite bêtise avec ses pouvoirs. - On a vu pire, on va arranger ça. - On peut vous aider. - Qui êtes-vous ? - On nous appelle les Nettoyeurs. - Nous sommes venus aider. - Les Nettoyeurs ? Lorsque la magie est exposée, nous veillons à ce que ça ne se sache pas, à supprimer toute preuve. Nous effaçons la mémoire lorsque c'est nécessaire. C'est vous qui allez enlever Wyatt. Pas si vous pouvez empêcher le risque d'exposition. L'exposition ? Vous voulez prendre mon fils, espèce de salopards ! Je comprends votre colère. Mais vous devez comprendre notre position. Nous sommes neutres. Nous sommes là uniquement pour protéger la magie. Et il semblerait que votre fils soit devenu... un problème. - Du calme. - Quoi qu'il en soit, comme vous avez toujours réussi à cacher vos pouvoirs, nous allons vous donner une chance... Une seule. ...de résoudre le problème avant que ça ne dégénère. Et si on n'y arrive pas ? Nous devrons nous en occuper nous-mêmes. Vous n'arriverez pas à nous faire tout oublier. Il peut rester quelques traces, une impression de déjà-vu parfois, mais comme la plupart des gens, vous passerez à autre chose. - Nous sommes différentes. - Peu importe. Allez nettoyer tout ça. Sinon, on s'en chargera. Au moins, on sait tout. Dommage, on ne se souviendra de rien. Je crois qu'on a un avantage sur eux. On sait qu'on revit le même jour et il semblerait qu'eux non. Quelle importance si on n'arrive pas à se débarrasser du dragon. - Piper. - Allez consulter <i>Le Livre</i>. Ne quittez pas Wyatt des yeux. Où vas-tu ? Appeler un plus grand pouvoir. Léo ! Léo, je sais que tu m'entends ! Je sais que je t'ai dit de t'éloigner, mais j'ai besoin de toi ! Wyatt est en danger ! Que s'est-il passé ? Dis-moi juste comment arrêter les Nettoyeurs. Les Nettoyeurs ? Ils en ont après lui ? Oui. Que s'est-il passé ? Il a fait apparaître un petit dragon. Comment as-tu pu le laisser faire ? Je l'ai laissé faire, moi ? Tu pars et je dois porter le chapeau pour ses bêtises. Ce n'est pas rien. Et tu étais où, toi ? Tu n'observais pas ses moindres mouvements de là-haut ? Je ne voulais pas t'accuser. Je culpabilise déjà bien assez comme ça, je n'ai pas besoin que tu m'enfonces. Désolé. J'ai peur, c'est tout. Moi aussi, c'est pour ça que je t'ai appelé. Je vais perdre notre fils et je ne sais pas quoi faire. Alors, je t'en prie, aide-moi ! - Si je le pouvais... - Non. Ne me parle pas des Fondateurs et du règlement, parce qu'il s'agit de ton fils, Léo. C'est différent. Les Nettoyeurs servent le bien et le mal. On ne peut pas les arrêter. - Il doit y avoir un moyen. - Mais non, justement ! Les Nettoyeurs peuvent réécrire l'histoire, tu n'y peux rien. C'est toi qui ne comprends pas ! Je ne peux pas perdre aussi Wyatt ! Cette situation n'a pas pour but que tu perdes Wyatt, il doit y avoir un moyen d'éviter ça. - Mais lequel ? - Je ne sais pas. Mais je suis sûr que tu trouveras. Ce n'est peut-être pas une solution magique, c'est peut-être... quelque chose de maternel. Tu le trouveras en ton for intérieur. Je sais que tu le peux. Est-ce que ça va ? Repose-moi la question quand tout ça sera terminé. - Léo t'a aidée ? - Je n'en suis pas très sûre. Alors, ce dragon ? Les dragons existaient avant <i>Le Livre</i>. Je sais juste qu'il nous faudra une dent, une écaille, quelque chose provenant de lui pour faire une potion efficace. Oui, on improvise, on va essayer de faire une potion très puissante. - Phoebe ? - Est-ce que ça va ? Moi oui, mais quelqu'un va mal. Pas mal de gens vont mal. Des gens ? Des gens de la ville ? Probable. Je n'avais jamais ressenti une telle douleur et une telle peur. - Ce serait le dragon ? - Prends la potion. Wyatt, mon chéri, viens avec maman. Tu te souviens de ton ami le dragon ? Et si on allait retrouver le dragon ? Attention ! Sortez de là ! Retournez à l'intérieur ! À terre ! Fuyez ! Vite, dépêchez-vous ! Au secours ! À l'aide ! On dirait un champ de guerre. Oh, mon Dieu, on dirait qu'il s'est fait un nid. J'espère qu'il n'y a pas d'œufs. Tu peux voler une écaille ? Je vais essayer. Écaille ! - J'ai dû le réveiller. - Non, tu as dû l'énerver. Si tu ressens de la peur, ça vient de moi. - On devrait partir. - Attends. - Pour quoi faire ? - Wyatt. Qu'est-ce que tu fais ? Assurez-vous juste qu'il me voie. Non, Piper, reviens ! Toi, le gros lézard cracheur de feu, viens me chercher ! - Piper, tu es folle ? - Restez là. Il faut l'en empêcher. Je crois savoir ce qu'elle fait. Wyatt, ne me laisse pas tomber. Piper ! Ça va, ça va. Mon petit bonhomme, tu as réussi ! Je savais que tu y arriverais. Bien joué. Tu peux nous dire ce qui s'est passé ? C'est le plus grand pouvoir au monde, le lien entre une mère et son enfant. Surtout quand l'enfant est Wyatt. Donc il a vaincu le dragon et tu savais qu'il allait le faire. J'espérais qu'il ne le laisserait pas me faire de mal. Voilà un problème de résolu. Maintenant, que fait-on de tout ça ? - On trouvera une solution. - Non, vous n'en trouverez pas. On a fait ce que vous vouliez, le dragon a disparu. Mais pas le risque d'exposition. - Le petit. - Vous ne pouvez pas faire ça ! On n'a pas beaucoup de temps. - Comment les arrêter ? - Il faut trouver une solution. Ils ne peuvent pas emmener Wyatt. Ils arrivent ! Je ne veux pas le perdre. Non ! Ne vous en faites pas. Vous ne vous souviendrez de rien. Vous vous souvenez ? De tout, oui. Le sortilège a dû marcher. Mais pas pour Wyatt. Il a disparu. Je n'arrive pas à trouver les Nettoyeurs. Ils doivent bien être quelque part. Peut-être pas dans notre dimension ou à notre époque. On devrait les invoquer. - Et après ? - Je ne sais pas. On pourrait appeler Léo. Je ne pense pas qu'il puisse faire plus. - Qu'a-t-il fait ? - Il m'a dit que je pouvais y arriver. Peut-être qu'on s'y prend mal. Au lieu d'essayer de les arrêter, on devrait les obliger à nous arrêter. Je suis perdue. Quand la magie est exposée, - ils doivent nettoyer tout ça. - Oui et alors ? On pourrait exposer notre magie pour les faire réagir. Mais si on fait ça, ils pourraient très bien nous supprimer. Ils n'oseraient pas. Donnons-leur quelque chose à nettoyer. Le radar Doppler montre que l'orage va passer. On dirait que San Francisco va enfin avoir de bonnes nouvelles. Les averses intermittentes de cette nuit vont laisser place au soleil... - Qu'est-ce que... - Comment ça va ? Et si on allait voir ce qui se passe là-haut ? Au secours ! Faites-moi redescendre ! Non, ne me lâchez pas ! Je ne sais pas ce qui se passe. C'est de la magie, Kaneisha. De la sorcellerie. J'adore votre... veste ! Plus de magie ? Retrouvons Piper au Golden Gate Bridge. C'est à toi, Piper ! Que l'objet de l'objection Se transforme en rêve Que le visible Devienne invisible Il faudra peut-être changer d'itinéraire pour aller au bureau. Pas mal, on devrait sortir plus souvent. Il est temps de sortir de la cave, Pheebs. Tu as peut-être raison. Qu'est-ce que vous cherchez à faire ? Vous avez perdu la tête ? Tiens, bonjour. Vous avez vu notre démonstration de magie ? Vous avez retrouvé la mémoire ? Nous vous avons réservé quelques surprises. Si vous ne nous rendez pas notre neveu, vous pourriez les découvrir. Tout ceci est inutile. Nous supprimerons tout ce que vous ferez. - Sinon, on devra vous supprimer. - Impossible. Pas si vous êtes vraiment neutres. Si vous nous supprimez, vous ferez pencher la balance du côté du mal. Et ce ne serait pas un acte neutre, n'est-ce pas ? Vous allez me rendre mon fils. Sinon, je vous jure que pendant les 50 prochaines années, vous devrez nettoyer nos bêtises. Et si nous vous le rendons, comment comptez-vous le contrôler ? Je suis sa mère, si quelqu'un peut le contrôler, c'est bien moi. Voilà. Tout a été remis à sa place. Nous avons effacé ce qu'a fait votre fils. - Nous vous le confions. - Pour l'instant. Une dernière chose. Pourriez-vous me rendre un tout petit service et supprimer la bagarre à mon bureau ? Je ne veux pas perdre mon travail. Ça pourrait faire pencher la balance du mauvais côté. C'est fait. Bonne chance. Parce que, croyez-moi, vous allez en avoir besoin. Je suis tellement contente de te voir. - Ne l'écrase pas. - Je suis si contente. Je suis vraiment heureuse que tout soit redevenu comme avant. Même ma tache de café. Que vas-tu faire, tu comptes garder ton emploi ? Oui, je crois, juste pour voir ce qui va se passer. Que voulez-vous dire ? Si vous ne rendez pas votre présence ici plus agréable pour moi, il est possible que je doive me passer... de vos services. M. Stewick, je vous en prie, j'ai besoin de cet emploi. Je vous offre une chance de le garder. Si vous voyez ce que je veux dire. Absolument. J'aime qu'un homme sache ce qu'il veut et qu'il n'ait pas peur de le dire. Auriez-vous peur de venir chercher ce que vous voulez ? Vous voulez dire ici et maintenant ? Ah oui ? - Je ne veux pas être dérangé. - <i>Bien, M. Stewick</i>. Pot de fleur ! Tiens, Paige, je croyais que tu étais... Que s'est-il passé ? J'ai entendu M. Stewick te faire du chantage. Il aura de la chance si tu ne lui fais pas un procès. Fais-moi confiance. Merci, Paige, pour tout ce que tu as fait pour moi. Je me demandais pourquoi j'ai accepté cet emploi, maintenant je le sais. - Merci. - Merci à toi. - Je ne savais pas que tu venais. - Chris, que fais-tu ici ? Et ta nouvelle protégée ? À ce propos, je vais rester sur ma première position. Je n'ai pas de temps pour elle. - Chris. - Léo, je suis sincère. Que tu me croies ou non, je suis ici pour protéger Wyatt et c'est tout. Et les trois sœurs, évidemment.