Ce n'est pas grave. C'est ça, un démonte-pneu ? Je te remercie beaucoup de m'aider. J'aurais pu appeler une dépanneuse. Ce n'est rien. Dommage que ça ne te soit pas arrivé avant le cours. J'aurais loupé le cours du Dr Rousseau sur la dissonance cognitive. Oui, quelle barbe. J'ai hésité à sécher mais... J'aurais eu mauvaise conscience, donc je suis resté. Pour ne pas être toi-même en dissonance ? Tu n'es pas mauvaise en psycho. - Tu devrais lire ma rubrique. - Je la lis. Si on étudiait ensemble, un jour ? Je ne sais pas faire la différence entre un boulon et un démonte-pneu, mais je crois comprendre que tu m'invites à sortir, Tim. Oui... On dîne ensemble, demain soir ? OK. Mais c'est moi qui invite. C'est la moindre des choses. - Entendu. - Tu vas accepter ? C'est de la psychologie renversée. Tim ! Tim ! Au secours ! Au secours ! DERNIERS MAUX - 1ère partie Que s'est-il passé, Phoebe ? Paige m'a dit que tu avais été attaquée. Pas moi. Un garçon de ma classe. - Il va bien ? - Non. - Il est mort. - Mon Dieu ! C'était tellement bizarre. Il m'aidait à changer ma roue et tout à coup... Je ne comprends pas. Le démon n'en avait pas après moi. Il s'en est pris à Tim. - Tu as trouvé qui c'était ? - Un démon rapace, tueur à gages. Engagé par qui ? C'est ce qu'on essaie de savoir. Paige essaie de trouver une piste. Je ne comprends pas pourquoi il l'a attaqué. Il y a une raison. Tu le connaissais bien ? On s'asseyait côte à côte, en cours, on discutait parfois, on se draguait un peu. Il m'avait d'ailleurs invitée à dîner demain soir. C'est ma veine ! Arrête, Phoebe. Ce n'est pas comme si tu étais maudite. On ne sait pas. Je le suis peut-être. On ne sait pas ce qui se passe. Tim était peut-être un sorcier, ou un autre démon. Non, ce n'était pas un démon. Bon, alors il doit y avoir une autre raison. Je ne sais pas, mais ce n'est pas de ta faute. Si tu appelais Darryl pour lui demander de faire des recherches sur Tim ? Tu devrais aller à la morgue, voir si son corps te donne une prémonition. Je ne veux pas le voir. Ça peut être le seul moyen de savoir pourquoi il a été tué. D'accord. Continue à consulter le <i>Livre</i>. Oui. Impressionnant. Très impressionnant. Tu vas apprendre à m'apprécier. Il était temps. Où est le corps ? - Tu ne l'as pas amené ? - Patience, cher ami. Ai-je déjà manqué à ma promesse ? Je ne sais pas. Cela fait longtemps que nous n'avons pas... travaillé ensemble. Oui, c'était le bon vieux temps. Les croisades, les massacres de septembre, la peste noire. - La belle époque. - La belle époque, oui. - Mettons-nous au travail. - Non. Non. Il m'a fallu des mois pour en arriver là. Je ne vais pas tout gâcher en agissant trop vite. Il faut que tu saches que quand il s'agit de morts, j'ai tendance à... m'exciter. C'est bien pour ça que tu resteras toujours alchimiste. Tu es incapable de voir grand. - Et toi, tu vois grand ? - J'observe les Sœurs. Mon savoir me permettra de les déstabiliser. De les rendre plus vulnérables que jamais. C'est pour ça que tu as fait tuer l'ami de Phoebe. Ça m'a semblé assez mesquin. Mais sa mort a servi un dessein plus large. Imagine comme Phoebe sera bouleversée quand elle réalisera... qu'il est mort à cause d'elle. Elle se sentira affligée. Tu crois que ça les rendra assez vulnérables ? Bien sûr que non. Si je veux arriver à mes fins, je vais devoir toutes les attaquer. Pas en tant que sorcières, mais en tant que femmes. Phoebe, je te rejoins à la morgue. Ce n'est pas une bonne idée. Tu es prêt ? Sheila... Chérie... Darryl, ne me dis pas que tu dois travailler. - On a acheté les billets il y a 3 mois. - Je sais. Je suis vraiment désolé. - Vas-y avec ton amie Nadine ! - Je l'ai déjà emmenée la dernière fois. - Tu ne peux pas te faire remplacer ? - Pas pour ça. - Ce sont les Sœurs ? - Oui. - Elles vont bien ? - J'ai à vous parler. Une Halliwell a rapporté un autre meurtre douteux. Inspecteur Sheridan, vous connaissez ma femme Sheila ? Non. Ravie de vous rencontrer. - Je ne vous ai jamais vue, ça m'étonne. - Si. Il y a six mois, à la remise des médailles. Ça devait être avant mon accident. J'ai des problèmes de mémoire depuis... Ah bon ? Darryl ne me l'a pas dit. Il faut vraiment qu'on y aille. - Vous sortez ? - On devait. Je vous appelle demain, d'accord ? - Que lui est-il arrivé ? - Mieux vaut que tu ne le saches pas. Darryl, pourquoi tu ne me le dis pas ? Je dois vraiment aller voir Phoebe, chérie. Je suis désolé. Coucou ! C'est nous ! Quelle circulation. On aurait dû arriver il y a une heure. Si on veut une vie normale, on doit renoncer au taxi cosmique. Mais je n'ai pas renoncé au droit de me plaindre. Phoebe ? Paige ? - Où est-ce que je mets les cotillons ? - Sur la table. - Je ne sais pas si on en aura besoin. - Pourquoi ? On ne peut pas fêter l'anniversaire de Chris, - l'ami de Phoebe vient d'être tué. - On ne va pas s'arrêter de vivre - dès qu'un démon attaque. - Oui... - Vous rentrez à peine ? - On est partis quand tu as appelé, mais l'autoroute était bouchée. Comment va Phoebe ? - Pas très bien. - Elle est en haut ? Non, à la morgue. Elle m'a dit que tu le savais. Comment ? Je ne lui ai pas parlé. - Je m'inquiète à propos de Phoebe. - Pourquoi ? Je sais qu'on a connu beaucoup de décès, mais celui-ci l'a beaucoup touchée. Je l'ai eue au téléphone et elle pense être maudite. C'est ridicule. Je sais, mais je pense que si on arrive à savoir pourquoi ce type a été tué, on lui prouvera qu'elle ne l'est pas. - Tu as trouvé quoi à l'École de Magie ? - Rien. Je ne peux pas y retourner. - Je dois aller voir Joanna. - Joanna ? Ma protégée. Un futur être de lumière. Elle ne sait pas que la magie existe et pense qu'on est amies. Les Fondateurs craignent qu'elle ne s'égare. Je dois la mettre dans la bonne direction. Vas-y. Les Fondateurs ne s'inquiéteraient pas sans raison. - On est là. On aidera Phoebe. - Et l'anniversaire de Chris ? - On va devoir le repousser. - Quoi ? Non ! - Phoebe ne serait pas d'accord. - Je sais, mais... On peut y arriver. Je le sais. Préparez la fête. Je vais voir ma protégée, l'encourager. Quand Phoebe sera rentrée, je serai là. On va y arriver. Maman veut t'apprendre un nouveau mot. "Déni". Dépêchons-nous. Sheridan est assez méfiante comme ça. - C'est le cadet de mes soucis. - Tu as tort. La poudre de mémoire n'y fera rien, si ça continue. Elle te croit déjà impliquée dans trop de meurtres. - Ça devient dur à couvrir. - Je sais, je suis désolée. Mais elle n'a rien. Qu'un pressentiment. Mais si on déclenche sa mémoire par hasard, tout lui reviendra. Et ce sera fini. Terminé. Pour nous tous. Ce ne serait peut-être pas si mal. - Que veux-tu dire par là ? - Rien. Tu es sûre de vouloir faire ça ? Oui... Je dois savoir ce qui s'est passé. - Mon Dieu ! - On devrait y aller. Non... Je dois le faire. On dirait que quelqu'un essayait d'envoyer un message. Quoi ? Pourquoi tu dis ça ? C'est vicieux, c'est calculé. Je vois ça tout le temps. C'est pour te faire réfléchir à deux fois. C'était le but. Les démons envoient des messages ? Si c'en est un, il est pour moi. Je dois y aller. - Pauvre Phoebe... - Elle s'inquiète. Ça ne va qu'empirer. Tant de corps. Quel dommage de n'en prendre qu'un. Les affaires d'abord, le plaisir après. C'est faisable ? La rigidité n'a pas débuté. C'est loin d'être un challenge. Je te revaudrai ça, c'est promis. Au travail. Je ne vois que ça. Tim a été tué parce qu'il était avec moi. Tu n'en es pas sûre. Il doit y avoir une explication. - OK ? - Je suis ouverte aux suggestions. Phoebe, on doit vraiment y aller. À mon retour, on cherchera qui a envoyé le démon. Rentre te reposer. C'est ce que tu as de mieux à faire. Me reposer ? C'est à cause de moi que Tim est mort ! C'est pour ça que tu dois dormir, car tu n'as pas les idées claires. Je ne suis pas folle ! J'ai vu ce qui s'est passé. D'accord. Quand je rentrerai, on s'en occupera ensemble. Mais pour l'instant, je t'en prie, va te reposer. Prends soin de toi, d'accord ? Écoute... Ne te sens pas coupable. Ce n'est pas de ta faute. Tu ne pouvais rien faire. Excuse-moi, c'était ma sœur. Je vais devoir écourter. Ce n'est pas grave. Karl ne voulait pas que je sorte, ce soir. - Tu sors toujours avec lui ? - Je sais ce que tu vas dire, Paige, - mais c'est un type bien. - Je m'en fais pour toi. Parce que franchement, je ne le sens pas. Mais tu ne le connais pas comme moi. Je sais que tu as traversé un moment difficile et je ne veux pas - qu'il te fasse de mal. - Non, c'est promis. Crois-moi, il est tout ce que j'ai de bien dans ma vie. - À part toi, bien sûr. - Merci. Tu es vraiment une bonne amie. Je ne sais pas comment j'aurais fait - sans toi, ces dernières semaines. - Écoute, ma puce. Tu as un avenir fabuleux devant toi. Il faut juste que tu aies confiance. Joanna. - Je ne veux pas que tu la voies. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je l'éloigne de toi. - Ne sois pas mal élevé. Elle essaie de nous séparer depuis le début. Je le sais. Allez, cassons-nous d'ici. J'arrive. Il a dû passer une mauvaise journée. Oui. Je suis sûre que c'est ça. Tu n'es pas obligée de le suivre. Ça va aller. Je te le promets. Je t'appelle plus tard, OK ? C'est de ta faute. Je suis mort à cause de toi. Tu vas me le payer ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il a essayé de me tuer ! Qui ? Je vous dis qu'il était là. Et il m'a accusée de l'avoir laissé mourir. Tu es sûre que tu ne l'as pas rêvé ? Oui. Combien de fois il faut que je vous le dise ? La question est pertinente, vu que Léo et moi n'avons vu personne. Ça ne veut pas dire qu'il n'était pas là. Oui, mais c'est possible que tu l'aies rêvé ! C'est peut-être ton subconscient, vu que tu culpabilises. - Ce n'était pas un rêve. - Elle doit avoir raison. J'ai trouvé quelque chose sur les morts-vivants. - Du genre zombie ? - D'après le <i>Livre</i>, les alchimistes démoniaques contrôlent les morts-vivants mais ne peuvent pas les ramener à la vie. Pour ça, il leur faut l'aide d'un démon supérieur. Alors on recherche deux démons ? Donc Tim reviendra car il veut me faire payer. - Qui sait ? Je le mérite peut-être. - Ne dis pas ça. Si les démons contrôlent Tim, - ils veulent juste te faire flipper. - Ça marche. C'est pour ça que tu dois reprendre une vie normale, avant de devenir folle. Va au boulot. - Je ne veux pas. - Ce n'est pas une mauvaise idée. C'est un endroit public. On ne t'y attaquera pas. Dès qu'on aura un plan, je viendrai te chercher. Allez, tu n'es bonne à rien dans cet état. Va au travail. D'accord. Mais si vous trouvez l'alchimiste, venez me chercher. C'est Joanna. On peut annuler l'anniversaire de Chris ? Avant que des morts-vivants ne s'incrustent ? Il va bien falloir. Il n'a qu'un an. Il ne s'en souviendra pas. Nous, si. Elle s'est disputée avec son copain. Elle ne va pas bien. - Je dois y aller. - Une querelle d'amoureux ? C'est à son être de lumière de s'en occuper ? Surtout maintenant ? C'est son copain. Je ne le sens pas bien. - Je sens qu'il va lui faire du mal. - Alors, vas-y. On doit appeler Morris pour s'assurer que le corps de Tim est à la morgue. Ou pas. Tu n'as pas besoin de le garder comme ça. Ranime-le. Je peux le contrôler. Je le ranimerai quand je serai prêt. Tu t'es à peine servi de lui. J'ai dû l'emmener avant que Piper ne le voie. Il ne faut pas que les Sœurs nous trouvent trop vite. Elles y arriveront. Bien entendu, mais trop tard pour éviter les retombées émotionnelles. De plus, ton ami ne ferait que nous distraire. - On doit se concentrer sur le prix. - Ton prix ! Pas le mien ! Si je te donnais un cadavre moins frais ? Cela te comblerait-il ? Ça dépend... Il est mort depuis quand ? Quatre ans, plus ou moins. Il a été embaumé ? Le cercueil est en bois ou en métal ? On va voir. En métal. Ça alors. - Ça t'intéresse ? - Tu me connais trop bien. Pourquoi as-tu choisi son corps parmi les merveilles de ce monde ? Je connais les Sœurs. Ça rappellera à Phoebe le prix de la lutte éternelle. Tous les innocents qu'elle n'a pas sauvés. Ça ne suffira pas à faire douter les Sœurs. Non, mais Phoebe perdra confiance, et ça déteindra sur les deux autres. À commencer par Paige, qui doutera alors de sa foi. - Je m'en assurerai. - J'espère que tu es sûr de ton coup. Je le suis, crois-moi. Les Sœurs et le <i>Livre des Ombres</i> sont liés. Depuis toujours. En les rendant faibles, j'anéantirai les moyens de défense du <i>Livre</i>. Et je le ferai mien. - Mince. - Je savais que vous finiriez par venir. - Que faites-vous ici, Sheridan ? - Le coroner a appelé le commissaire. Il lui a dit que le corps avait disparu. Et que vous l'aviez vu en dernier. - Que faites-vous ici ? - On m'a donné un tuyau anonyme. Je voulais venir vérifier. Ce tuyau serait-il venu des Halliwell ? - J'ai dit qu'il était anonyme. - Je vois. Le coroner a aussi dit que vous étiez venu avec une femme, hier soir. Phoebe Halliwell ? C'était une amie de la victime. Elle voulait faire ses adieux. Elle doit en faire des adieux, vu les meurtres dans lesquels elle est impliquée. Certaines victimes étaient des inspecteurs de police. - Trudeau, Rodriguez... - Les Sœurs ne les ont pas tués. Morris... Darryl. Vous êtes un bon flic. Vous n'aideriez pas des tueuses. Je ne sais pas ce que vous font ces femmes... - Rien du tout. - Pourquoi les protégez-vous ? Vous savez ce que vous faites ? À votre carrière ? À votre famille ? Votre femme sait le risque que vous prenez ? - Ne la mêlez pas à ça. - Alors dites-moi tout. Dites-moi ce que vous savez. Je peux peut-être vous aider. Avant que vous ne me forciez à vous arrêter. Ça va aller. Tu vas t'en sortir. Non. C'est toujours la même chose. Dès que je pense avoir trouvé le bon, tout flanche. Mais Karl n'est peut-être pas l'homme qu'il te faut. Tu serais peut-être mieux sans lui. Pourquoi ? Pour finir toute seule ? Comme si tout n'allait pas déjà assez mal. Ne dis pas ça. - Tu ne peux pas baisser les bras. - Pourquoi pas ? Parfois, je me dis que le monde serait mieux sans moi. Ce n'est pas vrai du tout. Tu dois me croire. Quoi, encore ? J'en ai pour une seconde, OK ? Je croyais que tu pouvais t'en sortir sans moi. Oui, mais les choses changent. Je viens d'avoir Darryl. Le corps de Tim a disparu. Disparu ? Phoebe ne rêvait pas du tout. Je vais faire une potion pour me débarrasser de l'alchimiste, en espérant que ça annulera sa magie et que Tim reposera en paix. On ne sait toujours pas pourquoi ni avec qui l'alchimiste opère. On va devoir le trouver et lui demander des explications. Il faut que tu ramènes Phoebe à la maison. Je ne veux pas laisser Joanna. - C'est une question de vie ou de mort ? - Non. Ça, ça l'est. Paige, plus vite on se débarrassera des démons, plus vite tu rejoindras ta protégée. D'accord, j'arrive dès que je peux. Je dois y aller. J'ai une urgence familiale. Et si Karl revient ? Je ne veux pas le voir seule. Appelle-moi. J'arriverai dans la seconde. Et si tu es loin ? Si tu as vraiment besoin de moi, crie mon nom. - Mais... - Il n'y a pas de mais. Ça ira. Fais-moi confiance. Je te surveille. C'est promis. Ferme la porte à clé. Si Karl vient, n'ouvre pas la porte. D'accord ? Je reviens dès que je peux. Qu'est-ce qu'il y a, Joanna ? Je croyais que tu aimais être seule avec moi. Comment es-tu entré ? Par magie. Paige ? C'est son nom que tu veux crier ? J'ai bien peur qu'elle t'ait abandonnée. Mais si ça peut te réconforter, je suis sûr qu'elle s'en voudra d'avoir manqué ça. Ces lettres doivent arriver demain. Ces gens ont besoin d'aide. - C'est quoi ? - Des conseils à mes lecteurs. - Tu leurs réponds directement ? - On ne peut pas tout publier. Je ne veux pas leur faire faux bond. Et envoie mes e-mails. Tu n'as pas besoin de faire le tri, OK ? Super, merci. - Elle n'allait jamais partir ! - Pardon. Ça n'arrête pas. Les lettres ne s'écrivent pas toutes seules. - Super, tu te sens mieux. - Oui. Je ne voulais pas venir, mais vous aviez raison. - Ça m'a beaucoup aidée. - Génial. On doit filer, tu m'as dit de venir si on avait trouvé quelque chose... - Et on a trouvé quelque chose. - Ça peut attendre ? Pardon ? Je dois répondre à toutes ces lettres. Sans parler des e-mails, des messages et des fax... - Et alors ? - Ces gens ont besoin de moi. Je ne peux pas les laisser tomber. - Je vois ce qui se passe. - Comment ça ? Il ne se passe rien. J'aide juste des gens dans le besoin, c'est tout. Tu culpabilises et tu essaies de compenser. Pas du tout, c'est ridicule. Je fais mon boulot. Et c'est moi qui étudie la psychologie. Je n'étudie peut-être pas la psycho mais je t'ai étudiée et c'est du Phoebe tout craché. Tu évites la douleur. Tu ne peux pas l'éviter. Je peux essayer, non ? Il m'aidait juste à changer ma roue, c'est tout. Il n'a rien fait de mal. Il était... avec moi. Comment je peux accepter ça ? Tu dois vaincre les démons qui sont responsables. Pour que la mort de Tim ne soit pas vaine. On ne sait pas qui est responsable, ni pourquoi ils font ça. Je commence à croire qu'un seul démon est derrière tout ça. Attention. Vas-y doucement. Attention. Pas tant. Oui, oui ! Il est vivant ! Bienvenue, inspecteur. Où suis-je ? Qu'est-ce que je fais là ? Vous commencez une nouvelle vie. De quoi vous souvenez-vous ? Vous avez été courageux, inspecteur. - Ne gâchez pas tout. - Ouvrez ! Un démon... - m'a attaqué. Il m'a mordu. - Il vous a tué. Il y a plus de quatre ans. Je vous ai ramené à la vie. On vous a ramené à la vie. Je ne comprends pas. On va vous aider, mon enfant. Vous vous souvenez de Phoebe Halliwell ? Mlle Halliwell, vous en savez plus que vous le prétendez. Vous avez peur que si je découvre la vérité, vous ayez des problèmes. N'ai-je pas raison ? J'aimerais pouvoir vous aider. Mais je ne peux pas. Je ne peux pas. Elle aurait pu vous avertir. Vous sauver. Pensez à ce que ça vous a coûté. Votre femme, votre famille. Vous faisiez juste votre travail. C'était égoïste de sa part. Elle a vécu et eux souffraient, pleuraient votre mort. C'est l'heure de la revanche. Zankou ? Il est assez puissant pour aider l'alchimiste. Il nous connaît assez bien pour faire ça. - Il s'attaque peut-être à nous. - Mais pourquoi tuer un innocent ? - Pourquoi pas moi ? - Il essaie peut-être de t'abattre. Je préférais croire que j'étais maudite. - Tu sais que tu ne l'es pas, non ? - Là, oui. - J'aurais dû t'écouter, hier. - Quand ? Tu sais, quand on a discuté au grenier. Quoi, ce n'était pas toi ? Ça devait être Zankou, il a déjà pris notre apparence. Alors comment je sais que c'est toi, là ? Que tu n'es pas Zankou ? - Parce que c'est moi. - Prouve-le. Jake Singer. Rangée du fond, au lycée. Zankou pourrait te raconter ça ? - Je perds la boule, je crois. - Où vas-tu ? Consulter le <i>Livre</i>, pour pouvoir vaincre Zankou avant de devenir folle ! Qu'est-ce qu'on va faire ? La seule chose qu'on peut faire. L'aider à vaincre Zankou. Dans ce cas, on n'aura pas besoin de la potion. On doit trouver l'alchimiste, il nous mènera à Zankou. Quand on se sera débarrassées des deux, Phoebe pourra enfin dormir en paix. - Où va Phoebe ? - À l'hôpital psychiatrique. - Tu as couché les enfants ? - Oui. Et j'ai appelé nos amis pour annuler la fête de Chris. - Je suis désolée. - On en fera deux, l'an prochain. Je dois aller voir si Joanna va bien. - D'accord. Dépêche-toi. - Oui. Joanna, c'est moi, Paige. Je suis revenue. Joanna, ouvre. Tout va bien ? Je t'avais dit de t'enfermer à clé. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je suis désolée. Lieutenant. On vous attendait. Sheila. Qu'est-ce que tu fais là ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je l'ai appelée. J'ai voulu la mettre au courant. J'en suis bien contente. Au moins, quelqu'un me dit ce qui se passe. - Vous avez dépassé les bornes. - Ah bon ? Je vous laisse discuter. Que t'a-t-elle dit ? Que tu pouvais perdre ton poste ou aller en prison. - Comment as-tu pu me cacher ça ? - J'essaie de te protéger. Je veux savoir quand je vais te perdre. - Tu ne vas pas me perdre. - Tu n'en sais rien ! Tu n'as rien dit à leur propos ? Non. J'ai gardé le secret. Je le garderai toujours, quoi qu'il arrive. Allons, Darryl. Je sais que tu as eu du mal à savoir jusqu'où tu devais aider les Sœurs. - C'est fini, ça, bébé. - Non. Pourquoi ça le serait ? Je ne dormais pas la nuit tellement je m'inquiétais à cause des criminels. Ce n'est rien comparé à ce qui m'attend maintenant ! - Ce n'est ni l'endroit, ni le moment. - Quand cela le sera-t-il ? Quand j'amènerai les enfants te voir en prison ou au cimetière ? Ce n'est pas ton combat, Darryl. C'est le leur. C'est elles, n'est-ce pas ? Ne réponds pas, Darryl. Je t'en supplie. Allez, Darryl, réponds. Sheila, chérie. Elles ont des ennuis. Nous aussi. C'est notre famille ou la leur. Darryl ne répond pas. Comment ça se fait ? Je commence à croire qu'il ne peut rien faire. Je dois appeler la police. Je ne peux pas laisser Karl s'en sortir. J'aurais dû être avec elle. Je n'aurais pas dû la laisser seule. Tu ne peux pas culpabiliser. Tu dois faire face à tes responsabilités. Je suis censée sentir mes protégées et je n'ai rien senti. - Dis-moi ce qui ne va pas chez moi. - Rien. Ça prend du temps de créer un lien entre un protégé et un être de lumière. Ça n'est pas suffisant. Je lui ai promis d'être là et j'ai échoué ! Non, ma chérie. C'est ce que Zankou veut que tu penses. - Zankou ? - Ça ne peut être que lui. L'ami de Phoebe, et là, sa protégée. Ce n'est pas une coïncidence. - Karl travaille avec Zankou ? - Je crois que c'est Zankou. Il savait exactement ce qu'il faisait. - Il vise les gens de notre entourage. - Pourquoi ? Il pense peut-être que si on est secouées, on sera vulnérables. - Ton entourage n'a pas été touché. - Pas encore. Donc tu dois emmener Léo et les garçons à l'École de Magie. Je ne vais pas me cacher chaque fois qu'on démon attaque. Il ne s'agit pas de n'importe quel démon, ni du fait que tu te caches. Il s'agit de la sécurité de notre famille. Tu dois y aller. Maintenant. D'accord. Je vais chercher les garçons. Piper, et les autres membres de ton entourage ? Le seul moyen de les protéger est de vaincre Zankou. Et il nous faut Phoebe. Piper ? - Paige ? - Loupé. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Ce que vous m'avez pris ! Ma vie ! Qu'y a-t-il ? Vous ne me reconnaissez pas ? - Inspecteur Davidson ? - En chair et en os. - Enfin, ce qu'il en reste. - Oh, non. Ça recommence. Attendez. Je veux vous parler. - Vous me devez bien ça. - Qui vous a fait ça ? Zankou ? Je n'ai pas de nom. Mais c'était quelqu'un qui vous connaît bien. Ne vous inquiétez pas, la mort, ce n'est pas si mal. - Ça vous plaira, je crois. - J'ai essayé de vous sauver. - Vous auriez dû faire mieux. - Je n'ai pas pu. - L'ange de la mort était après vous. - À la fin. Vous oubliez les mois précédents. Les fois où je vous ai demandé de tout avouer ! - Si vous m'aviez dit la vérité ! - Je ne pouvais pas. Je suis désolée. Vous êtes allée à mon enterrement ? Vous avez vu ma femme, mes enfants ? Ils grandissent sans père, à cause de vous. - Je suis désolée. - Vous l'êtes, maintenant. Vous le serez encore plus quand j'en aurai fini avec vous. Paige ! Piper ! Piper ! Il est derrière moi. Attaque-le ! Phoebe, il n'y a personne. Il était là. Je te jure. Qui ? L'inspecteur Davidson. Reece Davidson ? Il est mort il y a quatre ans. J'y suis presque. Je vais devoir passer à la vitesse supérieure. La voie est libre. - Il n'y a ni morts ni morts vivants. - Tu es sûre ? - À moins qu'ils soient invisibles. - Ils peuvent l'être ? Non. Viens, on doit trouver l'alchimiste et Zankou. Paige ! J'installais Léo et les garçons à l'École de Magie. Il faut que tu essaies de trouver Joanna, vite. - Elle est morte, je te l'ai dit. - Pas pour longtemps. - Tu crois qu'elle va revenir ? - J'y compte bien. Essaie de la sentir. Alors ? Rien, mais Léo a dit que le lien n'était pas formé. D'accord, alors on va utiliser la vieille méthode. Tu crois qu'elle va se transformer en zombie ? C'est la tendance. Et crois-moi, tu ne voudrais pas te laisser surprendre. Concentre-toi, c'était ta protégée. Il n'y a que toi qui puisse la trouver. Je préférerais ne pas la trouver, vu qu'elle est morte à cause de moi. Bienvenue au club. Dès qu'on trouvera Joanna, on trouvera l'alchimiste. Et Zankou, avant qu'il ne tue quelqu'un d'autre. Je l'ai trouvée. Le cimetière. Pas bon, jamais bon. Mon Dieu, c'est elle. Je t'ai manqué ? C'est l'heure de la revanche ! - On ne veut vous faire aucun mal. - C'est un peu tard. Paige, tu devrais nous téléporter. Non, l'alchimiste doit être par là. Je vois que ma réputation me précède. Mais si vous me voulez, vous devrez en finir avec eux. Ce sont des innocents que j'ai perdus. Oui. Vous en avez fait des dégâts, toutes les trois. Franchement, vous n'avez rien fait de bien ! Phoebe ! Amie, mon cul ! Oui. Oui, mes enfants. C'est bien ! Ne me poussez pas à faire ça. Aidez-nous, mon Dieu. Non ! - Ce n'est rien. Tu as été obligée. - Il le fallait. Il m'a dit que vous ne feriez pas ça. - Que vous ne pouviez pas ! - J'ai menti. - Il a rempli son rôle. - Pourquoi faites-vous ça ? Qu'avez-vous à y gagner ? Vous le saurez bientôt. Inspecteur Sheridan. Vous avez une minute ? - Vous n'aviez pas le droit. - J'avais tous les droits. On est flics. Des crimes sont commis et ça m'en donne le droit. Je vous l'ai dit, vous êtes avec ou contre moi. Je prends des vacances... pour être avec ma famille. Le moment est bien choisi. Je n'aime pas être mis dans cette situation. Vous vous y êtes mis tout seul, lieutenant. Vous ne pourrez pas les arrêter. Elles ne vous laisseront pas. C'est une menace ? C'est un avertissement amical. Ce qu'elles font, ce qu'elles sont... est irréprochable. Je ne les chercherais pas, à votre place. Bonnes vacances. Pourquoi ne peut-on pas vaincre Zankou comme on a vaincu la Source ? C'est ce à quoi il s'attend. On doit trouver autre chose. Pourquoi a-t-il vaincu l'alchimiste ? Je ne sais pas, ce doit être dans le <i>Livre</i>. Où est le <i>Livre</i> ? - Zankou. - Comment s'en est-il emparé ? Peu importe, il l'a, maintenant.