- Le type au bar. Pas du tout. Il te drague, c'est tout. - C'est toi qui le dis. - Calme-toi. Il a l'air inoffensif. Soigné et innocent. Le genre à qui on peut apprendre une ou deux choses. Je te rappelle que je suis prise. Et tes soi-disant innocents sont souvent les pires. Salut. J'ai besoin de votre assistance professionnelle. - Ce n'est pas nouveau. - Très drôle. Où est ton DJ? En pause. Pourquoi? Qu'y a-t-il? J'ai un air qui me trotte dans la tête. Moi, c'était Drôle de vie. J'ai mis trois ans à m'en défaire. Je ne sais pas où j'ai entendu celui-ci. J'espérais que ton DJ - le connaîtrait. - Vas-y, chante-le. - Pas question. - On le connaît peut-être. - Alors? - Nada. Tu pourrais le chanter avec plus de conviction, en dansant par exemple, et avec Piper au synthé. Je savais bien que vous ne me seriez d'aucun secours! Attends. On ne peut pas te laisser partir comme ça. C'est quoi? Tu as vraiment renoué avec Justin. Il nous invite à son barbecue familial annuel. Ça pourrait être sympa. Pour qui? Justin et moi ne sommes encore qu'au stade du flirt verbal. Voir sa famille risque de gâcher notre avenir. - C'est tout? - Que veux-tu dire? Ce n'est pas parce que c'est une réunion familiale? Si tu veux parler de mes problèmes parentaux, je t'arrête de suite. Ce n'est pas une critique. Voir des familles unies est douloureux pour nous aussi. Il ne faut pas les éviter pour autant. Tout ce qui me mine, à présent, c'est cet air qui m'obsède. Mais merci quand même. Tu sais ce que je voudrais? Passer cinq minutes avec ton DJ. Tu veux une glace, mon petit? Oui. Tu n'as pas dit "s'il te plaît". AU SERVlCE DU MAL Au secours! Sujet : Cole Turner Cole, réponds-moi. Bonjour, mon rayon de soleil. Très bien. Bonjour, averse et grisaille. Pardon, tu m'as parlé? Pas vraiment. Une autre nuit blanche? Oui. Le sujet n'est pas clair. Phoebe Halliwell De : Un ami Qui t'envoie un message urgent? Personne. "Personne" veut en général dire quelqu'un et "quelqu'un" veut dire un garçon, donc... Je ne sais pas de quoi vous parlez, mais j'ai un truc bizarrissime à vous dire. "Bizarrissime?" Ça se dit? Peu importe. Cara m'a appelée hier. Elle était au Bay Tech Building hier et jure avoir vu Victor dans le hall d'entrée. Victor? Notre père? A qui on n'a pas parlé depuis un an et qui est ici sans nous l'avoir dit. Vous comprenez mon ton pressant? Mais Cara ne l'a pas vu depuis... Le CP, je sais. Mais elle était sûre d'elle. Que vient-il faire ici? On essaie de le trouver? Ça ne nous regarde peut-être pas. Je ne ferai aucun effort pour le retrouver. Tu n'es même pas curieuse? Il s'agit quand même de notre père. J'ai fait mon deuil de toute présence parentale, de la maison avec une véranda, un double garage, une barrière, un chien et des parents aimants. On n'a rien d'une famille normale. Mais il est tout ce qui nous reste. On est là les unes pour les autres. On a beaucoup d'amis et on est très occupées. Il faut que j'y aille. On déjeune ensemble? Je serai à Knob Hill pour... - Une séance photo. - D'accord. D'accord. - Je t'accompagne? - Bonne idée. Excusez-moi. Bonjour. Je suis... Ça vous importe peu. Ils sont tous en pause déjeuner, sauf vous qui devez répondre à des questions débiles. Que puis-je pour vous? Pardon. Dans quelle société travaille Victor Bennett, je vous prie? - Aucune. - Pardon? Bennett, Victor? Il ne travaille pas ici. J'ai une photo. Elle a été prise il y a 10 ans. Vous le reconnaissez? Vous êtes sûre? Je sais que... Papa? Papa. - Quoi? - C'est... Je me suis trompée. Je vous ai pris pour... Je suis désolée. Il fallait un thème que je connaisse, donc j'ai choisi celui de "grandir en ville". - J'aimerais faire la couverture. - Tu éludes. Habilement, je l'admets. Et si je n'avais simplement pas envie d'y aller? Ce n'est ni le barbecue, ni le garçon qui t'invite qui te retiennent. Mais papa. Avec toi, tout ce que je fais est lié aux sentiments que je n'éprouve pas pour papa! Tu dis que tu t'en moques, mais tu le dis si souvent que je crois que c'est toi que tu essaies de convaincre. Crois-moi, après ce que j'ai traversé avec Cole, je sais de quoi je parle. - C'est différent. - Pas tant que ça. Ce qui me lie à notre père est passé et n'a pas sa place dans le présent. Et c'est Justin qui ramasse les pots cassés. - C'est ça. - Quoi? Ma chanson. Quelqu'un la chante. Bonjour. Bonjour. Peux-tu me dire comment s'appelle l'air que tu chantes? Tu as ta réponse. Tu peux arrêter de chanter cet air débile. On était en train de voir ce que cachait ton refus d'aller au barbecue de Justin. Si tu continues à m'ignorer, je risque d'imploser. - ll fait froid. - En hiver, c'est normal. Mais pourquoi veut-elle une glace quand il fait froid? Et le camion s'est garé, mais personne d'autre n'a réagi. Et pas de parents à l'horizon! Peux-tu m'expliquer? En restant sur place. Ne me dis pas que tu as envie d'une glace? On était en train de parler et vu que ta pause déjeuner s'est terminée il y a 5 mn, - tu devrais te dépêcher. - Quelque chose cloche. Je le sais. Si on en parlait? C'est pas moi, Phoebe. C'est ce camion! Je l'ai déjà vu en songe. Tu chantonnes des airs bizarres et maintenant, tu as des flashs-back? - Bonjour. - Tu veux une glace? C'est juste que, d'habitude, mes instincts... Non! Tiens bon! Où est la petite fille? Je n'en sais rien. Il faut la retrouver. Mais avant, on doit savoir où on est. Il y a des chances qu'on ne soit plus dans le camion. Ou pire, on y est encore. Prue... Moi aussi, j'entends un bruit. S'il y a une entrée, il y a forcément une sortie. Qui êtes-vous? Je n'ai plus de pouvoirs! Ça ne m'étonne pas. J'ai comme l'impression que ce n'est pas nous qu'il fuit. Dépêchons-nous. Au secours! Au secours! Qu'y a-t-il? - Le Néant. - L'homme qu'on a vu? C'est là-haut. Il avale tout ce qu'il voit. Et une fois là-haut, seul le néant vous attend. On ne sait jamais quand il vient, ni ce qu'il veut. On se cache, mais il nous retrouve à chaque fois. Vite! Il arrive! Par ici! Venez! Ici, je suis là! Attendez-moi! - Cours! - Au secours! Elle n'y arrivera pas. Prue! Allez, viens! Elle était juste là. Ce n'est pas ta faute. Nous sommes impuissantes, ici. On le saura, maintenant. Vous allez nous sauver? - "Nous"? - On est plusieurs. On se cache. On a été capturés par le marchand de glaces. S'il ne veut pas de vous ici, c'est que vous devez pouvoir nous sauver. On devrait partir d'ici. Le Néant va revenir. Il revient toujours. Venez. Prue, je te laisse un autre message après en avoir laissé un à Phoebe. On m'a dit que tu n'étais pas repassée au bureau. Alors où êtes-vous, bon sang? Appelez-moi. Encore mieux : venez me voir, ça m'évitera d'avoir à envoyer promener quelqu'un toute seule. Bonjour, je m'appelle Caleb. Piper. Je suis nouveau en ville et je cherche quelqu'un. Quelqu'un de spécial. Je ne voulais pas interrompre votre coup de fil à... Mon fiancé qui est terriblement costaud et très jaloux. Vraiment? Lui arrive-t-il de venir ici? - Très régulièrement. - ll habite près d'ici? Votre attention me touche. A tout autre moment, je... Je peux vous présenter une de mes soeurs. Vous avez des soeurs? Vraiment? On pourrait sortir tous ensemble, un soir. Votre fiancé apprécie-t-il aussi la compagnie de vos soeurs? D'accord. J'ignore ce qui vous branche en particulier, mais je connais une boîte qui devrait vous plaire. Il y a des cages et le vendredi, c'est trois pour le prix de deux. - Les boîtes ne m'intéressent pas. - Ça suffit, Caleb. Ce n'est pas mon truc. Et je vous prie de m'excuser, mais j'ai du rangement à faire. Je crains que vous vous... Très bien. Je... Je repasserai quand vous aurez fini de... ranger. Où êtes-vous donc passées, les filles? On tourne en rond! C'est la même aire de jeu. Ici, tous les endroits se ressemblent. C'est commode pour le Néant. Rares sont ceux qui s'y retrouvent. Tu n'aurais pas pu chantonner un tube? Dis-nous ce que tu sais sur le marchand de glaces. C'est lui qui nous a conduits ici. Est-il responsable du Néant? Peut-être, je n'en sais rien. Les autres seront ravis de vous voir. On espérait tous qu'un jour, quelqu'un viendrait nous sauver. Et vous êtes arrivées. On va tout faire pour vous sortir de là. Où sont tes amis? Par ici. Papa! Tout va bien. Calme-toi. Qu'y a-t-il? Je t'ai vue, quand tu étais petite, dans cette aire de jeu, avec papa. Léo? Léo? - ll était temps. - Piper, je travaillais. Mets tes clients sur liste d'attente. Je risque de négliger mes clients si tu m'appelles quand je travaille. Rends-moi un petit service, s'il te plaît. Prue et Phoebe ne sont pas rentrées et elles ne répondent pas à mes appels. Je suis peut-être paranoïaque, mais peux-tu voir si tu les captes avec ton radar surnaturel? Je suis sûr que tout va bien... Léo? - Quoi? - Elles ne sont nulle part. A croire qu'elles ont... Disparu. - Vous êtes tous là? - Nous sommes les seuls survivants. Vous allez nous sauver? On va essayer. La seule façon de sortir, c'est de contacter la personne qui... Nous a conduits ici. Le marchand de glaces? Comment le trouver? Il n'est pas loin. - Ah bon? - ll est juste là. Restez ici. On s'occupe de M. Esquimau. Allons-y. Le voilà, près de la balançoire. Regarde. Ça ne te rappelle pas quelque chose? Si, la rue derrière le camion. C'est la sortie. On n'a plus qu'à aller chercher les... On venait vous chercher. On rentre. Dépêchez-vous! Encore un autre. - Non! - Dépêche-toi! A moi! - Vas-y. - Eloignez-vous de la porte! Ari, viens vite! - Mon Dieu. - C'est plutôt le contraire. On doit absolument l'éloigner des autres enfants. Ils ne vous écouteront pas. Vous n'êtes pas leur chef. Ça y est? Remerciez les sorcières. - Merci. - Merci. Essaie de voir le bon côté des choses. - Elles sont ensemble. - C'est tout? Ma liste des choses négatives est plus longue. Elles ont passé la nuit dehors. Tu ne les captes pas. - Elles vont bien. - Qu'en sais-tu? Elles vont arriver avec une excellente explication. Piper? Tu vois? Prue, Phoebe, salut. Salut. - Ça va. - Où étions-nous? J'aimerais bien le savoir. On doit y retourner. C'est une histoire de démon ou de soeur? Les deux. On a pris les gentils pour les méchants et on a aidé les méchants à s'échapper. Ils étaient déguisés en gentils. Je n'ai rien compris. On vous dira le reste en allant chercher - Le Livre au grenier. - Excellente idée. Il piège les démons en les appâtant avec des glaces? Et les démons allergiques au lactose? Rien sur les enfants démoniaques en cavale. En cavale grâce à nous. Il y a une page consacrée au marchand de glaces. Quoi? - C'est un mortel. - Quoi? Je regrette le temps où un démon ressemblait à un démon! Mais ils ont changé les règles du jeu. S'il est mortel, comment fait-il? - Ce n'est pas lui. - C'est la chanson. "Le marchand diffuse le chant du diable, "une série de notes qui, jouées ensemble, "attirent irrésistiblement les démons." Ils sont attirés vers le Néant du camion. Le Néant C'est pour ça qu'il les attire. Le Néant est la seule façon de les anéantir. Petits, mais pas inoffensifs pour autant. Mais comment avez-vous fait pour sortir? Il nous a laissées sortir. - ll a voulu nous sauver. - Et c'est tout. Le Néant ne fait pas la différence entre le Bien et le Mal. Et le seul être à savoir quelque chose sur ces démons est enfermé dans une aire de jeu et risque - d'y finir ses jours. - Oui. Et là-bas, nos pouvoirs ne marchent pas. On a tout fait pour y retourner, mais en vain. Non, pas tout. Explique-toi. Dans une de ses prémonitions, Phoebe m'a vue... Avec papa, dans cette même aire de jeu. Toi? - Quand? Comment? - ll n'y a qu'une façon de le savoir. Mais on ne sait même pas où il est. Il n'a jamais été là quand on a eu besoin de lui. Il est ici. Papa est à San Francisco. Depuis trois mois. C'est bien lui que ta copine Cara a vu. Et c'est lui qui m'a envoyé l'e-mail hier, celui dont je ne voulais pas parler. Il est ici. A un e-mail d'ici. - C'est... - Une sacrée nouvelle. Je sais. Je suis désolée de vous avoir caché que j'avais de ses nouvelles. Ça tombait toujours au mauvais moment. Mais je crois que le moment est venu. Qu'en penses-tu? A- t-on le choix? - Tu fais quoi? - Je tue. - Non! On t'a vu? - C'était pas moi qui devais tuer? - C'était bien? - ll a beaucoup crié. - Cool. - Qu'est-ce qu'on fait maintenant? On perd encore plus de temps à ramasser tes saletés. Tu as dit que si on trouvait le camion... Pas n'importe quel camion! Le camion! Je me suis déjà débarrassé du marchand de glaces. Les seules personnes à éliminer pour le moment sont ces sorcières. - Mais... - Si tu m'avais écouté, tu l'aurais su. Tu aurais aussi su... Que ce n'était pas le bon camion. J'aime assassiner, comme tous les démons. Mais on doit être prudents, et saccager tous les camions n'est guère prudent. - Mais c'est drôle. - On s'amusera quand ce sera fini. - Promis? - Oui. Mais d'abord, peux-tu nettoyer tout ça? Je le savais! C'est fait. Bienvenue au Club de la Neutralité. Epargne-moi tes sarcasmes, tu veux? Je n'ai pas envie de l'inviter à boire le thé. - ll s'agit de notre père. - ll s'agit de travail. Et épargne-moi aussi ce regard. S'il sait quelque chose sur cette aire de jeu, je serai la première à le remercier. Et à le renvoyer d'où il vient. Voici sans doute les fameuses soeurs? - Caleb... - Dire que j'ai failli ne pas passer. Ecoutez, j'ai vraiment essayé. Croyez-moi. Vous êtes sympa. Mais je crois qu'il vous manque une case, celle des sous-entendus, que vous ne comprenez pas. Vous tombez vraiment mal. Très bien. Je peux repasser plus tard. Aide-moi. Vous avez un appel. Dans le bureau. - Je vais vous accompagner. - Très bien. - Je peux vous poser une question? - Merci. Vous avez eu de la chance de ne pas mourir. Tu as entendu ce que j'ai dit? Tiens, tiens. On s'embrasse? - C'est bon de te voir. - Tu n'as pas idée. C'est bien, ici. C'est à toi? C'est splendide. Mes filles! J'ignore par où commencer. J'ai une suggestion. Si on allait droit au but? Il vient d'arriver. Ça ne peut pas attendre? C'est un homme d'affaires. Il peut comprendre. Le numéro des retrouvailles peut attendre. Si tu nous parlais un peu de l'aire de jeu? Laquelle? J'ai eu une prémonition. Tu y étais. Quelqu'un est blessé. On doit y retourner. - Laissez tomber. - C'est peut-être ta devise, mais on tient à réparer notre erreur. Dis-nous comment y aller, on s'occupe du reste. - On est grandes. - Mais vous êtes mes filles. - Victor... - Prue. Très bien. Oui, j'y suis allé. Je t'ai suivie dans cette aire de jeu. C'est la dernière chose que j'ai faite pour toi. Tu étais alitée. Tu devais avoir six ans. Ta mère avait emmené tes soeurs faire des courses et m'avait confié la maison. Tu m'as demandé de te lire une histoire. Tu adorais ça. Mais tu étais si malade que tu t'es vite endormie et je suis sorti pendant que tu dormais. Je ne t'ai pas entendue descendre. Tu devais vouloir un verre d'eau, j'imagine, ou tu me cherchais. Et c'est à ce moment que tu l'as entendue. - La chanson. - J'ai bien entendu le camion s'arrêter tout près de chez nous. Pour moi, ce n'était qu'un marchand de glaces. Mais toi, tu savais. Tu as dû aller dans le salon en suivant la mélodie. C'est à ce moment-là que tu l'as vu. Un petit garçon. A peine plus grand que toi. Oui. Il était devant le camion quand il a brusquement disparu. Il a eu si peur. Et tu as couru l'aider. Comme hier. Quand j'ai vu ton lit vide, j'ai paniqué. La porte était ouverte. Et le camion était devant. Je t'ai suivie sans me poser de question. Tu as sauvé Prue. Mais je vous ai perdues. Tu as dit être parti à cause de grand-mère, mais ce n'est pas vrai. Si, c'est vrai. Et maintenant, vous savez tout. Quand votre grand-mère a su... J'avais sauvé Prue, mais ça ne suffisait pas. Comment pouvais-je te protéger, moi, simple mortel? Selon Le Livre, le marchand de glaces est mortel. C'est pour ça qu'il peut entrer dans le camion et pas nous. Qu'en dis-tu? On a besoin de ton aide. Si ça ne marche pas, je peux nommer I'instant où tout s'est écroulé. Cet instant ne s'appellerait-il pas Papa? Admets-le. On a besoin de lui pour ouvrir la porte. On n'a pas besoin de lui, mais de son absence de pouvoirs. Il nous aide, on se rachète et on reprend notre vie. C'est temporaire. Je vois que la situation est claire pour toi. Merci. J'ai été surprise que tu m'écrives. Mais pourquoi ne t'aurais-je pas répondu? Si je me souviens bien, je n'ai pas été un bon père. Si un homme, surtout ton père, te laisse tomber une fois, tu lui donnes une seconde chance. Mais si ça devient une habitude... Je savais que tu n'avais pas choisi de partir. Merci, Pheeb. Nous y sommes. Il n'y a rien ici. Attendez, on a perdu le camion? Oui, mais on a de la compagnie. Ces gamins ont besoin de discipline. Pourquoi nous provoquer et partir ensuite en courant? C'est nous qui devrions courir. Ils partent. Pas question. On doit retrouver le camion. On s'en occupe. Pas mal. Les modes de transport ne sont pas ma spécialité. Il y a une explication logique. Dénuée de magie. Le camion est à la fourrière. INTERDlCTlON DE STATlONNER Très bien. - Je peux t'aider? - Non, ça va. Merci. C'est par ici qu'il apparaît. Mais comme c'est bloqué, on va devoir passer par l'arrière. Eh bien, allons-y. Tu peux le faire? Chasser les démons n'est pas vraiment ma spécialité. Très bien. Concentre-toi sur la tâche à accomplir. Ne pense pas à ce qu'il y a derrière la porte. Imagine-toi en train d'ouvrir la porte. Visualise ta main en train d'ouvrir la porte. Puis fais-le. - Merci pour le conseil. - Je ne fais que mon travail. Ce serait plus facile si le paysage ne bougeait pas autant. On l'a laissé ici. A moins que... Le Néant. Même les mortels ont des souvenirs. J'ai vu ce que le Néant a pu lui faire. On est les prochains. Pour une fois, on est d'accord. A qui le dites-vous? Fichez le camp pendant qu'il est encore temps. Oh, mon Dieu. - Je vous demande pardon. - C'est ma faute. Vous êtes les trois soeurs. Vous sauvez les innocents. Vous ne pouviez pas savoir. Vous le saviez, vous! Vous et moi avons des amis haut placés. Dès l'instant où je vous ai happées, on m'a alerté et chargé de vous sauver. Vous parlez d'un remerciement! Il s'approche. C'est à mon tour de vous sauver. Les enfants doivent revenir ici. On va le faire avec vous. J'ai neutralisé le camion. Faut le réparer. Mettez la musique. Vous serez avec nous. A l'intérieur... C'est pour le camion. Il arrive. Allez-y d'abord. Je peux être remplacé. Pas vous. Non! Prue, le Néant va revenir. On doit partir d'ici. Tu n'as pas échoué. Mais tu échoueras si tu ne fais pas ce qu'il a dit. Allez, viens. Pourquoi aiment-ils tant l'obscurité? Ils doivent bien être quelque part. Je sais ce qui les trahira. Je n'en reviens pas, on... On rêvait de sortir de cette aire de jeu! Et maintenant, on est libres. Vous voulez rester libres, non? Je crois qu'ils ne voulaient pas se battre. C'est le camion qu'ils cherchaient quand on a débarqué. Mais on sait où il est. On a de l'avance sur eux. A la décharge. Façon de parler. Autant pour nous. Mais on est 3 contre 3. Et on est plus grandes! Recompte. - Dans le doute... - Demande des renforts. On n'a plus qu'à détruire le camion. - Prue. - Et papa. Allons-y. - Tu crois qu'ils sont déjà là? - Probablement. Et qu'ils savent qu'on est là? Probablement. Ils font ça pour s'amuser ou pour nous faire peur? On doit juste les retenir en attendant papa et Prue. Tu n'as pas eu une prémonition à fin heureuse que tu m'aurais cachée? Je crois qu'on est cernées. On sera cernées uniquement quand ils seront tous autour de nous. Je le sens bien, et toi? Ils sont nombreux, mais bon, on est sorcières. Et tu as le pouvoir de... Piper! Sales petits garnements! Je vous attends! Cours vers le toboggan. C'est la sortie. - Papa! - Tiens bon, Prue! Papa, j'ai besoin de toi. Je ne partirai pas sans toi! Papa! Je te tiens! Tu sais où ça va, ce truc? Je réparais toujours la voiture de ta mère. On tâchera de les distraire. - Besoin d'un coup de main? - De dix, oui! Tu vas aller au coin, jeune fille. Dépêche-toi, papa! Bienvenue dans notre monde. Si un jour je veux des enfants, rappelez-moi cette journée. Léo, que fais-tu ici? Et pourquoi es-tu venu avec lui? C'est ici qu'il doit être. Le camion est réparé. Merci. Caleb remplace le marchand de glaces. Il m'a tout expliqué. Tout s'est déroulé comme prévu. Il a été envoyé ici. C'est à lui de jouer. Votre intérêt pour moi... N'était que professionnel. J'avais besoin d'être sûr avant de dire : "Etes-vous une des 3 sorcières? "Pouvez-vous me conduire à mon camion anti-démon?" D'ailleurs, il est grand temps que j'y aille. Alors, merci pour tout. Bonne chance. Je suis sûre que les cornets de glace n'auront plus jamais le même goût. Eh bien, je vous quitte une fois de plus. Merci, papa. Ecris-moi, surtout. Et plus de secrets. - Je sais. - Plus aucun. Qui est ce Léo, au fait? Que sait-il de toi? Tout. - ll doit... - Oui, il est merveilleux. J'aimerais bien lui dire un mot ou deux. - Papa... - Je suis ton père. - Je ne te dis pas au revoir. - Prue. Je te dis à bientôt, papa. Merci. C'est un peu pour ça que je suis venu à San Francisco. Pour cet entretien d'embauche et... Je voyagerais beaucoup, mais je serais basé à San Francisco. Et... Si la ville est assez grande pour nous tous, j'aimerais accepter. - Je prends ça pour un oui? - Oui. C'est mon taxi. Bon. On a beaucoup de choses à se dire.