On n'a plus qu'à s'installer ici - et on ne nous dérangera plus. - Oui. Je ne regarde pas. Je ne vois rien. Personne regarde. Y a rien à voir. J'ai oublié mon rouge. Désolée. Vous étiez en train de... Non, pas encore. Phoebe, tu veux bien sortir d'ici? C'est bon, je m'en vais. J'ai trouvé le rouge. Attention au... Ça va. - Salut vous deux. - Salut, Prue. Tu es perdue? J'ai perdu mes clés. Tu sais où elles sont? Non, tu sais où est la sortie? - J'ai frappé. - Je n'ai pas répondu. C'est vrai. Je suis désolée. Regarde. Je m'en vais. On savait ce qui nous attendait. Il est peut-être temps que ça change. Que veux-tu dire? Il était une fois, avant qu'on ne soit sorcières, Prue et moi partagions un superbe appartement. Quand grand-mère est tombée malade, nous avons réintégré le manoir. On a cédé l'appart à des amis, et ta femme a eu la sagesse de garder le contact avec eux. Je dois prendre des notes? Ils déménagent. Et nous avons la priorité sur le bail. Tu crois que c'est possible? Le loyer est un peu cher, mais... Je ne parlais pas de ça. Vos pouvoirs sont liés à votre cohabitation. Vous séparer pourrait avoir des conséquences graves. Mais que penses-tu des conséquences positives sur notre couple? Tout tourne autour de nos vies surnaturelles. Quand penserons-nous à notre vie maritale? Cet appartement tombé du ciel est peut-être un signe. Le signe qu'il est temps de quitter le manoir pour vivre ensemble. Tu crois qu'on y arrivera avant un nouvel assaut des démons? Ombre. Tu m'as fait peur, petit chat. Ce n'est pas bien d'interrompre mon rituel. Allez, va maintenant. Va. Qu'est-ce que tu fais? Ombre. Ne fais pas ça. S'il te plaît. Que se passe-t-il? Tu donnes ta langue au chat? NOS PLUS BELLES ANNÉES Céréales. - Les Warriors. - Défense pathétique. - Quelqu'un peut me passer... - Ouais, tiens. - ll y a des transports... - Toutes les 15 minutes. J'ai besoin de nouvelles chaussures. Je sais, pas de fric. Promis, je ferai du lèche-vitrine. Je veux bien échanger le sport contre les avis des lecteurs. Léo et moi, on déménage. On envisage de déménager. Du lait? - Pardon? - Tu peux pas nous annoncer ça entre "passez-moi le journal" et "qui a mangé les Special K?" On savait que ça arriverait tôt ou tard. C'est un peu plus tôt que prévu. En fait, plus tard. On est mariés depuis des semaines et on vit dans la chambre dont j'ai choisi le papier peint à 9 ans. Sans parler de la salle de bain à partager et des repas en famille. Sans parler d'avoir à sauver le monde chaque semaine. On ne vit pas là que pour l'attachement sentimental. C'est ici qu'on est les plus fortes. Oui, je sais. Léo, un peu d'aide? Il vous est arrivé de vous débrouiller seules. C'est-à-dire, sans Piper. Quand j'étais à Hawaii, quand je suis partie avec Léo. Ça s'est bien passé. Je frappe la première? Ça ne s'est pas bien passé. Notre force repose sur notre trio. Sans toi... Elle serait toujours là. On ne partirait pas très loin. Assez pour avoir une vie à moi, une vie à nous. Ça devait forcément arriver. J'en parle la première, c'est tout. On ne peut pas vivre ensemble pour toujours. Mais on ne peut pas ignorer cette responsabilité dont on a hérité de la famille. Il faudra vous y faire. J'ai désormais deux familles. C'est toi, Phoebe, qui a déménagé à New York il y a trois ans? Ça ne compte pas. C'était avant cette histoire de destin. On a eu ces pouvoirs après la mort de grand-mère. Je me demande ce qu'elle dirait si elle savait que tu envisages de déménager. Les imbéciles. Pourquoi faut-il que ces prépubères jettent le journal dans les arbustes? Roger a oublié toute une forêt de son arbre généalogique. Il faut donc compter 180 invités pour la cérémonie. Je sais... Grand-mère. Le médecin a été très clair quand il a dit : "Pas de caféine." Tiens. Prends plutôt du thé. C'est ma soeur qui crie. Ça ira mieux quand j'emménagerai ailleurs. Grand-mère, où est le journal? Je peux te rappeler? Merci. Je suis contente de vous voir ensemble. C'est si rare. Rendez-moi service. Je me suis fait un cadeau, je me suis acheté... Un nouvel appareil photo, même s'il est de l'an dernier, de 96, c'est ça? Je voulais seulement prendre une photo de... Tu déménages? Oui. On ne vivra pas toujours avec grand-mère. Seulement deux ou trois photos, des instantanés. Quand as-tu décidé ça? Sans doute quand on me l'a suggéré. On verra ça plus tard. - Grand-mère. - Assieds-toi. Tu viens de rentrer de l'hôpital. Promis. Je vais y aller plus doucement. Je vais d'abord répondre. Il ne fallait pas sortir du lit pour moi. - Mme Halliwell? - Dites-moi ce qu'elle a fait - avant que je réponde. - Nous l'avons prise à voler. C'est pas vrai. J'ai oublié de payer, grand-mère. Il n'y aura pas de suites. Ne prends pas cet air déçu. Tu dis toujours qu'on devrait passer plus de temps ensemble. Ben voilà. On est toutes là. C'était très chouette. Phoebe, qu'est-ce qui t'arrive? Pourquoi tant d'insouciance? Et ton destin? Ton... Ton avenir. Mes projets d'avenir ne sont peut-être pas ceux que tu as prévus. On doit reprendre les chaussures que vous... Avez oublié de payer? C'est ça. Elles sont trop chères pour mon budget. - Mais elles sont... - Parfaites. Je sais. Celles-là aussi sont parfaites. D'accord, je craque. Je peux voir celles-là? - Ou pas. - Elles sont trop démodées. A terre, je te prie. A qui tu as volé ce pouvoir? A toi de le déc... Les talons aiguilles sont à la mode. On a pris trop de cartons. Non, sûrement pas. Mais tu vis ici à mi-temps et je n'aurai pas besoin de tout ça pour mes affaires. Oh, que si. Tu insinues que j'ai trop d'affaires? Peut-être bien. Tu sais que si je te laisse dire, c'est que tu es le seul de mon côté. Oui, je le sais. Il leur faudra du temps pour s'y faire. Ce n'est pas rien, ce déménagement. Ton soutien serait le bienvenu. Léo, au secours. Et j'en fais quoi, de ça? Non, trop dégueu, trop violent. Ça va? Ça va. Comme vous voulez. Bien les filles. Plus près s'il vous plaît! Phoebe, tourne-toi. Je veux ton plus beau profil. Elle n'en a pas aujourd'hui. Est-ce qu'on peut finir? - Pourquoi, tu as des projets? - Prue, j'ai seulement ton épaule. Je le connais? J'imagine que tu veux en venir quelque part avec ces sarcasmes. Et si ça concerne Roger... Il a dit que tu avais appelé hier. Je te cherchais. Je ne me défends pas. - Je n'ai rien fait de mal. - Vraiment? J'ai été gentille, d'autant qu'il fera bientôt partie de la famille. Je ne sais même plus si j'ai envie d'en faire partie. Le soleil change. Vous voulez bien descendre d'une marche? Pourquoi perdre mon temps avec un type pareil? Je ne sais pas. Pourquoi je te croirais? Tu ne fais pas la différence entre ce qui est à toi et ce qui est à, disons, Tati. O. K., les filles. Vous avez fini? Grand-mère. Inspire profondément. On appelle le médecin? Pas de médecin. Seulement une photo. Est-ce trop demander à mes petites-filles de rentrer les griffes, de ne pas bouger et de me regarder assez longtemps pour que je puisse prendre une photo? Je croyais que tu avais parlé de lèche-vitrine? C'était une affaire. Des talons aiguilles Prada qui ont combattu le mal. - J'ai tué... - Un warlock, j'ai été obligé d'en tuer un. - Quoi, toi aussi? - Trois avec moi. Il m'a attaquée dans le grenier. - On a raté un congrès? - Alors j'ai eu le nabot. Dent pourries, vêtements dégueus et trop facile à tuer. - Cheveux noirs? - Mauvaise haleine? - Tu le connais? - Je crois que je l'ai tué. On remet ça? - C'en est trop. - Encore. Vous ne trouvez pas ça bizarre qu'il ne se défende pas? Comme s'il était indifférent. - ll voulait quoi, d'après toi? - ll veut quoi, tu veux dire. - Comment sait-on qu'il est parti? - On ne le sait pas. Nous l'avons vaincu chacune une fois. - Et? - Et s'il était invincible? Toute ma vie durant J'ai voulu vaincre le combattant... Doucement! Merci, grand-mère. C'est curieux qu'on l'écoute plus que de son vivant. Comment invoquer un mort par une cérémonie. Mais ce type ne meurt pas. Ça ne nous aidera pas. Je ne sais pas. Grand-mère semble très troublée. Et très susceptible. Bon, il nous faut six chandelles, blanches et violettes, de la cannelle, de l'encens et du santal. Piper, tu prends la toile blanche? Cette malle serait superbe au pied de notre lit. Oui, et mon pied dans tes fesses aussi. Tu ne touches pas à ça, O. K.? Il y a tous nos objets rituels dedans. J'avais seulement envie d'un souvenir. Pourquoi pas ça? Un petit souvenir de grand-mère chez moi. On peut essayer de contacter le mort, maintenant? Cher esprit inconnu Nous sollicitons ton appui Nous te demandons un signe Que tu te manifestes Cher esprit inconnu Nous sollicitons ton appui Nous te demandons un signe... - Pardonnez-moi, mais pourquoi? - Nous ne savons pas. Mais on nous a signifié indirectement que vous pourriez nous aider. Vous êtes sorcières? Vous êtes les trois sorcières, les soeurs Halliwell, n'est-ce pas? - Vous êtes aussi une sorcière? - Je... Je l'étais. Je suis désolée. C'est tout récent. Ce n'est pas encore tout à fait clair. Nous luttons contre un démon invincible. Nous l'avons repoussé 4 fois, mais... Vous seule avez répondu à notre appel... Les esprits pensent que je sais qui c'est. C'est ça. Vous dites l'avoir tué quatre fois? Oui et on dirait qu'il en redemande. Comme s'il... Voulait mourir. Vous savez qui c'est? C'était mon démon familier, un chat qui s'appelait Ombre. Comme il a trahi sa sorcière, il est devenu un warlock. Et on ne peut pas le tuer à cause des neuf vies. Alors il suffit de le tuer encore cinq fois et ça ira? Non, il ne faut pas justement. Quand un démon familier devient un warlock, il a jusqu'à la nouvelle lune pour se délivrer de son ancienne vie. S'il réussit, il devient immortel. S'il échoue, il retourne à son état animal pour l'éternité. Ombre était un chat. Il doit donc se défaire de ses neuf vies. Pourquoi nous? Il pourrait se jeter sous neuf bus? Parce que nous seules pouvons le tuer. Il savait où nous trouver. On est inscrit au Guide du Warlock de San Francisco? Ça devrait être facile. Il suffit de ne pas le tuer cinq fois - avant la nouvelle lune. - Deux jours? Pas de problème. Je suis désolée. Ça doit être dur. Vous venez de mourir et on se sert de vous comme des renseignements. Ça va. Je suis en paix, maintenant. Mais ceux que j'aimais... Quand quelqu'un vous est enlevé brutalement, il n'y a pas d'adieux. Oui, on connaît la chanson. Fondamentalement, le mal existe pour répandre la mort. Restez unies. Prenez soin de vous. Soyez bénies. Ce vent n'arrête pas de souffler mes chandelles. Désolée, Patty, on a été coupées. Bien... Ce qui m'inquiète avec tes filles, c'est que je ne sais pas où elles ont la tête. C'est une phase. La révélation de leur destin les rapprochera. Et si ça ne se produisait jamais? Et si elles ne parvenaient pas à gérer ce don et qu'elles... Quoi qu'il en soit, je crains qu'il n'y ait qu'une solution si je n'arrive pas à les réconcilier. Mère, c'est absurde. Sans doute. Bonne nuit, ma chérie. Qui a éteint la lumière? Qu'y a-t-il? J'ai encore tué le warlock. Je ne voulais pas. C'est l'instinct. L'instinct de conservation. J'ai bien réfléchi. Je suis persuadée qu'il ne nous fera pas de mal. Il a besoin de nous. Laissons-le neutraliser l'une de nous. Il n'y aurait plus de Pouvoir des Trois et on ne pourrait pas le tuer. Et il ronronnera pour l'éternité. Et s'il était trop bête pour le savoir. Et s'il n'était pas futé et qu'il ne sache pas qu'il ne faut pas nous tuer? On laisse faire? Est-ce qu'on a le choix? On le tue encore quatre fois et il gagne, et devient beaucoup trop puissant pour nous. On y perd aussi. Je suis pour qu'on gagne. Oui, pardon. On enlèvera tout ça dès que... Tu vas vraiment le faire, hein? On a vécu séparées dans le passé. C'était n'importe quoi. Piper, c'est différent, aujourd'hui. Il faut qu'on en parle. Qu'on ait conscience de toutes les conséquences. Sauvé par le miaou. Je ne sais pas si je pourrai regarder Kit comme avant, ou même me déshabiller devant lui. Vous avez raison. Il faut en parler. Mais qu'est-ce qu'il fait là, ce chat? D'où tu viens, toi? Va-t'en. - Tu voulais me parler de quoi? - Viens, on va marcher. Salut, petit chat. C'est au sujet du mariage. Il y a un problème que je n'ai pas encore résolu. Tu m'écoutes? Tu veux être ma demoiselle d'honneur? Moi? Je n'ai pas envie de demander à Phoebe. Je le serais par défaut? Tu sais comment flatter une fille. Piper, tu peux arrêter deux secondes? Je ne pensais pas que ce serait comme ça. J'aimerais que mes deux soeurs soient mes meilleures amies, mais ce n'est pas le cas. Ça changera peut-être un jour, mais... Il faudra plus que du temps. Je suis vraiment heureuse pour toi. C'est bien tous ces projets, mais on fait quoi, nous? Tu emménages avec Roger, et je suis coincée ici avec grand-mère, et Phoebe est intenable. Et si... S'il y a une urgence? Quelque chose? On ne sera pas loin. Vous pourrez toujours me trouver. Il faudrait qu'on en parle, qu'on mesure bien les conséquences. Peut-être que je suis un peu jalouse parce que ton mec est super et que tu vas avoir un mariage génial. Et je suis nulle avec les hommes. J'ai peur de ne pas trouver le grand amour. - Piper, c'est... - Mais... Pardon. Non, c'est moi. Désolé. On pourra continuer à faire ce genre de trucs. Quoi, prendre un café et causer de nos warlocks? Non, faire des choses ensemble. Je n'ai pas envie d'être une de ces épouses qu'on ne trouve plus drôle. - Tu n'as jamais été drôle, Piper. - Je l'ai toujours été, Prue. - Je suis Mme Drôle maintenant. - Oh, Madame. On se fera à ton déménagement. Mais le côté surnaturel nous inquiète. On nous attaque toujours séparément, comme hier, et on a réussi à se réunir pour s'en sortir. Vous êtes de plus en plus difficiles à trouver, les filles. J'ai pensé que vous m'évitiez. Vous avez pensé! C'est étonnant pour un warlock. Pardon. Je vous ai cha-griné? C'est ici que je dois dire : "Elles m'ont démasqué", et puis m'enfuir? - Pas mal, comme idée. - Sinon, - vous allez me tuer? - Non. On fera pire. On ne vous touchera pas. Voyez-vous ça. Les sorcières pensent avoir tout résolu. Laissez-moi vous dire une chose. Apprenez à marcher avant de danser. Appelez le SAMU. Cette pauvre fille. Sans raison. Je m'étais habituée à la raison, aux explications, - mais elle n'a même pas eu... - Une chance. Il y a une raison, Pheebs. Il nous a envoyé un message. Oui, haut et fort. Il n'y a rien que l'on puisse faire qui n'ait déjà été fait. Alors il continue à tuer jusqu'à ce qu'on le tue? C'est précisément ce qu'il veut. C'est ce qu'il ne faut pas faire. C'est une potion? Je ne saurais par où commencer. Je m'occupe, c'est tout. Grand-mère m'a appris à improviser. Mais tout ce que ça donne, c'est de la boue. Alors comment tuer un warlock qu'il ne faut pas tuer? On n'a plus que trois occasions pour le découvrir. Je vais finir les brownies et n'essaie pas de m'arrêter. J'ai bien peur que Prue t'ait devancée, mais j'ai une alternative. Et si on préparait ton gâteau préféré, Ie double chocolat? Ça ne serait pas synonyme de "n'y songe même pas"? - Qu'est-ce que tu fais? - Je m'occupe. On avait envie de préparer un gâteau qu'on regrettera demain. Tu nous aides? - Où vas-tu? - Je sors. Finalement, je peux t'aider? - Quoi? - Comment sais-tu quoi ajouter? Il faut adoucir les graines de moutarde, qui sont un peu fortes, et le sel de mer apporte son... - Grand-mère. - Piper, tu es vraiment faite pour ça. Pourquoi gaspiller tes talents derrière un guichet de banque? Parce que mes talents ne mettent pas de beurre dans les épinards. Prue se marie et Phoebe... Eh bien, c'est Phoebe. Il faut bien avoir l'esprit pratique. Pas aux dépens de ses rêves. Non, mais pour assumer les dépenses de cette maison et pouvoir payer tes frais d'hôpital. Désolée de te décevoir. Tu ne peux pas me décevoir. Je fais ce que j'ai à faire. Ça va. Moi aussi. Mes chères enfants. Vous n'êtes pas prêtes. Je dois vous empêcher de devenir... des sorcières. On fait quoi pour se faire buter, ici? Ça n'arrivera pas. Je pourrais arracher une tête. Ça prend une seconde. N'y songez même pas. Voilà, il suffit que je le fige jusqu'à minuit. A la nouvelle lune, adieu le vilain, non? Je sens que ça ira de mieux en mieux à ce petit jeu. C'était rien qu'une idée. Allez, on perd du temps. Je vais continuer à tuer, vous savez. La prochaine fois, j'infligerai une mort lente. Je la savourerai. Et vous allez vous contenter de me regarder? Combien de victimes faudra-t-il avant que vous cédiez? Aucune. - Je suis désolée, il... - ll le fallait. Je l'aurais fait, mais tu as été plus rapide. Il ne lui reste que deux vies. Et il n'y a qu'une solution. Mais il n'y avait rien dans Le Livre. On va regarder à nouveau. A bon chat bon rat. Pourquoi maintenant, mère? Nous savons pourquoi. Mais nous ne voulons pas l'admettre. - Je t'en prie. - Je suis souffrante, Patty. - Quand je mourrai... - Mère. Quand je mourrai, les filles recevront leurs pouvoirs. Il ne le faut pas. C'est leur destin. Elles sont faites pour ça. Qui sommes-nous pour l'affirmer? Qui sommes-nous pour dire le contraire? Ce n'est pas à toi de le décider. Mais je dois les protéger. - Maman, ça va? - Ça ira. Ne change pas de sujet. Elles ne sont pas prêtes. Tu veux vraiment que je les mette en danger? Bonsoir. C'est maintenant ou jamais. Grand-mère. - Prue, Phoebe, au secours! - Oh, mon Dieu. Grand-mère. Oh, mon Dieu. C'était la huitième. - Encore une vie à vivre. - La vie est injuste, mais ça, ça craint. Oui, il a fait une tache. Mais avec un peu d'eau... La mort n'est pas éphémère, elle est permanente, et ce type y échappe non pas une fois, mais neuf. Les tricheurs devraient pas s'en tirer. S'il savait ce qu'est la mort, telle qu'elle est réellement, pas la version abrégée, il ne s'empresserait pas de se faire tuer. Et si on lui montrait? - C'est-à-dire? - ll souffre - à chaque fois qu'il meurt. - Oui, mais seulement une seconde. Si on pouvait le figer à cette seconde précise, à l'instant de sa mort, quand il sent vraiment la douleur, et qu'on la multipliait par 9? Il éprouverait la douleur de neuf morts et cela pourrait suffire à l'achever. - Ça me plaît. - ll ne nous reste qu'une tentative. D'autres idées? Allons-y. Ça va? Non, pas vraiment. Je ne sais pas comment faire face à ça, Prue. Pas seulement à sa disparition. Mais aux funérailles, aux médecins, aux avocats. Il n'y a personne pour nous aider. Pour ce que ça vaut, Ie service aujourd'hui était magnifique. Elle aurait aimé ce que tu as dit. Merci. Je sais que ça te paraîtra un peu étrange, mais... tu crois qu'elle a entendu? Je crois, oui. Viens. J'aimerais savoir ce qu'elle faisait là-haut. Où ça? Piper pense que grand-mère était dans le grenier. Ce n'est pas possible. Elle nous a toujours dit que le grenier était condamné. Alors pourquoi descendait-elle cet escalier? On ferait mieux de se demander ce qu'on va faire? Qu'est-ce que tu veux dire? Je parle de ce qui préoccupait tant grand-mère : notre avenir. Si nous étions encore ici, ensemble, c'était pour elle. Toi, Prue, tu as déjà un pied en-dehors du manoir, et Piper, tu n'as pas trop envie que je m'éternise ici. Soyons réalistes. Elle était le ciment. Et si on en discutait autour du repas. Je vais préparer un des plats préférés de grand-mère. Elle aimait bien me voir aux fourneaux. J'avais prévu de passer la soirée chez Roger. Et toi, Pheebs, un petit tête-à-tête? Disons que j'avais plutôt le projet de partir. Quoi, tu sors? Je m'en vais. Je ne suis sûre de rien, mais mon avenir n'est pas à San Francisco. - Phoebe, tu n'es pas obligée de... - Ça va. Tout le monde sait bien que je n'apporte que des soucis, alors je vais voir ce que New York pense de moi. Quel que soit mon destin, il se trouve peut-être là-bas. Et les études? Elles attendront mon éventuel retour. Grand-mère a toujours dit que nous avions un but. Nous le découvrirons peut-être plus facilement chacune de notre côté. Je crois que je vais... - Formule? - C'est bon. - Potion? - C'est bon. - Objet pointu et douloureux? - C'est bon. - Très bon choix. - Merci. Tu crois que ce plan va marcher? Sur une échelle de 1 à 10, en sachant qu'à 10 on rit, et qu'à 1, c'est lui qui rit en nous regardant brûler... Tu peux mentir si tu veux. Bonsoir, mesdames. J'adore le parfum de la défaite de la sorcière le soir. On peut en finir maintenant? Quand j'apparais à l'heure du café, on n'est pas pressé. Mais quand je veux échanger des civilités, vous êtes pressées de me tuer. - Où sont passées vos manières? - Evaporées quand cette fille est morte. Et à qui la faute? Attendez. Vous me prenez pour un idiot? Vous avez plus d'un tour dans votre sac. On n'a pas de sac. Dès que je serai immortel, je reviendrai écraser vos jolis petits minois. Vous voulez mourir ou pas? - Allez-y. - Bon d'accord. Prêt? Maintenant. Neuf fois il a échappé à la mort N'a ressenti ni douleur ni tort Ce warlock ici devant Doit vivre ce qu'il ressent Il est mort pour de bon? J'espère, sinon son oreille va lui manquer. Il y en a un bout qui pendouille de l'horloge. La neuvième est la bonne, d'après la formule. Cette fois, il est parti pour de bon. Et nous, on est toujours là, toujours ensemble. Pas pour longtemps. Tu veux faire quelque chose de spécial pour ta dernière nuit? Je ne sais pas. Je crois que j'ai besoin d'être seule. On sera là-haut si tu as besoin... - Un problème? - C'est si évident? Disons que je suis très perspicace. Tu veux qu'on en parle? Il y a quelque chose qui ne colle pas. Je sais qu'il faut franchir cette étape et je veux le faire. Seulement, quand Prue, Phoebe et moi avons réemménagé ici, on a été de nouveau de vraies soeurs. Je ne voudrais pas compromettre cette relation. Et puis il y a ça. Nous savons ce que ces ingrédients peuvent nous faire. Grand-mère était prête à nous empêcher d'être des sorcières pour que nous restions ensemble. Ça veut dire quelque chose, non? Tu me détestes? Pas si on peut nous aider à tout redéménager. On peut parler deux secondes? C'est important. Bien sûr. Tout va bien? Oui, seulement... On est vraiment ravies que toi et Léo ayez décidé de rester. Sauf qu'il va falloir redéménager. De ta chambre à la mienne. Elle est deux fois plus grande et vous êtes deux fois plus nombreux. - Vraiment? - Vraiment. Ce serait génial. Ce serait trop cool. - Ce serait extra. Merci. - Tu sais quoi? Je veux des bisous parce que je te laisse la salle de bain - pour que toi et Léo vous puissiez... - Ce serait génial. Ce sera comme si vous aviez votre chez-vous. Sauf que tes soeurs seront pas très loin. On ne pourra pas