Paige ? Ça, c'est une destruction. Bon sang, Paige. Je préférerais que tu ne t'entraînes pas sur moi. - Même mort, ça fait mal. - Désolée, Léo. Mais je crois avoir trouvé la solution pour vaincre Cole. Je me suis demandée ce qui le rendait si invincible. C'est son bouclier protecteur. J'ai donc concocté une potion qui me rend invisible assez longtemps pour que je puisse le pénétrer, dire une formule et le faire imploser. Primo, félicitations. Belle potion. - Merci. - Deuzio, ça ne marchera jamais. Même si c'était le cas, ne tente pas ça toute seule. Quelle que soit la solution, elle viendra du Pouvoir des Trois. On a déjà essayé. De plus, je suis aussi une sorcière. Pourquoi ne pas travailler toute seule, de temps en temps ? Tu le peux et tu l'as fait. Mais Cole est différent, tu le sais. Non. J'ai travaillé dur, toute seule, pendant des jours. Je sais que je peux le faire. Et je veux le faire. Pour Phoebe. Joyeux anniversaire. J'ai réussi. CENTENAIRE Inspire, deux, trois, quatre. Expire, deux, trois, quatre. Inspire, deux, trois... - Ça va ? - Non, ça ne va pas. - Remonte sur le ballon. - Vas-y, toi. J'abandonne. C'est difficile, au début. Mais le ballon peut faciliter l'accouchement, surtout à la maison. À l'hôpital. Combien de fois je dois vous le dire ? J'accoucherai à l'hôpital. Et dans l'eau ? On peut le faire ici ? Si on loue une baignoire. Je ne suis pas un dauphin. Je ne vais pas avoir un poisson. Les dauphins sont des mammifères. - La ferme. - Pardon, je ne me suis pas réveillée. - Bonjour, Eve. - On vient à peine de commencer. Tu t'es couchée tard ? Pour tout te dire, oui. - C'est quoi, ça ? - Ça sert à développer les tétons. Pour l'allaitement. À tes souhaits. Merci. Ce matin, j'éternue à plein nez. À plein corps, plutôt. Gingembre et feuilles de framboisier feront l'affaire. - Un vieux remède gitan. - On en a peut-être. Pourquoi n'irais-tu pas voir à la cuisine ? D'accord. Je reviens tout de suite. - Quoi ? - Salut. - Quoi ? - Tu te rends compte que tu t'es téléportée en éternuant ? Heureusement, Eve n'a rien vu. On a sauvé son clan. Ça ne la choquerait pas. Savoir est une chose, le voir en est une autre. Ce qui m'intéresse, c'est d'en connaître la cause. Tu devrais leur dire. Très bien. J'ai tenté de vaincre Cole, hier soir. - Quoi ? - Je sais. Ne joue pas la grande sœur culpabilisante. J'étais préparée. Ça a failli marcher. Mais j'ai fini trempée. - J'ai essayé de l'en empêcher. - Paige, tu aurais pu mourir. Pour changer. Je voulais juste qu'il te fiche la paix. C'est gentil, mais je n'ai pas besoin qu'il meure pour être en paix. Je vais bien. Je n'ai plus aucun sentiment pour lui. En plus, on était censées faire une pause, pour le dernier trimestre. - D'où ma décision. - Tu n'aurais pas dû. Ce n'est pas une chose que tu peux faire seule. À l'évidence, je n'étais pas d'accord. Mes problèmes ne vous concernent pas. Tout ce qui devrait vous importer, c'est que je veux rejoindre votre clan et devenir un Avatar. Je comprends. Et nous en sommes très heureux. Toutefois, je ne peux m'empêcher de me demander pourquoi, après tout ce temps. Vos pouvoirs sont illimités, non ? Nous avons le pouvoir de magnifier des pouvoirs comme les vôtres. De les placer au-delà des contraintes du bien et du mal. Ce qui les rendrait illimités ? - Oui. - Alors, voilà mes raisons. Je pourrais donc les utiliser pour manipuler le temps ? Ou même la réalité ? Comprenez-moi, Cole, ces pouvoirs ne sont pas censés servir vos vendettas personnelles. Ils sont censés être utilisés, ainsi que ceux de nos semblables, pour façonner un futur que nous contrôlerons. Je comprends tout à fait. Et croyez-moi, je suis complètement pour. Mais j'ai d'abord une chose à régler. Et il me faut des pouvoirs illimités. Je crains que ce ne soit pas possible. Alors, je crains que je ne puisse vous rejoindre. Ne vous méprenez pas. Vous avez besoin de moi. Sinon, vous ne seriez jamais venus me voir. Un service, c'est tout ce que je demande. Ensuite, je serai à vous. C'était Michelle Branch. Elle est trop mignonne. - Salut. - Des verres. Tenez. Portons un toast. À l'inspecteur Morris. Félicitations. On ne devrait pas attendre Paige ? Je ne pense pas qu'elle viendra. Elle a un gros rhume. À la vôtre. - Tchin. - À la vôtre. - Il était temps. - À la vôtre. - On revient tout de suite. - Ah bon ? On revient. Léo, remplis les verres. Ne fais pas attention. Elles font ça souvent. Salut, les filles. Tu es devenue folle ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens trinquer avec Darryl ? Les éternuements, Paige. Oh, ça. Le remède miracle d'Eve a fait des merveilles. Je n'éternue plus. - C'est sa femme ? Elle est mignonne. - Attends, attends. - D'abord, on discute. - Viens. Je vous dis que tout va bien. Ce n'est pas à propos de ça, mais de ton départ, ce matin. Tu avais l'air contrariée. Oh, ça ? Juste une petite saute d'humeur. On sait toutes que c'était plus que ça. Quelque chose te dérange. Tu peux en parler. D'accord. Vous voulez vraiment savoir ? Je me sens un peu étouffée, ces derniers temps. Ce n'est pas à cause de vous, mais de moi. Vous êtes la meilleure chose qui me soit arrivée, vraiment. Mais il y a un "mais". Mais comme j'ai été enfant unique pendant vingt-cinq ans, j'ai l'habitude de tout faire toute seule. Et ces derniers temps, je dois tout faire en comité. Tu as l'impression de t'être perdue en route ? Oui. Bon. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Ce n'est pas vous. C'est moi. Je me dis que peut-être... Peut-être que je devrais... habiter toute seule. Alors ? Comment vous sentez-vous ? Je me sens bien vivant. Puissant. Vous êtes l'un des nôtres, à présent. Venez. Pas si vite. D'abord, je récupère ma femme pour de bon. C'est ce que vous vouliez ? Vos nouveaux pouvoirs n'ont pas d'effet sur l'amour. Peut-être pas. Mais ils pourront changer l'événement qui a mené à notre perte. Le jour où Phoebe a rencontré son autre sœur. Le jour où le Pouvoir des Trois fut reconstitué. Remonter le temps ? Non. Mieux que ça. Défaire ce qui a été fait pour changer les choses. Phoebe et moi étions bien, avant l'arrivée de Paige. Si elles ne s'étaient pas trouvées, on serait mariés, au lieu de... Vous n'avez pas idée de ce que ça implique. Changer le passé pour une réalité alternative peut avoir des conséquences inattendues. Même pour vous. L'effet de vague du moindre changement pourrait... Je m'en fiche. Pas question de passer 100 autres anniversaires sans elle. Oh, non. Pas d'éternuement. Pas d'éternuement. Laissez passer. Femme enceinte, libérez le passage. Sacré éternuement. Qui a éteint les lumières ? Et le chauffage ? Piper. Piper ? Léo. - Vous m'avez fait peur. - Qui es-tu ? Que fais-tu là ? Je vous retourne la question. Tout... Tout va bien. C'est mon squat. Votre squat ? C'est la boîte de ma sœur. Poignard. Poignard. Où sont passés mes fichus pouvoirs ? Léo. Bon sang, où étais-tu passé ? - Qui êtes-vous ? - Tu plaisantes ? Tu n'as pas l'air. C'est moi, Paige. Ta belle-sœur ? J'ignore qui vous êtes et je n'ai pas le temps de jouer. Ça barde, dehors. Alors, excusez-moi. Tu as perdu la tête ? Tu ne vois rien de bizarre ? Non, pas vraiment. Bon, veuillez m'excuser. Attends. Tu es mon être de lumière. Sinon, comment m'aurais-tu entendue ? Merci. Je ne comprends pas comment ça a pu arriver. Quoi donc ? Ça. Le bar de Piper. Il est en ruines. Ça ne te paraît pas bizarre ? Vous connaissez Piper ? Évidemment. Léo, le bar. Quoi ? Il est comme ça depuis des mois. Depuis que Piper l'a laissé, après la mort de Prue. C'est faux. Ce bar fait un tabac. Michelle Branch y faisait un concert quand j'ai éternué et que je... Je me suis téléportée. Peut-être qu'en éternuant à nouveau... Je me suis téléportée ? Comment connaissez-vous la téléportation ? Et Piper ? Emmène-moi la voir. Elle aura la solution. Comme toujours. S'il te plaît. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Qu'est-ce qu'on fait là ? Piper chasse. Hé. C'est l'heure du dîner ? Tu as mordu à l'hameçon. Qu'est-ce que tu m'as fait ? Défige-moi, sorcière. Aucun problème. Dès que tu me diras où je peux trouver Shax. Shax ? Qu'est-ce qu'elle raconte ? On l'a déjà vaincu. Personne n'a vaincu Shax. Depuis qu'il a tué Prue, Piper est obsédée par la vengeance. Je t'ai posé une question. Je ne sais pas où est Shax. Mauvaise réponse. D'accord. On peut continuer toute la nuit. Je n'ai rien d'autre à faire. Mais je préférerais tuer Shax, alors dis-moi où je peux le trouver. Va au diable. J'y suis déjà. - Attends. - Piper, non. Oh, mon Dieu, tu n'es plus enceinte. Qui êtes-vous ? Léo, qu'est-ce que tu fais ici ? C'est moi, ta sœur. Paige ? Si c'est une piètre tentative des Fondateurs pour me récupérer, qu'ils aillent se faire voir. Je n'ai plus de loyauté envers eux. Ni envers toi. En voilà une façon de parler à son mari. On est divorcés. Ça fait un moment. Dans quel monde bizarre mon éternuement m'a-t-il téléportée ? Vous êtes mariés. Et vous attendez un enfant. Magique, en plus. Et toi, tu n'es pas <i>Nikita</i>, tu es une Halliwell. Tu ne rechignes pas à combattre s'il le faut, mais tu préfères passer du temps avec tes sœurs à faire des cookies ou tricoter des chaussons. Tricoter des chaussons ? Vous ne me connaissez pas. Ah non ? Je sais pourtant que tu n'as pas vaincu le démon Lazarus. Pardon ? Ces démons ressuscitent. La seule façon de l'éviter est de les enterrer dans un cimetière. Ne t'en va pas. Piper. Comment le saviez-vous ? On l'a combattu, dans le monde réel. Comment ça, "on" ? Nous. Toi, moi, Phoebe. Tes sœurs. Bon, je laisse tomber. Téléporte-moi jusqu'à Phoebe. Je n'ai plus le droit d'aller au manoir. Quoi ? Très bien. Je vais le faire. Mais quand ce sera réglé, vous me revaudrez ça. Qu'est-ce que vous attendez ? Que faites-vous là ? Je croyais être le seul à remonter le temps. Je crains que ce ne soit pas là votre unique erreur. Les Avatars vivent en dehors du temps et de l'espace. Votre sort ne m'affecte donc pas. Un sort que je vous conjure d'inverser avant qu'il ne soit trop tard. Trop tard ? Avant de mourir. Vous n'êtes pas invincible, dans cette réalité, Cole. En changeant cet événement crucial, vous avez changé plus que vous ne pouvez l'imaginer. À commencer par vous. Qu'est-ce que vous racontez ? Je ne me sens pas différent. Et pourtant, vous l'êtes. Vous avez endossé l'identité du Cole de cette réalité. Plus connu sous le nom de Balthazar, le bras droit de la Source. Un démon puissant, certes. Mais pas vraiment indestructible. Balthazar, hein ? C'est à cette époque que Phoebe et moi nagions dans le bonheur. Cole, je vous en prie. Croyez-moi. Vous n'avez pas d'avenir, ici. Mais nous vous promettons un avenir si vous revenez sur ce que vous avez fait. Je ne peux pas. J'ai d'abord une chose à accomplir. Surprise ! Joyeux anniversaire ! Surprise ! Merci. Merci beaucoup. Un discours, un discours. Je ne sais vraiment pas quoi dire. Je suis surpris. Très surpris. Mes compliments. C'est un très beau gâteau. Merci, mon seigneur. Même si je dois admettre que je croyais que vous aviez 117 ans. Oh, non. Il n'aurait pas dû dire ça. Je sais que tu es très susceptible à propos de ton âge. Joyeux anniversaire. Seer, tu es en vie. Alors... Où est Phoebe ? Réponds-moi. Phoebe. Qu'y a-t-il ? Tu ne t'attendais pas à ça ? Non. Non. Tu es ravissante. Vraiment. Tu viens de me faire un compliment ? Si tu savais comme je suis content de te voir. Qu'est-ce qui te prend ? Ne t'inquiète pas pour elle. Mes visions n'ont pas changé. Une fois qu'elle aura conçu ton héritier magique, tu n'auras plus besoin de faire semblant. Je m'occuperai du reste. Sortez. Phoebe. Tu ne me reconnais pas. Tant pis. - Piper non plus. - Piper ? Vous connaissez Piper ? Comment va-t-elle ? Elle est... différente. Je n'ai pas beaucoup de temps, alors je déballe tout. Je suis ta sœur, Paige. Je sais que ça paraît dingue, mais c'est vrai. On est sœurs dans le monde réel. Gardes. J'ignore comment, mais Cole a interverti les réalités pour essayer de te récupérer. J'ai dû passer à travers les mailles pour atterrir ici. Tu dois m'aider à faire en sorte que ça redevienne comme avant. On m'a appelé ? Darryl, salut. Débarrasse-toi d'elle. Que fais-tu ? Ce que fait un garde du corps. Phoebe. Je te connais mieux que tu ne te connais. Au fond, tu sais que tu n'es pas faite pour Cole. Dans l'autre vie, tu es libérée de lui et heureuse. Léo ! Merci. C'était moins une. Tu as de la chance que je sois venu. Moi, j'ai de la chance ? C'est plutôt toi. Sans moi, on est fichus. Je suis la seule à pouvoir régler les choses. Ah oui ? C'est tellement bizarre. Cole vit au manoir. Les démons qu'on a vaincus sont vivants. Une seconde. Si les démons sont en vie, ça veut dire que les innocents qu'on a sauvés sont morts. Pas seulement les innocents. De quoi tu parles ? Qu'est-ce qu'on fait ici ? Après ton départ, j'ai consulté les Fondateurs. Ils ont confirmé cette histoire de quatrième sœur. Mais ils ne l'ont appris que trop tard, alors que la Source t'avais déjà tuée. Cette réalité craint. Ça explique qu'on ne te connaisse pas. - On ne t'a jamais rencontrée. - Tu me crois, maintenant ? J'ignore que croire, mais le fait est que tu es là et tu n'es pas censée l'être. On sait au moins une chose : je suis là. - Où sont passés mes pouvoirs ? - Tu ne vis plus ta vie. Tu vis la sienne. Tu vis la vie de la Paige de cette réalité, ou du moins la vie qu'elle aurait vécue si elle n'avait pas été tuée. N'ayant pas rencontré ses sœurs... Le Pouvoir des Trois n'existe pas et je n'ai pas mes pouvoirs. - J'ai de la chance. - Plus que tu ne crois. Sans ton éternuement et ta téléportation en plan neutre, personne ne l'aurait jamais su. À part Cole. Il est à l'origine de tout ça. Il a changé la réalité pour m'éliminer et récupérer Phoebe. Mais ça ne marche pas. Elle le déteste autant dans cette réalité que dans la nôtre. Le problème, c'est qu'elle est coincée ici. Ta réalité m'a l'air bien plus belle que celle-ci. Et pas seulement pour Phoebe. Comment puis-je t'aider à inverser les choses ? J'ai besoin de mes sœurs. Voyons déjà ce qu'on peut faire à deux. Que fais-tu là ? J'enterre le démon Lazarus. Je me suis dit que si tu avais raison, tu avais sûrement raison pour le reste aussi. Qui qu'elle soit, ce doit être une sorcière. Sinon, elle n'aurait pas pu appeler un être de lumière. Ta femme se remet à fréquenter d'autres sorcières ? Je n'aime pas ça. Ce n'était pas n'importe quel être de lumière. - C'était Léo. - Léo ? Est-il entré en contact avec Phoebe ? Non. Seulement avec l'autre. Mais j'ignore pourquoi cette sorcière était là. Tu devrais avoir une petite discussion avec ta femme. Juste pour clarifier les choses. Tu travailles pour moi, maintenant. C'est ça ? Excuse-nous. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu ne te sens pas bien ? - Pourquoi ? - Tu n'as pas l'air dans ton assiette. C'est tout. Tu voulais tuer le flic, mais ta femme a jeté un sort. Elle voulait le rendre utile, le sauver. Tu te souviens ? Maintenant, oui. Pardonne-moi, mon seigneur. Mais tes ennemis sont nombreux et ils sont partout. Le moindre signe de faiblesse pourrait te rendre vulnérable. Que fais-tu ? - Je vais tuer ce fumier. - Non. Tu es fou ? Vous avez tous les deux des liaisons. Ce n'est un secret pour personne. Quoi ? Darla ? Qui est-ce ? Celle que j'ai toujours été, mon chéri. Celle que tu veux que je sois. Je veux Phoebe. C'est compris ? C'est la seule raison pour laquelle j'ai fait ça. Quoi donc ? Je crois qu'on devrait le signaler. Tu dis que la boîte marche encore très bien dans ta réalité présumée. Pas présumée, réelle. Et oui, elle marche très bien. Ah ? Je suis millionnaire ? Non, pas si bien que ça. Si on veut remettre cet endroit comme avant... Pourquoi on ne te connaît pas ? On aurait une autre sœur ? Demi-sœur, apparemment. Bon. La version courte ? Notre mère a eu une liaison avec son être de lumière, Sam. Mais à cause des règles sur le sujet, on a dû m'abandonner à la naissance. Quand les Fondateurs ont réalisé que je pourrais remplacer Prue, ils ont mis cette règle à la poubelle. Ce qui d'ailleurs vous a permis à toi et à Léo de pouvoir garder votre bébé. À quel stade en est ma grossesse ? Phoebe et moi nous entraînons à devenir tes sages-femmes. On se prépare au grand accouchement à la maison. À la maison ? Tu es cinglée. Je n'accepterais jamais ça. - Jamais je n'accoucherais ailleurs... - Qu'à l'hôpital. Tu n'arrêtes pas de le répéter, quelle que soit la réalité. Qui d'autre qu'une sœur pourrait le savoir ? On doit donc être assez proches, toutes les trois. Comme Phoebe et moi l'étions avec Prue. Assez proches pour avoir vengé la mort de Prue ensemble. Ce Cole a dû utiliser un sort puissant pour en arriver là. Mais si on le détruit, le sort s'inversera automatiquement. Super. Sauf qu'on a déjà essayé de le détruire. Il est devenu invincible, dans notre monde. Oui, mais on n'est pas dans ton monde, tu es dans le nôtre. Et lui aussi. Alors, si tu as endossé le rôle de notre Paige, il a dû endosser celui de Balthazar. C'est vrai. Avez-vous essayé de détruire Balthazar ? Non, mais toi et Prue, oui. Vous aviez une potion destructrice, non ? Comment le sais-tu ? Le Livre des Ombres. Il faut un morceau de sa chair pour que la potion fonctionne. C'est exact. Bon. Partons à la chasse. Désolé, mon seigneur. Mais je croyais... Je ne pensais pas que... Tu te fiches de moi ? Pourquoi tu as fait ça ? Pourquoi j'ai fait ça ? Tu te fais sauter. Je suis censé me taire ? Tu es ma femme, bon sang. Tu plaisantes, j'espère. Après tout ce temps, tu me fais le coup du mari jaloux ? Tu ne comprends pas ! Ce n'est pas normal. Ce n'est pas censé se passer comme ça. Ça va aller. Détends-toi. Ça a mal tourné. Pourquoi ça a mal tourné ? Tu n'as pas idée de ce que j'ai abandonné pour toi. Et tout ce que j'ai abandonné, moi ? J'ai abandonné ma famille, mes origines, ma vie. Ah oui ? Vue d'ici, ta vie n'a pas l'air trop misérable. Écoute. Le seul qui tire quelque chose de tout ça, c'est toi. Et je n'ai aucune idée de ce que ça peut être. Si je reste, c'est uniquement pour m'assurer que Piper n'aura pas le même sort que Prue. Et tu le sais. Que nous est-il arrivé, Phoebe ? Comment en est-on arrivés là ? On était tellement amoureux. Même sans tes sœurs, ça ne marche pas. Pourquoi ? Je n'en sais rien. On n'est peut-être pas faits l'un pour l'autre. Phoebe, attends. - Que fais-tu ici ? - Je sauve ma sœur. Maintenant. - Toi. - Surprise. Piper. Non. Fais-nous sortir d'ici. Vite. Poursuivez ses sœurs. Elles viennent de m'attaquer. Ses sœurs ? Il y en aurait une autre ? Oui. Trouvez-les et tirez à vue. Paige disait la vérité ? Je n'ai pas traversé tout ça pour te perdre, Phoebe. Si je dois tomber, tu tomberas avec moi. Feuille de linaire. Léo a trouvé une feuille de linaire ? Merci. Une pincée de cardamome, un zeste de graines de carottes. Où est passée la racine de mandragore ? Je suis impressionnée. Tu maîtrises complètement. Évidemment. J'ai eu la meilleure prof. Tu m'as tout appris. Racine de mandragore. Très bien, mets-la dedans. Il ne reste plus qu'à... reculer. Bonne mémoire. Ça y est ? C'est prêt ? On ne peut plus prêt. Mais je ne garantis pas que ça marche. On n'aura pas de 2e chance. Cole doit savoir pourquoi on l'a coupé. - Il sera sur ses gardes. - Et Phoebe ? On la met d'abord hors de sa portée. Prête, sœurette ? Tu vois quelque chose ? Non. Allez, on y va. Que faites-vous ici ? Partez. Vite. - Où est Cole ? - Ici. Non. Que leur as-tu fait ? Ce qu'ils s'apprêtaient à me faire. - Elle est en vie, prends sa main. - Quoi ? J'ignore comment tu es arrivée ici. Mais si ça peut te consoler, je sais où je vais t'enterrer. Juste à côté de toi-même. Prends sa main. - Le Pouvoir des Trois. - C'est nous. Potion. - Je hais les longs adieux. - Non. Tu es folle ? Lance-la avant qu'il ne miroite. Elle ne la lancera pas. N'est-ce pas ? Lance la potion. On a vécu tant de choses ensemble. N'est-ce pas ? Notre amour est si fort que rien ne peut le détruire. Même ça. On est faits l'un pour l'autre. Je ne crois pas. Non ! Je vous en prie, mon Dieu, faites que je sois rentrée. Te voilà. Où t'étais-tu téléportée ? Piper. Tu es enceinte ? Oui, où étais-tu ? Où étais-tu ? Qu'est-il arrivé à tes vêtements ? Le temps a continué à avancer dans cette réalité aussi. - Pardon ? - Je suis de retour. Salut. Quoi de neuf ? Elle est très heureuse. Phoebe. Salut. Ah, bon. En quel honneur ? Je suis contente d'être à la maison, c'est tout. Tu voulais déménager. Moi ? Pas question. Jamais. Enfin, je veux dire, peut-être quand je serai mariée, ou enceinte, ou les deux à la fois. On est sœurs. On ne doit se séparer que si on y est obligées. Pas vrai ? - Elle divague. - Je vois ça. Je suis toujours là ? - Je ne suis allée nulle part. - Non. Paige. Qu'as-tu fait ? Cole ? Je vous dis qu'il est parti. Pour de bon. C'est ce qu'on croyait la dernière fois. Et la fois d'avant. Cette fois, c'est différent. Il a changé de monde, comme moi, mais il n'y était pas invincible. Cole ne reviendra pas. Jamais. Ça me paraît trop simple. J'ignore comment prendre la chose. Tu devrais bien la prendre. Plus besoin d'être à l'affût. C'est terminé. J'imagine qu'on n'était pas faits