C'est juste que je ne suis pas sûre de moi. - A propos de quoi? - Josh. - Il veut parler avec Piper. - De quoi? Ils n'ont toujours pas couché ensemble, à ton avis? Il va te poser des questions. - C'est le protocole. - Ça voudrait dire relation sérieuse. Tu n'es pas sûre de le vouloir. Ce n'est pas qu'il ne me plaît pas. Quel est le problème? Je pensais former un couple avec Léo, on s'est accouplé et il est parti. Les hommes ne voient pas les choses comme nous. Je ne pense pas que Léo soit parti pour ça. - Salut, Prue. - Bonjour, Dee. - Comment ça se passe? - Super. On joue à "chat" et personne ne m'a touché. - Le gâteau est prêt? - Dans 5 minutes. Génial. Plus que 5 minutes avant le gâteau! Merci, Piper. Je n'aurais pas pu me débrouiller seule. Les amies sont là pour ça. C'est agréable - de voir David sourire. - Il est adorable. Oui, c'est vrai. La fête est terminée pour moi, c'était Claire. Je dois faire une estimation à la salle des ventes. Désolée. - Au revoir. - Au revoir. Salut. - Personne ne triche. - Tais-toi. Tu as triché! J'y vais. A I'aide! Lâchez-moi! - A I'aide! - David, non! Non! A I'aide! Laissez-moi. Aidez-moi. Lâchez-moi. Aidez-moi. A I'aide! Lâchez-moi. A I'aide! Lâchez-moi. INNOCENCE PERDUE - Qu'as-tu dit? - J'ai vu une créature - aux yeux rouges enlever David. - Qu'a-t-il répondu? Il m'a pris pour une folle. Mais David n'est pas le premier à être enlevé. Selon un inspecteur, un autre garçon a disparu hier au même endroit. Un démon qui enlève des enfants, c'est terrible. C'est aussi arrivé il y a 20 ans, 2 enfants enlevés dans le même parc. - Ils ont retrouvé les enfants? - Je ne sais pas. - J'aurais pu le sauver. - Prue, ne dis pas ça. J'étais surprise, j'ai regardé mes mains... Ton pouvoir n'était jamais passé par tes mains. Ne t'en veux pas. - Ton pouvoir se développe. - J'espère qu'on ne m'a pas vue. Regarde le bon côté. Tu n'auras plus à plisser les yeux. Tu commençais à avoir des ridules. - Comment va Dee? - Pas bien. C'est frustrant de ne pas pouvoir lui dire qui nous sommes. Dès qu'on pourra consulter le Livre des Ombres,</i> on pourra tenter de ramener David. Un démon albinos aux yeux rouges, toute une histoire. J'ai oublié d'aller faire mon estimation. Vas-y, on va chercher, Phoebe et moi, - on t'appellera. - Vous êtes sûres? Je déteste les téléphones portables, ça ne marche jamais. Appelez-moi. Lâchez-moi. A I'aide! Laissez-moi. A I'aide! Aidez-moi. Laissez-moi partir! Je ne vois plus rien. Pourquoi je ne vois rien? Maman? Maman! Il n'y a rien. - Tu as regardé pour les yeux? - Il y a une heure, oui. Il y a des démons sans yeux, d'autres à 4 yeux ou avec des yeux exorbités mais pas d'yeux rouges. Et de ton côté? J'ai trouvé des articles traitant du kidnapping d'il y a 20 ans. Ils ont été enlevés au même endroit que David. Et I'un d'eux n'a jamais été retrouvé. - Super. - Mais I'autre a été retrouvé. C'est écrit ici, il s'appelle Brent Miller. Tu sais, ça ne va rien changer. C'est pour Dee, je vais lui amener des friandises. - Continue. - "Brent Miller a été retrouvé "deux jours après son enlèvement, dans la rue. "Ll allait bien, sauf... "qu'il était devenu aveugle." - Aveugle? - Oui. Il a déclaré que des monstres lui avaient volé la vue. Les autorités ont cru qu'il avait attrapé quelque chose. On ne peut pas dire ça à Dee. Peut-être que si je retrouve ce Brent Miller, il pourrait nous venir en aide. - Je I'espère. - Piper, on va retrouver David. BUCKLAND SALLE DES VENTES - Prue Halliwell? - Oui? Bonjour, je suis Eric Lohman, du Bay Weekly.</i> - Vous avez entendu parler de nous? - Non. Ça ne tardera pas. Vous pouvez peut-être m'aider pour un article. - Sur les enchères? - Non, sur la magie. - Pourquoi vous adresser à moi? - Je ne sais pas. Peut-être parce que je vous ai vu faire léviter 2 personnes de loin, avec vos mains. C'est un: "sans commentaire"? Vous êtes une sorte de David Copperfield, de Lance Burton? - Un monstre? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vos amis vous appellent Prue? Laissez-moi, maintenant. Finissons-en. J'ai fait des recherches. Votre nom ressort toujours dans des affaires non résolues. - A quoi cela vous mène? - A rien. Mais si j'écris un article là-dessus, ça éclaircira les choses. - Votre patron est là? - Ne me menacez pas. Qu'allez-vous faire? Me faire voler contre un mur? Allez-y. Ce que je peux être maladroit. Il faut du sang-froid pour ne pas intervenir. Vous représentez bien votre métier. Le petit vous a vu, lui aussi. Il pourra corroborer mes faits. - La sécurité. - Prue, collaborez. Quand je vais faire connaître cette histoire je pourrai vous présenter comme Wonder Woman ou le diable incarné. Compris? Réfléchissez-y. M. Miller va vous recevoir. Quelle vue magnifique! - On peut sentir I'océan. - Et entendre la circulation. - Brent Miller? - C'est ce qu'on dit. - Je m'appelle Phoebe Halliwell. - Phoebe, je vous présente Helmeth. Il est superbe, tout comme cet endroit. Vous ne pensiez pas qu'un aveugle puisse avoir tout ça? Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je le sais bien. Je conçois des logiciels pour les malvoyants. J'ai bien réussi. En quoi puis-je vous être utile? Je voudrais vous parler de... votre kidnapping lorsque vous étiez enfant. Je suis désolé, je ne suis pas... Je n'aime pas en parler. J'ai beaucoup lu... Je ne veux pas en parler. - Ce n'est pas pour moi... - J'ai dit non! Est-ce que tout va bien, M. Miller? Oui, Lucy. Veuillez raccompagner mademoiselle. Mademoiselle. Non, je ne peux pas partir, ça a recommencé. Dans les dernières 24 heures, deux garçons ont été kidnappés dans le même parc que vous. Peut-être par les mêmes monstres. Ça va aller, Lucy. Merci. Alors, vous croyez à mon histoire de monstres? - Oui. - Pourquoi - me croyez vous? - Peut-être parce que j'ai vu mon lot de monstres et que je n'en ai parlé à personne pour pas qu'on se moque de moi. Vous ne souhaiteriez pas que ce qui vous est arrivé arrive à deux autres enfants. Je vous en prie. Elles étaient deux. C'était des créatures terrifiantes. Elles m'ont... traîné dans un caniveau. Je me souviens avoir vu un éclair bleu. Mes yeux brûlaient. C'est la dernière chose que j'ai vue. Pourquoi auraient-ils pris votre vue? Je n'en ai aucune idée. Mais je me souviens les avoir entendus parler d'auras. Merci pour les places. Les auras. Je suis sûre d'avoir vu quelque chose là-dessus. Ah voilà, les auras. Les Grimlocks. "Démons vivant sous terre, qui rôdent "et tuent les forces du bien "en voyant I'aura qui les entoure." "Ce qu'ils peuvent faire en volant la vue d'enfants innocents." Ce sont des tueurs du côté obscur. "La vue volée durera 24 heures si les enfants sont toujours vivants." Il ne nous reste que 14 heures. "Pour combattre le Grimlock, - "il faut une racine de Schisandra..." - Piper? Phoebe? - Je connais ce regard. - Que se passe-t-il? Un journaliste m'a vue au parc et menace d'écrire un article. - Quoi? - Il a des preuves? - Il m'a vue. - C'est ta parole contre la sienne. Sa parole est lue par un demi-million de gens chaque semaine. Peut-être qu'il faut que le monde le sache. Piper, nos vies deviendraient un enfer. Je pourrais en parler à Dee - et lui redonner espoir. - Prue a raison. Si ça se sait, on va être traquées jour et nuit. Sans oublier les journalistes. - Vous avez vu E. T.? - On n'y peut rien.</i> Je vais aller voir Josh au cas où il ait un plan des égouts. - Pourquoi ça? - C'est là que vivent ces démons. Il doit bien y avoir 160 km d'égouts. Je vais retourner voir Brent. Brent? Le Livre des Ombres dit que pour tuer un Grimlock</i> il faut I'aveugler avec de la racine de Schisandra. - Tu peux en trouver? - Je vais essayer, si le journaliste ne me suit plus. Bon, on revient vite. Et si Josh veut te parler de votre relation? Je dirai que j'ai la migraine. Très bien. Des nouvelles? J'ai le rapport légiste. Merci. C'est Jerry Cartwright. Un saint. Il a donné des millions pour le programme anti-drogue. - Il aurait été tué? - Il semblerait qu'il soit mort par strangulation. Mais il est mort au milieu de la foule et personne n'a vu de main sur lui. Inspecteur Trudeau? Eric Lohman, de Bay Weekly. Je vous le laisse. Je sais qui vous êtes, que voulez-vous? Une tasse de café serait super. Très bien. Et si je vous parlais de Prue Halliwell? Ça vous dit quelque chose? Ça devrait. Son nom revient souvent dans vos affaires. Dans les affaires non résolues. - C'est un fait? - J'ai mes sources. Les flics coopèrent quand on les paye bien. Sortez d'ici. Vous connaissez donc les pouvoirs de Prue? Vous vous êtes arrêté net. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - C'est ce qu'elle m'a dit. Vous répétez ensemble? Je I'ai vue à I'oeuvre, Trudeau. Elle a levé les mains et a fait léviter David Hatcher et son kidnappeur dans les airs. C'était... impressionnant. Dommage que je n'aie pas eu ma caméra sur moi. Vous avez un commentaire? Non. Elle est donc couverte par la police. - Vous vous trompez. - Vraiment? Alors vous n'avez pas à vous inquiéter. Je vous aurai donné une chance de collaborer, n'oubliez pas. C'est vrai. - De quoi il parle? - De rien. Il va falloir t'occuper de ça tout seul. Pourquoi? Où vas-tu? Je vais m'occuper de ces kidnappings. Pourquoi en as-tu besoin? Un client de Quake pense organiser une rave dans les canalisations - et on s'en occuperait. - Une fête dans les égouts? Il gère une société de plomberie. C'est une fête à thème. Ça doit être humide et froid. Ecoute, tant que tu es là, on pourrait parler tous les deux? - Plus tard, il faut que j'y aille. - Ça ne peut attendre. Tu es un peu nerveux? C'est important, ça pourrait changer le cours de ma vie. Pas si on prend des précautions. - Quoi? - Ce n'est pas que je sois prête, parce que je ne le suis pas. Mais quand je serai prête, je prendrai mes précautions. Piper, de quoi est-ce que tu parles? De sexe. Tu ne parlais pas de ça? De quoi parlais-tu? - De mon départ. - Ton départ? On m'a offert un poste à Beverly Hills. Ce n'est pas le boulot de mes rêves mais c'est une chance. Si je pensais qu'on avait un avenir... Josh, je crois qu'on va un peu vite. Je sais, j'en suis navré. Que ça te plaise ou non, tu fais pencher la balance. Si tu ne veux pas que je parte, je resterai. Il faut qu'on parle de tout ça. Si tu restes, on forme un couple. Je ne pense pas être prête. Si je te dis de partir alors que ça aurait pu marcher, je ne saurai jamais si... J'ai besoin de temps. J'ai besoin de beaucoup de temps. Réfléchis-y, d'accord? Oui, allô? Je me souviens de leurs visages. C'est un cauchemar qui n'en finit pas. Ils m'ont emmené dans un endroit vraiment immense. Il y avait beaucoup de tuyaux. Désolé, ce sont mes seuls souvenirs. - Ce n'est rien. - Vous êtes déçue. Non, pas du tout. Si je voyais votre visage, je pourrais vous croire, mais votre voix en dit long. Vous m'avez démasquée, c'est ça? Vous avez un beau sourire. - Comment le savez-vous? - Je I'entends, je le vois dans mon esprit. SF PUC No 12 - Que se passe-t-il? Tout va bien? - Oui. Brent, quand ils vous ont emmené, portiez-vous un sweat-shirt, un jean et des chaussures noires? Oui, je crois, comment... Avez-vous marché dans de I'eau? Oui, dans un tunnel. Très bien, concentrez-vous, vous rappelez-vous d'autre chose? Quelque chose à propos du lieu? Avez-vu entendu quelque chose ou ressenti quelque chose? Je ne me souviens que du son de cet énorme générateur et... - Peut-être un funiculaire. - Un funiculaire? - Oui. - Avez-vous un plan? - Oh! C'est idiot de ma part. - Non. J'ai effectivement un plan de la zone, il est par-ici. Que cherche-t-on exactement? Peut-être un funiculaire. Ce générateur pourrait être une centrale nucléaire. D'accord. Voilà. Sur ce plan... il y a deux grands axes sur cette page. Et il y a une... Voilà, c'est ici. Il y a une centrale nucléaire à Varick. Comment le savez-vous? Donnez-moi votre main. Vous sentez ces trois petites bosses horizontales suiviez de deux bosses verticales? Sur ce plan, c'est le symbole des centrales nucléaires. Je vais y aller. Comment saviez-vous ce que je portais et où je courais? Vous êtes une sorte de voyante? C'est un peu ça, - mais c'est différent. - Je vois. C'est comme cela que vous avez vu ces autres monstres, alors? Phoebe, vous êtes quelqu'un de bien. Ça veut sûrement dire que vous avez une aura forte. Je vous en prie, faites attention à ces monstres. Ne vous en faites pas, je ferai attention. Ne t'en fais pas, Billy. Ma mère a une amie qui a des pouvoirs surnaturels. Elle va nous sortir de là. Taisez-vous. Tu as entendu parler de ce bienfaiteur qui a été étranglé mystérieusement? Ça doit être I'oeuvre d'un Grimlock. On manque de temps, il ne nous reste que 3 heures.</i> - Tu as la racine de Schisandra? - Je vais en chercher.</i> Phoebe a-t-elle eu des informations auprès de Brent Miller? - Qui est Brent Miller? - Je ne suis pas sûre.</i> Prue? Je dois te laisser. Andy, que fais-tu ici? Je travaille sur les enlèvements, on devrait parler. J'ai déjà dit à la police ce que je savais. Pas selon Eric Lohman. Il est venu au commissariat. C'était intéressant. C'est un journaliste qui veut se faire un nom. - Ne crois pas ce qu'il te raconte. - Sauf que là, je le crois. Ça fait trop longtemps que ça dure. Je sais que tu me caches quelque chose, j'ai mes doutes mais je dois accepter que tu ne puisses rien me dire ou que tu ne veuilles rien me dire. Il ne s'agit pas que de moi. Lohman est après toi. Il ne laissera pas tomber. Si tu n'es pas honnête, je ne pourrai rien pour toi. Andy, je ne suis pas sûre de savoir s'il vaut mieux que tu saches ou pas. A une époque, on pouvait tout se dire. Lohman fera tout pour son article. Fais attention à toi. Andy. Merci. Bingo. - Tu en as trouvé? - Oui, c'est bon. Qu'est-ce qui ne va pas? Lohman a rendu visite à Andy. Je pense qu'il a tout dit à Andy. - Qu'as-tu fait? - Comme d'habitude, je n'ai rien dit, mais on dirait qu'il ne me croit plus. Oh, mon Dieu! Où est sa mère? Merci, mon Dieu. Depuis quand les Johnson ont un bébé? Regarde, c'est ce satané journaliste. - Je suis perdue. - C'est une mise en scène. Il faut qu'on retourne où on était à temps. N'oublie pas de garder les mains en I'air. Ne regarde pas. Entre à I'intérieur. Allez. Son sac est à droite et là il est à gauche. Son sac est à droite, là il est à gauche. Elle doit avoir un autre pouvoir. Je vous tiens! Je vous tiens! - Il est toujours là? - Malheureusement, oui. Je pense avoir découvert I'entrée des égouts. - Qu'y a-t-il? - As-tu vu un type - garé devant? - Oui. C'est le journaliste. - Il nous surveille. - Quoi? Il a bien failli nous avoir. Mais on a compris ce qu'il manigançait - avant qu'il n'ait des preuves. - Ouf! Comment va-t-on faire alors qu'il campe ici? II nous reste moins de 2 heures. Bonjour, comment ça va? Je peux utiliser vos toilettes? Pas de pouvoirs sur moi. J'ai caché la vidéo. - Quelle vidéo? - Eh bien, je pense que I'une de vous peut arrêter le temps ou revenir dans le temps. Mais j'ai tout ça sur vidéo. - C'est du bluff. - Vraiment? Comment expliquez-vous que le sac de votre soeur soit passé de son épaule droite à son épaule gauche? Je vous ai eues et j'ai ma preuve. Voilà ce que je propose. Mon article est prêt, j'aimerais avoir une exclusivité de votre part. J'écrirai le livre et on se partagera les droits - sur les ventes... - Dehors! Ça serait bien. Je vous attendrai jusqu'à ce que vous soyez prêtes. - Que fait-on? - Ecoutez, je reste ici à faire la potion. Partez à la recherche des enfants. Gagnez du temps en figeant les Grimlocks - jusqu'à mon retour. - Et Lohman? Je vais I'empêcher de vous suivre. Lohman, j'ai réfléchi à votre proposition, on peut s'arranger. Et pourquoi je ne vous crois pas? C'est peut-être votre instinct de journaliste. - Dommage. - Bien essayé. C'est vous qui avez fait ça? Vous croyez? Prouvez-le. Je n'ai pas mis les bonnes chaussures. On dit que toutes les routes mènent en enfer. On va où? - Lumière! - Voilà. Brent se souvient d'un endroit avec des tuyaux. Attends, il y a des tuyaux ici, par-ici. On y va. C'est pas le moment de te demander comment ça va avec Josh? - Non, ce n'est pas le bon moment. - D'accord. - Inspecteur Trudeau? - Oui. M. Miller. Vous vouliez me parler. - A propos des enlèvements? - C'est possible. Est-ce que Prue Halliwell est venue vous parler? Non. Mais j'ai parlé à Phoebe Halliwell. Vraiment? Je pense savoir où elle est allée. Ça sent vraiment mauvais. - C'est bon signe. - C'est-à-dire? J'ai vu ce panneau dans ma vision. Piper! Piper! Piper, est-ce que ça va? Oh, mon Dieu. Ce n'est pas possible. Je vais chercher de I'aide. Je crois que je pourrais ricaner. - Allô. - Prue, Piper est blessée. - Où es-tu? - Au bout de la rue Varick. Dépêche-toi. N'oublie pas la potion.</i> J'arrive. Je ne voulais pas vous laisser filer. - Réparez ça. - Ou quoi? Vous allez me frapper? Laissez-moi vous cadrer. - Parfait. - Je n'ai pas le temps. Piper est blessée et la vie d'enfants est en danger. - Vous savez où ils sont? - Oui. - Très bien, vous avez gagné. - J'ai gagné quoi? Je suis une sorcière, j'ai des pouvoirs. Une sorcière? Vraiment? C'est génial! Parfait. Allons-y. - Que fait-il là? - Mon boulot. Je n'avais pas le choix. Et Piper? - Par ici. - Restez ici, c'est dangereux. - Non, je viens. - Non! Il y a trop de vies en jeu, vous allez nous mettre en danger. Restez ici. Très bien, j'attendrai. Phoebe, c'est toi? Phoebe. Prue! Joli coup. Je suis Eric Lohman, en direct. Je me trouve dans les égouts. Je suis trois soeurs, des sorcières à la recherche d'enfants qui ont été enlevés par une étrange sorte de... C'est bon. - Il faut sortir d'ici. - Non. Va nous attendre dehors, Piper. On reviendra chercher les garçons. Appuie-toi sur moi. Ne bougez plus. Andy! - Tu vas bien? - Oui, merci. Ce que Lohman disait était donc vrai. - Andy, que fais-tu ici? - Mes doutes sont confirmés. Il est au courant. Un Grimlock I'a attaqué. - Qu'est-ce qu'un Grimlock? - Un démon. - Un démon? - Oui. Il faut qu'on sorte Piper d'ici. - Non, je veux vous aider. - Ton pouvoir sera trop faible. Elle aussi? - Pourrais-tu la faire sortir? - Je ne vous laisserai pas - seules ici. - Il faut que j'utilise mon pouvoir? On se retrouve dehors. Ça va aller. On devrait tomber sur une canalisation. Ça fera des déchets toxiques de plus dans les égouts. - Ça a bien marché. - Oui. David? - David? - Aidez-moi. David! Prue, je les ai trouvés! - Ça va? - Et toi, ça va? - Où est David? - Par ici. Je revois! Je vous vois! Je savais que vous aviez des pouvoirs magiques. Viens, on va vous sortir d'ici. Tu peux me dire comment tu as su que les enfants étaient là? - Un appel anonyme. - Et les kidnappeurs? Il n'y avait pas de kidnappeur. Les enfants ont suivi un chaton - et se sont perdus. - Vraiment? Et pourquoi on a retrouvé Lohman mort sur les lieux? Il a dû glisser en les suivant. Il était déterminé. C'est triste. Oui, c'est vraiment dommage. Tu ne penses pas que je vais te croire, si? Pour le moment, si. Ils ont parlé? Ils reviennent de I'hôpital. Qui sait ce qu'ils vont dire à la police. Tout ça pour garder un secret. Tu es sûre que ça va? Je réfléchissais. Dans les égouts, à demi-consciente, je ne pensais qu'à Léo, c'est bizarre. - Peut-être qu'il te manque. - Peut-être. Que vas-tu faire de Josh? Je vais lui dire qu'il devrait accepter ce travail. Mais tu ne peux pas attendre Léo. On ne sait pas s'il reviendra. Je sais, mais quand je pense à Léo, je ne pense plus à Josh. C'est dommage, il avait un joli postérieur. Hé, voilà Brent. Brent! Par ici! Bonjour. - Bonjour. - Où est votre chien? Il a pris sa retraite. Vous voyez? Comment est-ce possible? A vous de me le dire. On a dû tuer les monstres. - Vous savez qui? - Eh bien... Je comprends. Je sais qu'il est dangereux de raconter certaines histoires. J'avais raison, vous avez un très joli sourire. - Ce sont eux? - Oui. - Je pourrais aller leur parler. - Ça serait formidable, merci. Non, merci à vous. Maintenant, tu sais tout. Oui, même si j'ai encore du mal à comprendre. Qu'allons-nous devenir? Bonne question. Y a-t-il un lien avec I'histoire d'il y a 20 ans? Quelle est votre opinion?