Oui et il a l'air de bien s'amuser. Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai reçu une autre lettre du Dr Williamson. Williamson? Le spécialiste qui t'a traitée pour la fièvre d'Oroya? Oui, c'est lui. Que te veut-il? Refaire mes analyses pour s'assurer que je suis bien guérie. Un ange t'a ramenée à la vie. Crois-moi, tu es sauvée. Je peux difficilement lui dire ça. - Jette la lettre. - Oui, mais il me récrit à chaque fois. Que fait ma boîte de muesli à la poubelle? Je l'ai achetée il y a 2 jours. - Qui en mange, à part moi? - Léo. Je t'en rachèterai, promis. Ne crois pas que ça me dérange, parce que ce n'est pas le cas. Mais si Léo compte s'installer ici, je pense qu'on... Qu'on devrait établir certaines règles. Léo ne vit pas ici. Il prend son petit-déjeuner ici. - Souvent. - Il n'aime peut-être que les céréales. Il est vraiment ici souvent? Comme le grand frère que je n'ai jamais désiré. Enfin, jusqu'à aujourd'hui. Bonjour. Pheebs... - Evan Stone, tu connais? - Quoi? Red Death? J'ai dû voir ce film 5 fois. J'ai une séance photo avec lui ce matin. Je te hais. Si la presse à scandale dit vrai, je te hais encore plus. Il paraît qu'il est... Je ne veux rien savoir. Je vais juste le photographier. Je monte me préparer. Dis-moi, Prue, tu n'as pas l'impression que Léo vit avec nous? Mais si, bien sûr, mais ce n'est pas un problème. Ce qui compte, c'est ton bonheur. Et le mien, quand j'ai vu Léo sous la douche, tout... mouillé. Faites une liste de choses à faire et à ne pas faire. Je suis sérieuse. J'ai lu votre rapport. Vous n'êtes pas sérieux. Vous avez lu le mien? Piper Halliwell attrape la fièvre d'Oroya. En 24 heures, le virus a disparu alors qu'aucun traitement ne marchait. J'ai beau être nouveau dans le service, je suis au courant de votre projet. Vous savez aussi que sa guérison est - cliniquement impossible. - Oui. Mais vos analyses n'ont rien révélé d'anormal. J'ai besoin de temps. J'ai injecté des primates avec le sang des Halliwell, ce matin. Piper Halliwell va bien. Oubliez-la et concentrez-vous sur les gens malades. C'est ce que je fais. Ce sang nous mènera à l'anticorps universel. Si j'étais d'accord, on ne serait pas en train d'en parler. - N'annulez pas mon projet. - Dr Williamson, il est déjà annulé, que je sache. Je n'abandonnerai pas. A toi, Prue. On va voir ce que ça te fait. MEDECINE OCCULTE Du calme! - J'ai un peu de temps entre... - Attendez. Dr Jeffries? J'ai pensé qu'on pourrait discuter... Comment avez-vous bougé? - Que s'est-il passé? - Un petit accident. - Vous n'avez rien? - Non, ça va. - Qu'avez-vous au cou? - Rien. Je dois parler aux soeurs Halliwell. Je vous ai dit que votre projet était annulé. Partez quelque temps, vous devez être épuisé. Et votre soeur est malade. Je dois absolument leur parler. Libérez ce labo ce soir, au plus tard. Ton assistant s'en chargera. - Tu peux m'aider? - D'accord. Dis-lui de se dépêcher. J'en ai assez d'attendre. - Evan Stone? - Oui? Bonjour. On a rendez-vous, je crois. Prue Halliwell de Magazine 4 15. La presse à scandale s'est encore infiltrée. Mais pas du tout. Je travaille pour 4 15. - Tout va bien. - Pardon. On est envahi par les photographes. C'est pour ça que je suis là. Lucy, agent de presse. C'est une carte temporaire. - Je n'aime pas ça. - C'est juste que je suis nouvelle. Appelez M. Corso. Il vous confirmera ma mission. Je m'occupe d'elle, en attendant. Ca vous va? Si M. Corso est en réunion? Vous m'enverrez promener d'un coup de tenchi nage? Vous faites de l'aikido. Ca peut s'avérer utile dans ma branche. Votre métier est si risqué que ça? Seulement quand les agents de presse se méfient de mes papiers. Lucy est vraiment adorable. Mais elle a du mal à gérer son pouvoir récemment acquis. Je me mets à sa place. Tu l'as déjà fait sur un nuage? Ca compte, un lit de plumes? - Je t'ai prise pour Piper. - Normal, c'est sa chambre. - Je suis désolé. - Ce n'est rien. Ca peut arriver à tout le monde, surtout à ceux qui n'ont pas à frapper pour entrer. Tu as raison. Mais ça ne se reproduira plus. - Juré. - Je jure de ne rien dire à Piper. Bonne idée. Je dois partir. - Elle est dans la cuisine. - Merci. Article numéro deux: Ne pas entrer sans frapper. Vous m'appelez chez moi? Je dois vous voir dès que possible au laboratoire. - Pas question. - Vous ne comprenez pas. - C'est urgent. - Au revoir, docteur. J'ai besoin de votre... Piper? Léo, salut. - Tout va bien? - Je ne sais pas. C'était le Dr Williamson. Il m'a écrit pour me demander de refaire des analyses. Et j'ai refusé. Que fais-tu ici? Il y a un démon dans les parages? Non. C'est juste que, comme c'est ton jour de congé, j'ai pensé qu'on pourrait le passer ensemble. - Non? - Si. - Tu es sûre que ça va? - Oui. Il n'est pas prêt de découvrir que c'est toi qui m'as sauvé. Inutile de m'en faire car il n'y a aucun risque. - Mlle Halliwell? - Mlle Jordan, l'infirmière de votre soeur. Pourriez-vous... - Elle va bien? - Venez - dès que possible. - J'arrive. Relevez le menton un peu? A cause de l'ombre. Merci. - Quel adorable singe! - Quoi? Là, juste derrière vous. De quoi parlez-vous? Bon, merci. - Vous partez déjà? - J'ai terminé. - On vient à peine de commencer. - Oui et je... j'ai un très beau portrait. C'est parfait. Mlle Halliwell. Vos clés de voiture. Vous feriez une excellente photographe de plateau. Merci. Vous n'allez pas en revenir. Si. J'ai vu Coup de foudre à Notting Hill. De quoi parles-tu? C'est de la part d'Evan. Tu es contente? Tu m'as volé l'homme de mes rêves. "Prue, que s'est-il passé? Evan." - Il y a eu quelque chose? - Oui, mais pas avec lui. Piper est là? Elle est dans le salon avec Léo, pour changer. Piper, Léo. Pourquoi t'a-t-il envoyé des fleurs? Je n'en ai aucune idée. On dit que les petites dernières sont ingénues. - Tu es en avance. - Oui. Parce qu'un singe m'est apparu sur le plateau aujourd'hui. Un singe? - L'image astrale d'un singe? - Il m'a fait un signe de la main. Comme s'il me connaissait. Je crois que tu travailles trop. Phoebe, je l'ai vraiment vu. Et... il portait un bracelet d'identification au poignet. Je ne crois pas que les singes puissent se projeter. - Qu'en dis-tu? - Pas sans pouvoirs. Il faudrait qu'il ait tes pouvoirs pour te contacter directement. Comment pourrait-il avoir mes pouvoirs? Tu suggères qu'un singe aurait les mêmes pouvoirs que moi? Est-ce possible? Passe en revue ces deux dernières années. Je crois que rien n'est impossible. Tu as parlé d'un bracelet d'identification? Oui, avec une petite rose dessus. Comme celle-là? Exactement comme celle-là. C'est le même Dr Williamson? Il m'envoie des convocations à tour de bras, et il a appelé ce matin pour me demander de venir. - Quoi? - Tu ne me l'avais pas dit. Il n'y avait rien à dire. Je lui ai raccroché au nez. Il a pu découvrir nos pouvoirs? L.D.O. L.D.O. Le Livre des Ombres. Le Livre des Ombres. - C'est urgent. - Très bien. - Reviens vite. - D'accord. Ma femme est mourante. Elle est 33e sur la liste d'attente. Elle mourra avant d'être greffée. Je ne peux rien faire, je suis désolé. Tu sais ce qui est désolant? C'est qu'à chaque minute que je passe à ses côtés, il y a des ordures qui sont libérées pour vice de forme. Curtis, écoute-moi. C'est ta soeur. Tu ne peux vraiment rien? Larry, attends. Prévenez la réanimation. Il va avoir une attaque. - Prévenez la réanimation. - Oui. Si l'un de nous doit avoir une attaque, c'est toi, pas... Vite. Dépêchez-vous. La jambe. Ca y est? Donne-moi 2 cc d'adrénaline. - Vous le saviez? - Arrêt cardiaque. - Voies respiratoires. - On a une perf? - Pouls? - 90-60, docteur. Compressions. Je sauverai Edie aussi. C'est promis. - Plus haut. - Passez-moi la lidocaine. Sortez-moi la liste des criminels hospitalisés au service carcéral. Tout de suite. Quel désordre! Dommage qu'on ne puisse pas leur demander où se trouve Williamson. - C'est lui. - Il a l'air de te reconnaître. Ils nous reconnaissent toutes. Il leur a donné nos prénoms. Ca me donne la chair de poule. Fouillons le labo pour nous assurer qu'il n'y a pas de preuve compromettante. Ca peut expliquer le signe que t'a fait le singe. Il essayait de te prévenir. - Dossiers "Halliwell". - Regarde les analyses qu'il a faites. Il n'a pas juste analysé ton sang, mais celui de Phoebe et le mien. Ca fait des mois qu'il étudie ma guérison miraculeuse. Cette bourse parle d'une étude sur un anticorps universel. Il pensait que c'était sanguin. Piper, Phoebe. On est en droit de penser que le Dr Williamson est au courant. Vous croyez qu'il a injecté notre sang à ces singes? On a surtout intérêt à les sortir de là avant que quelqu'un ne débarque et ne découvre le pot aux roses. Non seulement Williamson est au courant de nos pouvoirs, mais il en a un: la télékinésie. Vous vous souvenez quand j'étais malade. Il a fait venir la télé ici. Si on ne l'arrête pas, les singes ne seront pas les seuls en cage. J'attends que tu me paies tes 30 dernières doses. Ecoute-moi bien. Je n'y touche pas, moi. Je ne fais que le vendre. Benny Ritter? Qu'est-ce qui vous prend? C'est ma porte. - Qu'est-ce que c'est? - Une visite à domicile. Je dois me lever. Non. - Piper, maintenant. - Attendez. Ce soir en ex clusivité. Qui est la nouvelle petite amie d'Evan Stone? Pourquoi lui a-t-il envoyé des fleurs? Vous saurez tout ce soir. Et il ne s'est rien passé? Il m'a juste rendu mes clés de voiture. On a d'autres problèmes. C'était plus qu'un miracle. A croire qu'il est extralucide. Il a dit que son beau-frère allait s'effondrer et 10 secondes plus tard, il s'effondrait. Il l'a su juste en le regardant? Non, il l'a touché d'abord. Et les prémonitions alors. Excusez-moi. Je suis une patiente du Dr Williamson. - Savez-vous où il est? - En salle d'archives. Je vous remercie. Il utilise nos pouvoirs en public. - Il ne fait de mal à personne. - Pour le moment. Williamson est parti depuis un moment. Attendez, il est venu chercher quelque chose ici. Les coordonnées de patients admis en secteur carcéral. Il a sélectionné B. Ritter. Demande d'accès: Dr C. Williamson. Tout est réglé. Tu vas t'en sortir. Beaucoup de gens vont s'en sortir. Préparez ma soeur pour une greffe. Type de peau et groupe sanguin confirmés. Le donneur n'est pas un parent. Ne posez pas de questions, faites-le. Maintenant. Oserais-je vous demander ce que vous faites là? On ne sait pas. Que s'est-il passé? On a volé un rein à une crapule nommée Benny Ritter. Il était sous calmants. - Qui est-ce? - Un dealer. Relâché pour vice de forme. Vous avez une piste? D'après nos médecins, celui qui l'a opéré et qui a laissé un mot en connaît un rayon sur les ablations d'organe. - Il a laissé un mot? - On recherche - un médecin. - Vous ne pouvez pas. Je m'attendais à cette réponse. - Je peux savoir pourquoi? - C'est surnaturel. Vous me voyez leur dire ça? C'est tout ce que nous savons. Vous vouliez rester en dehors de tout ça. Mais vous voulez que je vous tienne au courant? Oui, mais avant tout, soyez prudent. Il n'est pas si inoffensif que ça. On doit le retrouver avant que la police ne le fasse. Piper. Si seulement j'avais répondu à une de ses lettres... Vous savez que je ne suis pas la petite amie d'Evan Stone. C'est de moi que vous vous moquez? J'ai besoin d'un petit coup de main. - Bonjour. - Je n'ai rien trouvé sur les animaux et les pouvoirs. Ni sur comment les leur ôter. On finira par trouver quelque chose, Piper. Quand? Parce que le Dr Williamson a déjà volé un rein aujourd'hui, et que volera-t-il demain? Je peux tout vous expliquer, mais plus tard. A tout à l'heure. - A part ta vision du singe? - J'ai préféré omettre ce détail. - Qu'est-ce que c'est? - Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! Ce sont des photographes. Ils ont envahi la pelouse. Ferme les rideaux. Il en arrive d'autres. Oui. Il en vient encore. - Ils ont vu quelque chose? - Des singes volés. Mais, au moins, ils n'ont pas vu de magie. Enfin, jusque-là. Désolé. Je poserai mes questions après. J'ai d'assez mauvaises nouvelles du Dr Williamson. C'est la presse. C'est Prue qu'ils veulent. - Merci. - Et la mauvaise nouvelle? Disons que Williamson est cosmiquement foutu. Il a vos pouvoirs dans son corps de mortel. Il faut des générations pour se préparer à ça. Il ne pourra pas gérer ces pouvoirs. - Que va-t-il lui arriver? - Il va devenir fou. - A cause de nos pouvoirs? - Oui. Nos pouvoirs sont dans notre sang et il s'en est injecté? Oui. Le sortilège avec lequel tu as guéri Piper a tout changé. Maintenant, il change le Dr Williamson. Votre magie est bienfaisante, mais chez quelqu'un qui n'est pas prêt, - ce besoin de faire le bien... - Vire au besoin de faire le mal? Exactement. Ce n'est pas ta faute. Le Dr Williamson a fait un choix. C'est la conséquence logique de ses actions. Mais il faut éviter que la situation n'empire. Si ce n'est pas déjà fait. Je vais composer une potion pour annuler les pouvoirs - des sorcières. - Ce sont des singes. Qui ont du sang de sorcières. Je n'ai pas le choix. Si ça marche, ça marchera peut-être sur Williamson. Je dois me débarrasser de tous ces journalistes sinon on sera complètement bloquées et je dois aussi parler à Evan. Je vais appeler Morris. Il faut le tenir au courant. Ca peut vous éviter d'être démasquées. - Oui, ça aussi. - Je vais avoir besoin de toi. Merci. Ca va? A part le fait que nos pouvoirs ont rendu un homme fou et mis la vie de nombreuses personnes en danger, oui, je me porte comme un charme. Coupez. Parfait. On garde la prise. Je risque de vous blesser. Evan. Mon jardin grouille de photographes. Ils me suivent partout. Ca va passer. Vous êtes une jeune Américaine qui n'a rien à cacher! Je ne peux pas travailler avec des flashs dans les yeux toutes les secondes. Il ne faut pas lutter. C'est comme les sables mouvants. Ne bougez pas. Ne vous laissez pas atteindre par leur énergie. Parce que cette énergie finit par les mener ailleurs. Oui. J'apprécie beaucoup votre belle théorie du détachement, mais vos agents pourraient publier une dépêche. Ils exploitent l'image du vilain garçon. Evan, s'il vous plaît. Vous avez un portable? Bien sûr. - Qui appelez-vous? - Celebrity Peep Shows. Ils se servent d'indics pour savoir qui couche avec qui... Je suis l'un d'eux. Nom de code: Julius. Allô, Julius à l'appareil. Evan Stone et sa nouvelle petite amie sont au studio de Bayview. Ils vont aller dîner. Faites vite si vous voulez les rattraper. Vous avez 15 minutes devant vous. - Il va en arriver de partout. - J'en fais mon affaire. Je leur dirai que je vous ai larguée. - Je suis un vilain garçon! - C'est vous qui le dites. - Merci pour les fleurs. - Vous les méritez. Ainsi que la vie sereine à laquelle vous tenez tant. Merci. Vous êtes vraiment immonde, M. McNamara. Vendre des armes à des enfants. Vous êtes impitoyable. Prue a dû mettre le feu à leurs chaussures. Ils partent. Tant mieux. - Où en es-tu? - Au numéro 8. J'ai combiné deux potions séparatives à une potion expulsive de l'humain à l'animal. Je n'ai rien compris à ce que tu as dit. Je chasse le "nous" en eux. Si ça marche, j'espère qu'on trouvera Williamson. - Ne brûlons pas les étapes. - Non. Bon. Prue le singe, tu as encore faim? Regarde. - Qu'est-ce que c'est? - Une réaction retardée. - Phoebe, tu as réussi. - J'ai réussi. J'y vais. Dites-moi que je ne cherche pas une ordure de démon. Darryl, je vous l'ai dit au téléphone, il est humain. Mais il a un talent surnaturel pour la boucherie. Ces quatre dernières heures, le Dr Williamson a déposé deux paquets d'organes, et il ne recoud même plus ses victimes. - Il tue des gens? - Oui. - Où est-il? - Je n'en sais rien. On a bouclé tous les hôpitaux, mais il arrive quand même à déposer ses cadeaux et à repartir sans être vu. Il se sert de vos pouvoirs? Oui, mais on sait comment l'arrêter. - Pas si je le trouve avant vous. - Darryl, ne le tuez pas. Vous avez entendu ce que j'ai dit? Je n'aurai peut-être pas le choix. Les deux personnes qu'il a tuées, Frank McNamara et Arlen Jackson, étaient des criminels. Mais personne ne mérite de mourir comme ça. Essayez de l'arrêter et il vous tuera. McNamara. HÔPITAL CARCERAL Phoebe, Léo. On doit appeler Prue. Je sais où est Williamson. Il y a eu du monde pendant mon absence. Tu as un acheteur? J'ai trouvé quelqu'un que ça peut intéresser. Bobbie. C'était son nom? Fichez le camp. - Dr Williamson. - Piper. Vous êtes souffrant. Vous agissez très mal. - Je sauve des vies. - Non, vous faites du mal. Piper, sois prudente. On a un antidote pour vous. Ca devrait vous aider. Je vous dois beaucoup, vous savez. Tout ça, c'est grâce à vous. Ne dites pas ça. Tenez. Prenez ça, ça vous fera du bien. Piper. - On veut vous aider. - Je ne veux pas de votre aide. Je fais des choses merveilleuses, je sauve des vies. Je suis débordé. Dans ce cas, ça, c'est pour les singes. Et ça, pour ma soeur. - Alors? - Rien, je ne vois pas comment le trouver. Je dois le localiser grâce à ses pouvoirs. Ses pouvoirs sont les nôtres. Exactement. C'est pour ça que le cristal tombe sur nous à chaque fois. Continue. On devrait discuter de ce qu'on va faire. Je croyais qu'on avait un plan. On a l'élixir. On n'en a plus. Il s'en est débarrassé. - Fais-en un autre. - Je suis à court d'ingrédients. Le magasin où je me fournis a fermé il y a quatre heures. Même si j'en avais, comment veux-tu que je lui injecte! - Il est plus fort que nous. - C'était mon médecin. - Il a essayé de me sauver. - Il a failli nous tuer. - Mais il ne l'a pas fait. - Non, mais il doit être au chevet de sa victime. C'est peut-être l'innocent - qu'on ne sauvera pas. - On doit l'aider. Je le sais. Que proposez-vous, au juste? Vous voulez l'anéantir? Vous plaisantez? Ce n'est pas un démon, mais un être humain. C'était un être humain. On ne peut utiliser nos pouvoirs dans un but punitif. Vous le savez. On ne le punit pas. On sauve des vies. Tu n'as qu'à le figer. Et après? Vous le mettrez sous les roues d'un bus, sous une tour qui s'effondre? Dis-moi que tu as une solution. Je crois qu'il n'y a pas d'autre issue. Je refuse de le croire. Je l'ai trouvé. Dr Williamson. On peut vous aider, mais vous devez cesser de tuer. Comme vous voulez. Fichons le camp. Vous n'auriez jamais dû venir. Piper, fige-le. Lui. Vite. - Ca ne marche pas. - Quoi que tu fasses, fige ce truc. Je ne suis pas mauvais du tout. Il est très fort. Je ne vais pas tenir longtemps. Piper, quoi que tu fasses, ne craque pas. Crier ne m'aidera pas. - A mon signal, relâche tes efforts. - Quoi? On ne joue plus. Maintenant. Non. Oh, Seigneur! Ne mourez pas. Regardez-moi. Ne faites pas ça. S'il vous plaît. Ne mourez pas. Piper. Je suis désolée. Au revoir, dossiers. Tout est rentré dans l'ordre... pour nous. Nous sommes hors de danger. - Et eux? - Ils seront hors de danger demain quand je les déposerai au parc naturel. Regarde. Que pensez-vous du mal? - Ils vont te manquer, n'est-ce pas? - Oui. On se demandait où tu étais. J'ai quelque chose pour toi. Quoi? Une liste de règles. "Je veux un homme qui déteste mes céréales préférées pour ne jamais trouver le paquet vide. Un homme qui sache me surprendre." - C'est quoi? - Une liste de souhaits. Je veux quelqu'un d'aussi bien que Léo. Tu mérites le meilleur et tu l'as trouvé. Alors, ça ne vous dérange pas trop qu'il soit souvent là? On veut juste te voir heureuse. Piper. Ca va? Il s'appelait Curtis. Qui s'appelait Curtis? Le Dr Williamson. J'ai lu son C.V. dans son dossier. Son prénom, c'était Curtis. Il est resté célibataire parce qu'il travaillait tout le temps. Sauver des vies comptait plus pour lui que sa vie privée. Aujourd'hui, sa vie est terminée et je me sens terriblement coupable. On a essayé de le sauver. Mais on ne l'a pas sauvé. Parce qu'on n'a pas pu.