Mon chef, lui et son accent bidon. Il m'engage puis se tire pour ouvrir son resto. Merci beaucoup. Personne ne s'en plaint. Je ne suis pas restauratrice, je suis chef. Je ne sais pas quoi faire. C'est ma robe que tu portes? Salut Brittany. Super ton tatouage. - Merci. - Ce n'est pas illégal sur la main? Aux Etats-Unis, oui, mais je I'ai fait faire à Tahiti. Garde la monnaie, je dois y aller. - Dis bonjour à Max. - Pas de problème. Table neuf, s'il te plaît. Alors, ma robe? Tu vois le beau gosse à ta gauche? Discrètement, s'il te plaît. Pas mal, qui est-ce? Il s'appelle Alec, il va venir me proposer un martini. Comment le sais-tu? Disons que j'ai résolu le problème de la première approche. - J'ai eu une prémonition. - Quoi? Tu ne dois pas utiliser ton pouvoir. Non, je ne suis pas d'accord. Je ne peux pas le contrôler. Ça vient tout seul. C'est le problème, on n'arrive pas à les contrôler. Je pourrais paniquer et figer tout le restaurant. Le voilà. - Bonjour. - Bonjour. Je suis assis là-bas, je me demandais si je pouvais vous offrir un martini? Un martini. C'est fou ça. J'adorerais. Vous êtes Alec? Comment connaissez-vous mon nom? Une intuition. On va s'asseoir? Prue va t'en vouloir. Ecoute, arrête de t'inquiéter, tu vas avoir des rides. Prue? JEUNESSE ÉTERNELLE Prouver qu'elles étaient les disciples du diable</i> n'était pas facile lors des procès de sorcières.</i> Mais un événement de taille est arrivé.</i> L'une des accusées, Mary Easty, est allée à I'église revendiquer son innocence.</i> Tout à coup, il y a eu un éclair et elle a été frappée par la foudre. Selon le tribunal, Dieu s'était exprimé, en empêchant la sorcière d'entrer dans sa maison.</i> Les sorcières étaient accusées d'hérésies</i> - et brûlées vivantes. - Salut.</i> - Qu'est-ce que c'est? - Rien. - Un documentaire. - Sur les sorcières? Tu as peur qu'on nous brûle vivantes? Oui. Au fait, Andy a appelé. - Quand? - Quand tu prenais une douche. - T'as dit quoi? - Que tu prenais une douche. Ça s'est mal passé? Non. Non, c'était très bien. Restaurant, cinéma - et sexe. - Comment? Au premier rendez-vous? T'abuses. Ce n'était pas notre premier rendez-vous. Le lycée, ça ne compte pas. Raconte. - Ça s'est si mal passé? - Non. C'était formidable, mais ce n'est pas le problème. Je voulais que ce soit différent, qu'on aille doucement. Ça n'aurait pas dû arriver. - Quoi? - Prue a couché avec Andy. - Tu es folle. - Merci du soutien. Tu allais lui dire à elle et pas à moi? A quelle heure es-tu rentrée? Ne change pas de sujet. - Alors réponds. - Après 3 h, je pense. Je suis encore à I'heure de New York. Ça ferait encore plus tard. - Peut-être que toi et Alec... - Qui est-ce? Un beau gosse qu'elle a dragué. Tu te trompes, il m'a draguée, tu te souviens de ma vision? Ta vision? Tu n'as pas utilisé ton pouvoir? Ne me mêle pas à ça. Je croyais qu'on s'était mises d'accord. C'est faux. Tu as décidé seule. Tu as fait ta loi, c'est différent. Nos pouvoirs ne sont pas des jouets. On doit être très prudentes. Il ne faut pas attirer les démons. Ce n'était qu'une petite prémonition, personne n'est mort. Vous ne contrôlez pas plus vos pouvoirs que moi. Et pour votre information, il ne s'est rien passé hier soir. Du moins, rien dont j'aie honte. Il y a une autre raison à notre vigilance. Un homme a enlevé plusieurs femmes par ici. Comment ça? Les démons ne sont pas les seuls dont nous devons nous méfier. Pour ton information, je n'ai pas honte. Elle n'est pas rentrée hier. Ça ne lui ressemble pas. Max, à quelle heure est-elle allée au Quake? Entre 20 h et 20h30. Elle m'a appelé à 22 h, elle rentrait. Je suis très inquiet. Je pense qu'elle va revenir. Vous devriez rentrer chez vous au cas où elle appellerait, d'accord? - Vous allez le faire? - Oui. Merci. C'est la 4e cette semaine. Elles ne peuvent pas se volatiliser. Tu as fait quelque chose à tes cheveux. On a localisé son repère, il doit traîner près du Quake. Dis à ta copine de bien fermer sa porte. Pasteur Williams. - Vous m'avez fait peur. - Désolé. Vous êtes en avance pour déposer vos restes du restaurant? Je croyais que vous veniez cet après-midi. Oui, je reviendrai plus tard avec tout ce qu'il faut. Et que faites-vous là? Rien, je réfléchissais. A propos de quoi? - Mary Easty. - Qui ça? C'était dans un documentaire que j'ai vu. D'ailleurs, est-il vrai que les êtres maléfiques ne peuvent entrer dans une église. Les êtres maléfiques? Comme les vampires? Non, pas les vampires. Je pensais plutôt aux sorcières. Les sorcières? Je vais vous dire. Je ne m'y risquerais pas. Je dois y aller. A plus tard. Oui, d'accord. A très bientôt. BUCKLAND SALLE DES VENTES La porte, s'il vous plaît. Pouvez-vous appuyer sur le 12, s'il vous plaît? Laissez-moi vous aider. L'art français du XVllle siècle. Vous travaillez ici? J'ai un entretien. Je veux pas mélanger mes fiches. Allô? Comment as-tu eu mon numéro? Je suis détective. Prue, il faut qu'on parle. Oui, mais j'ai un entretien. Ce qui s'est passé hier soir n'était pas prévu. C'est plutôt mal parti, c'est une salle des ventes poussiéreuse. Ecoute, Prue, on se connaît depuis longtemps. On n'a pas pu se retenir. - Il ne faut pas le regretter. - Je sais. On a juste fait I'amour. Je sais, Andy. Alors parle-moi, Prue. Pourquoi t'es-tu éclipsée? Je ne me suis pas éclipsée. Je ne voulais pas te réveiller. Je t'ai écrit un mot, mais je ne I'ai pas laissé. Allô? Je devais descendre à cet étage. - C'est fou. - Appuyez. C'est étrange. - Quelle chance, hein? - Je suis bénie. - Voici pour vous. - Merci. Excusez-moi, mais êtes-vous Stefan? Oui. - On se connaît? - Je ne pense pas. Mais je connais votre travail. Comme tout le monde. Je n'en suis pas si sûr. J'accepte toujours un compliment venant d'une femme sublime. Ça doit faire plaisir à votre petite amie. Ce n'est pas ma copine. Alors pourquoi chuchoter? Excusez-moi. - Je vais à la voiture. - J'ai été ravie. Moi aussi. Attendez. Je suis en ville pour des photos de Porsche. Si ça vous intéresse, passez me voir. J'aimerais vous photographier. Vous êtes mannequin? Dans mes rêves, oui. Tu peux faire une livraison? Est-ce qu'un type me regarde? Beaucoup de types te regardent. Celui qui est au bout, grand, brun. Très new-yorkais. Désolée, mais non. Il a été impressionné par votre CV. Même s'il a déjà renvoyé six candidats. C'est étrange, je n'ai pas envoyé de CV. Il aime votre travail au musée. Même si votre patron vous a licenciée. Pourquoi d'ailleurs? Difficile à dire, j'ai dû blesser son ego et c'était mon ex. J'ai compris. Prête? Oui. Rex Buckland, voici Prue Halliwell, elle vient pour I'entretien. On s'est déjà rencontrés. Bienvenue dans ma salle des ventes poussiéreuse. Je vous en prie, ne me faites pas de mal. Laissez-moi partir, Stefan. Je m'appelle Javna. Oh, mon Dieu. Non, attendez! Combien d'expos avez-vous organisées? Sept avec celle des Carlton. C'est dans mon CV. Franklin Carlton? C'est un sacré contrat. Je suis tenace, j'obtiens ce que je veux. Je n'en doute pas. C'est dommage que vous pensiez... Comment avez-vous dit dans I'ascenseur? "Que c'est mal parti." C'était une conversation privée. Pas tout à fait. C'est vous qui m'avez appelée et pas I'inverse. Je trouve que c'est injuste d'avoir une mauvaise opinion de moi à cause d'un bout de conversation. Je suis désolé, c'était injuste. C'est nouveau pour moi. J'ai repris la salle des ventes après mon père, alors j'y tiens beaucoup. J'ai aimé ce que vous avez fait au musée pour attirer un marché plus jeune. Ça correspond à ce que je veux faire ici. Mis à part toutes les qualifications, il est important pour moi que mes employés se plaisent ici. - Oui? - M. Buckland.</i> Vous avez un autre entretien. Dois- je le repousser? Ce n'est pas nécessaire. Merci de m'avoir reçue. Mon expérience va de la dynastie Ming à la carte de base-ball de Mark McGwire. Je peux les identifier. Peut-être que je n'ai pas cherché ce travail, mais je le veux. Et je suis celle qu'il vous faut. Après ce qui s'est passé hier soir, je pensais que Prue serait plus joviale. Ça faisait combien de temps? Six mois? Et elle est pire. Ça ne lui ressemble pas de coucher au premier rendez-vous. Tout est différent depuis qu'on est... - Merci. - Tu sais. Tu n'as jamais couché le premier soir? Non. Et toi? - Ne réponds pas. - Ce n'est pas systématique. En tant que sorcière, je peux voir si ça sera bien avant de... Bonjour. Mais tu es folle ou quoi? Il ne m'a pas prise au mot. Mais il aurait pu. Il faut qu'on fasse attention au lit et en dehors. Il y a une différence entre prudence et paranoïïa. - Tu veux en parler? - De quoi? Je ne savais pas que vous étiez de retour. Bonjour. Vous avez mordu dans la grosse pomme? J'ai mangé le ver. Vous avez besoin de quelque chose? - Non. - J'ai été ravie. Moi aussi. Bon, écoutez-moi. J'ai une amie qui a un problème. Je ne sais pas quoi lui dire. - Vous voulez entrer? - Non. Je dois y aller. Quel est son problème? Eh bien, disons qu'elle pense qu'elle pourrait être une sorcière. Encore les sorcières? Ce n'est pas bien? On ne me demande pas ça tous les jours. Vous vous souvenez de votre catéchisme? Exode 22:18. Tu ne laisseras point vivre une sorcière. - C'est-à-dire? - La vieille école dirait qu'il faut la tuer, elle est maléfique. - Et voilà. - 3,52 $ . La date de naissance des petits-enfants? C'est un tirage à 10 millions de dollars. C'est peut-être notre jour de chance. - Peut-être. - Si on perd, on va perdre notre maison. 4, 16, 19, 30, 32 et 40. C'est les chiffres gagnants. C'est ça. Mais vous voulez votre magazine? 4, 16, 19, 30, 32 et 40. Faites-moi confiance, c'est votre jour de chance. Je crois que je vais prendre un ticket moi aussi. Tu es prête? On y va. - Pourquoi tu souris? - Pour rien. Que veux-tu que je te dise? Tout ça me semble bien étrange. - C'est reparti. - Où sont-elles? Qu'est-ce qu'il fait à ces pauvres femmes? Tu penses à des extraterrestres? Je suis sérieux. C'est bien ce qui m'inquiète. Quel était ton film préféré? Ghostbusters? C'est ça? On a affaire à un fou, Trudeau. Il aime les jolies filles, c'est tout. S'il revient, on I'arrêtera et la ville sera plus sûre. C'est trop difficile pour toi? Evil Dead 2. C'était mon film préféré. On devrait aller voir ce qu'ont enregistré les caméras... Mais où vas-tu? Oublie ça, Roméo. Tu vas nous faire repérer. Lâche-moi, Morris, il faut que je lui parle. S'il te plaît? J'en ai pour cinq minutes. Le saumon est prêt. Hector, il nous faut des assiettes propres. Tu as donné mon numéro de portable à Andy? - Non, pourquoi? - Ce n'est rien. Je voulais faire ce boulot. On dirait que tu es la seule à avoir un travail. J'ai raté I'entretien. Je suis sûre que tu as été super. - Que fait Phoebe ici? - Elle flirte. Elle porte une robe Armani. D'où ça sort? Pas de mon armoire. Je dois y aller. Prue, salut. C'est mon autre soeur. Voici Stefan, le photographe. - Enchanté. - Moi aussi. Jolie robe. Ce n'est pas la tienne. C'est au-dessus de mes moyens. Vous voulez bien m'excuser? Je reviens. Comment vas-tu payer? - Tu es fauchée. - Plus pour longtemps. Ce qui veut dire? - Tu as réutilisé ton pouvoir? - Possible. Et toi, non? Je ne dis pas ça, mais on ne parle pas de moi. - Que faites-vous? - La même chose qu'à la maison. Tu es allée au casino? - La loterie. - Phoebe! Alors j'ignore la prémonition? Je laisse les gens dans le besoin? C'est ce qu'on doit faire, non? On ne doit pas utiliser nos pouvoirs à des fins personnelles. C'est ce que dit le Livre des Ombres.</i> - Pas si fort. - On a besoin d'argent. - J'en rapporte. - Arrêtez. - Trouve du travail. - J'utilise mes capacités. Prue. Attention! Oh, non. C'est pas vrai. - Pas encore. - Regarde ce que tu fais. C'est de ma faute? - Vous n'êtes pas figées? - Ça ne doit pas marcher sur nous. Ça dure combien de temps? Je ne sais pas, pas très longtemps. - Ça n'a marché qu'ici. - Ce n'est pas possible. On se calme, tout va s'arranger. Le partenaire d'Andy arrive par ici. - Qu'est-ce qu'on fait? - Retiens-le. Bonjour, inspecteur Morris? Trudeau est ici? - Je ne sais pas. - La serveuse m'a dit... Respire, Piper, respire! - Excusez-moi. - Je n'ai pas... Attendez. On devrait vraiment discuter. J'avais droit à cinq minutes. Je t'en ai laissé dix. Mais comment... Vous savez, on est plutôt occupés ici. - Je comprends. - Je te rappelle plus tard, promis. - Parfait. - A plus tard. Au revoir. Je déteste être une sorcière. Qu'est-ce que tu fais ici? Je lis, je réfléchis. A propos de quoi? Sur les problèmes que vont nous apporter nos pouvoirs. Ah, ça! Tu ne comprends pas ce que c'est. Tu n'as jamais peur de rien. Je t'ai toujours enviée de ce côté-là. Ne m'envie pas, ça me crée parfois des problèmes. Piper, parle-moi. Je ne sais pas. On a été comme tout le monde jusque-là. Le travail, les rendez-vous ratés, le shopping. Et puis un jour, on se réveille et tout est différent. On est des sorcières. Je ne sais pas si c'est bien ou mal. Tu plaisantes? C'est très bien. On ne le sait pas. On ne sait rien de nos pouvoirs. Pourquoi on les a, ce qu'ils signifient, et d'où ils viennent. Comment peut-on savoir si... ça ne vient pas d'esprits maléfiques? Piper, on sait qu'on n'est pas maléfiques. Comment le sait-on? Et Jeremy? Et tous les autres démons qui vont nous pourchasser? Comment savoir qu'on n'est pas comme eux? C'est ce qui me fait peur, on ne sait rien. J'aimerais... J'aimerais redevenir ordinaire, même si ce n'était pas facile. Est-ce trop demander? Piper, écoute-moi. Tu es la personne la plus douce et la plus gentille que je connaisse. Je le pense vraiment. Tu aides toujours tout le monde. Tu I'as toujours fait. Il est impossible qu'on t'ait dotée de ce... ce don, si ce n'était pas pour faire le bien et protéger les innocents, tout comme le Livre des Ombres le dit. Si I'une de nous devait être maléfique, ce serait moi. Tu n'as rien à craindre. Je dois y aller. Je vais me faire prendre en photo. - Merci. - Merci. - Ecoute... - Andy... - Toi d'abord. - Je t'écoute. Je ne regrette rien, Prue. Je dois être honnête avec toi, moi si. Pas que ça m'ait déplu, j'ai apprécié, surtout le... C'était formidable. Oui. Et il y a aussi eu le... Ça aussi, c'était agréable. Mais ce n'est pas le problème. C'est juste que je ne t'avais pas revu depuis presque sept ans, et recommencer où on s'était arrêtés... Je comprends, crois-moi. Je voudrais savoir pourquoi tu es partie. Tu ne dis rien, c'est secret? - Ça ne t'intéressera pas. - Essaie. Eh bien, ma vie est devenue assez compliquée dernièrement. Et je ne pense pas que je devrais m'engager avec quelqu'un. Prue, on a fait I'amour, ça ne veut pas dire qu'on doit se marier. Bon. Ecoute, si on faisait comme si rien ne s'était passé? Tu veux que je te sauve maintenant ou que je te laisse t'enfoncer? Non, je suis sérieux. Disons que ça fait partie de notre ancienne histoire. On peut tout recommencer. Prue, on a droit à une deuxième chance. Je ne veux pas la gâcher. - Ah, les années 90. - Excuse-moi. Allô? Oui, je pense que c'est possible. Bien, merci. C'était la salle des ventes. Ils veulent me revoir. Il faut que j'y aille. Laisse-moi un peu de temps pour réfléchir à tout ça. Je n'ai rien à craindre. Rien, rien à craindre. Rien. Je fais le bien! - Brittany? - Vous me connaissez? C'est bien mon nom? Merci d'être revenue. Merci de m'avoir rappelée, je ne m'y attendais pas. Votre profil m'intéresse. Mais j'aimerais tester vos compétences. Attention à la marche. Voici Hannah Webster, I'une des assistantes. - Voici Prue Halliwell. - Ravie de vous rencontrer. Parlez-nous de ce tableau. Il s'agit de Madonna of the Meadow de Giovanni Bellini, XVle siècle. Un tableau magnifique. Il vaudrait quatre millions de dollars si c'était I'original. Pourquoi serait-ce une copie? Il est en trop bon état. De plus, le cadre est en pin et les peintres italiens utilisaient du peuplier. Que pensez-vous de cette pièce? Degas. C'est la seule sculpture qu'il a lui-même exposée. Attention. Tout va bien? Oui, oui, ça va. Je suis désolé, je ne sais pas comment c'est arrivé. Non, ce n'est rien. Je ne sais vraiment pas quoi vous dire. Sauf que je vous embauche si vous acceptez. - Vraiment? - Vous commencez lundi? - Tout à fait. - C'est parfait. On s'occupera des derniers détails lundi. Bienvenue dans I'équipe. Merci, merci beaucoup. Au revoir. Qu'en penses-tu? Soit elle a beaucoup de chance, soit c'est une sorcière. Piper? Phoebe? - Devinez quoi. - Quoi? Je suis contente de te voir. Oui, qui est-ce? Tiens, Brittany. Va donc t'asseoir. Je t'en prie. Brittany? Tu ne vas pas le croire. Je pense que... Je sais que cette femme est Brittany Reynolds. Et moi, je suis Rosie O'Donnell. Je suis sérieuse. Elle avait un tatouage, un ange sur la main droite, tu te souviens? - Impossible. - C'est ce que j'ai pensé. Je lui ai posé des questions auxquelles seule Brittany aurait pu répondre. Elle est un peu sénile, mais elle m'a convaincue. Stefan, c'est moi, Phoebe. Qu'est-ce que tu racontes? J'ai lu quelque chose là-dessus dans le Livre des Ombres.</i> Regarde, tu vois? "Javna se nourrit une fois par an, "en volant la force des jeunes." "La magie noire I'aide à obtenir la jeunesse éternelle." C'est ce qui est arrivé à Brittany. Il doit bien y avoir un moyen d'annuler ce sort. Il y en a un, oui. La main de Fatima. Le prophète Mohamed I'a invoquée il y a plusieurs siècles pour chasser Javna d'où il venait. Mais on ne sait pas qui est vraiment Javna ni où il se trouve. Brittany? Que s'est-il passé? - Tout va bien? - J'appelle le SAMU. Pour leur dire qu'elle se meurt à 25 ans? C'est quoi? C'est une serviette de mon restaurant. Avec I'adresse de Stefan. Javna! Prue, Phoebe vient d'aller là-bas. On voit la première victime sur cette vidéo. Elle sort avec ce photographe, Stefan. C'est là qu'on I'a vue pour la dernière fois. Est-il sur la liste des suspects? Il est numéro un. Merci la vidéosurveillance. Je vous en prie, Stefan, ou qui que vous soyez, laissez-moi. Je m'appelle Javna. - Tu vois quelque chose? - Non. - Prue. - On va la retrouver. Appelons la police. Nous seules pourront arrêter Javna. Phoebe doit nous aider. L'incantation ne marche que quand on est trois. Piper. On a besoin de toi, vite. Prue, attrape le miroir! Maintenant. Ces yeux que ton maître t'a donnés Qu'ils se ferment à jamais</i> Plie- toi devant le pouvoir des trois</i> Disparais et que personne ne te revoie</i> Vous ne pouvez rien. Je vivrai éternellement. Non! Ces yeux que ton maître t'a donnés Qu'ils se ferment à jamais</i> Plie- toi devant le pouvoir des trois</i> Disparais et que personne ne te revoie</i> Vraiment super. Qu'est-ce qui se passe? Prue? Que fais-tu ici? On essayait de faire démarrer la camionnette. Phoebe nous a appelées. Stefan allait me prendre en photo. Vous avez de la chance, c'est le kidnappeur. Il n'est pas à I'intérieur. Sa voiture est encore là. Reste auprès d'elles. Excusez-moi. Ça alors, vous I'avez réparée. Ça alors. On va vous laisser. C'est une bonne idée. Merci. Tu m'appelles? Bien sûr. Excusez-moi. Excusez-moi. Bonjour, comment allez-vous? Tu la connais? C'était I'une des victimes de Stefan. Elle ne s'en souvient pas. - Quelle chance. - C'est moi qui ai eu de la chance. J'ai retenu la leçon, je ferai plus attention. Est-ce que j'ai bien entendu? Elle a admis son erreur? - Il semblerait. - Ça n'arrivera plus. On a pu aider ces gens. C'est bon de savoir que nos pouvoirs peuvent servir. Oui, pour tout sauf notre vie amoureuse. Même si je dois avouer qu'ils peuvent être utiles. Hypocrite! Les numéros gagnants sont - le 4, le 16... - La loterie.</i> J'ai gagné. Si, j'ai gagné. Tu vois, tu ne peux pas utiliser ton pouvoir à des fins personnelles. Heureusement que je n'ai pas coupé I'étiquette de la robe. Au moins ce vieux couple n'a pas perdu sa maison. Trinquons au pouvoir des trois.