- Tu parles ! Bon sang, six cylindres en ligne, boîte à quatre vitesses... La même que mon grand-père m'a donnée il y a 60 ans. Chéri, tu as à peine 30 ans. Je veux dire, depuis que j'existe. - Bon, baisse le ton, maintenant. - Ah oui, désolé. - Qu'en pensez-vous ? - Je la trouve belle. - Et toi ? - 9000 $, c'est beaucoup. Neuf mille cinq cent. Mais avec le hayon d'origine, que j'ai retrouvé. Alors ça change tout. Sérieusement, c'est dur d'en trouver une de 41 qui marche, avec des bons numéros de série. - Elle n'est pas très impressionnante. - Non, en effet. Mais tu verras après. Je vais poncer la rouille, ajuster le carburateur, le moteur. Allez, ça m'amuse. Quand j'aurai fini, elle vaudra bien, 25 ou 30 000 ? Minimum. Et un jour peut-être, elle ira aux garçons. Combien de temps tu vas garder ce truc ? Tu me comprends. C'est ma chance, l'occasion de recommencer. - D'accord. - Super. - Je t'aime. - Tu peux. OK, mais les garçons ne montent pas sans siège auto, casque, et coudières. - Promis. - C'est bon. Allons signer tout ça. LA FORCE DU DESTIN Tu as vu l'Ange de la Mort et tu ne me l'as pas dit avant ? Je ne voulais pas t'inquiéter. - Où l'as-tu vu ? Quand ? - Ce matin. En ville, avec Léo. Mais ça ne signifie peut-être rien. Piper, la seule personne qui le voit est celle qu'il poursuit. Pas forcément. La dernière fois qu'on l'a vu, rien n'est arrivé. Parce que nous protégions la personne en tête de sa liste, qu'il a d'ailleurs eue. C'est vrai, mais s'il me voulait, il n'avait qu'à me prendre, non ? C'est vrai. J'ai peut-être rêvé. Peut-être que je fais comme toujours dans ma vie. Tu peux m'expliquer ? Nous sommes loin des démons, les garçons se portent bien, Léo et moi nous entendons bien, donc je me comporte comme d'habitude quand tout va bien. J'appréhende la suite de l'épisode. Une suite avec des conséquences dramatiques. J'annule mon rendez-vous. - Non, ne fais pas ça. - Si. Non, ne prends pas ma névrose pour couvrir la tienne. Tu veux une excuse pour annuler ton déjeuner. Non, et ce n'est pas le problème. Si, précisément. Henry t'a demandé de déjeuner avec lui, vas-y. Je n'en ai pas envie. Il ne m'attire pas. Et c'est pour ça que tu as dit oui. Donc tu y vas, et si je vois l'Ange, je t'appelle. Bon, mais s'il te prend, je ne te parlerai plus jamais. Ça prend trop de temps. Il va venir. Tu as peut-être été trop énigmatique avec tes indices. Je n'allais pas dire à toute la pègre que je suis une sorcière. Si ça ne le fait pas sortir, rien n'y parviendra. Tu reçois un appel ? Ici ? La réception est excellente. Piper, je peux te rappeler ? Bien sûr. J'appelais juste pour savoir si tu allais bien. - <i>C'est tout.</i> - Pourquoi ça n'irait pas ? Pour rien. - Piper, que se passe-t-il ? - Allez, démon. Attends, quoi, démon ? Quel démon ? On cherche le démon qui a pris la sœur de Billie pour savoir ce qui lui est arrivé. Oh, non, non. Ne fais pas ça maintenant. Pourquoi, que se passe-t-il ? - Phoebe. - S'il te plaît... Eh bien, j'ai peut-être vu l'Ange de la Mort aujourd'hui. Quoi ? Quand ? Mon Dieu, tu vas bien ? Oui, ça va, j'appelais juste pour... - Tu l'as vue ? - Qui, la Mort ? Non. Bon, c'est bien. - <i>Tu ne devr...</i> - Le voilà. Je dois te laisser. C'est vous qui vouliez me voir ? Peut-être. Avez-vous pris une petite fille il y a 15 ans ? Elle s'appelle Christie. Personne ne peut savoir ça. - Le démon qui vous a engagé le sait. - Oui, mais comment le savez-vous ? Pourquoi ça vous intéresse ? C'est personnel. Vraiment ? Bien essayé, sorcière. Billie, ça va ? Non. J'ai perdu l'unique piste pour la retrouver. Tu as des frères et sœurs ? Non. Enfin, pas que je sache. J'ai été adopté, alors... C'est vrai. Et tu te demandes parfois... Qui sont mes parents ? - Oui. - Non. Le passé est le passé. Je ne regarde pas en arrière. C'est ce que je dis toujours. Ça ne change rien de regarder en arrière. C'est un bon conseil. - Tu as un joli sourire. - Merci. Toi aussi. Merci. - Je peux ? - Désolé, on n'a pas encore regardé. - Prenez votre temps. - Merci. - Bon, je dois y aller. - Moi aussi. J'ai passé un bon moment. Moi aussi. Ça fait 14,50 chacun. Je vais au distributeur. - Allô. - Salut, tu vas bien ? Non. Pourquoi ? Tu as vu la Mort ? Non, j'ai juste vu un mufle. Mais rien de mortel. Je ne sais pas de quoi tu parles. Ne t'en fais pas. Tu l'as revu ? Non, mais Phoebe est partie à la chasse aux démons. Ce n'est pas nouveau. Ce qui est nouveau, c'est de le faire avec l'Ange qui rôde par ici. C'est vrai. - Je vais rentrer. - Tu conduis ? - Sois prudente. - Mais oui, salut. Voilà 15. Tu sais quoi, j'ai 20. Garde la monnaie. Par ici. Qu'est-ce que tu fais là-dessous ? Sors, sors. - Qu'y a-t-il ? - Comment ça ? Et si ça tombait ? Tu pourrais te tuer. La voiture est sur des vérins. Et alors ? On ne sait jamais. - Tu t'inquiètes trop, tu sais ? - Tu as d'autres scoops ? Je sais ce que je fais. Rien ne va m'arriver. Qu'y a-t-il ? Parle-moi. - Rien, c'est bête. - Pas si ça t'ennuie. Je sais que quand tu t'inquiètes, il y a en général une bonne raison. - Super. - Ça ne te va pas de t'inquiéter. Tu es faite pour agir, c'est comme ça. Tu t'inquiètes, et tu dégommes. Tu n'aimes pas attendre. Tu aimes contrôler. - C'est vrai, n'est-ce pas ? - C'est là que tu excelles. C'est vrai. Je t'aime. C'est bon. Je sais que tu te caches ici. Si tu veux quelque chose, tu ferais bien de ramener tes fesses de faucheur, ou d'arrêter de m'emmerder. Pas la peine d'être grossière. Je te faisais juste une fleur. Une fleur ? Je n'en veux pas de ta part. Tu aimeras celle-ci. Mon travail était simple avant que je ne vous rencontre. C'était bien moins compliqué. Si je puis me permettre, je ne considère pas qu'ôter la vie des gens devrait être facile. Ça ne l'est pas. Mais c'est inévitable. Tu ne vas pas me prendre. Non, en effet. Je vais prendre Léo. - Quoi ? - C'est curieux, ça me contrarie. C'est sans doute lié au fait que je te connais. Je ne connais pas les gens longtemps dans mon métier, évidemment. Tu ne peux pas l'avoir. Tu n'as pas le choix. C'est pour ça que je suis venu. Je voulais te prévenir. Te donner le temps de te préparer. - De dire au revoir. - Non. Tu n'as plus beaucoup de temps. - Pourquoi ? - Peu importe pourquoi et comment. Je ne m'occupe que du quand. Tu le sais. Ce n'est pas juste. Pas après ce qu'on a subi, et ce qui nous a été promis. Il y a une raison à tout, même à ça. Tu le sais, Piper. Je suis désolé. Maintiens-le caché Pour que je puisse intercéder Ignore le sort De l'Ange de la Mort - Léo ! - Quoi ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Merci mon Dieu. Que s'est-il passé ? Attends, une seconde. C'est Paige. - Quoi ? - <i>Quoi ?</i> Comment ça, quoi ? Tu as une petite idée de ce qui se passe ici ? Du calme. Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne vas jamais le croire. Pardon. Ton sort n'a pas donné ce que tu voulais, mais au moins, on gagne du temps. Mais la Mort le suit toujours. - C'est une question de temps. - Le temps est avec nous. Vu que toute la ville ressemble à Léo, l'Ange doit être perturbé. On peut maintenir la confusion jusqu'à ce qu'on arrive à sauver Léo. Et comment faire ? On ne peut pas le surveiller 24 heures sur 24, il ne voudrait pas. Il pourrait tomber dans la douche, ou dans les escaliers. Tout peut arriver. On va trouver. Où est Billie ? Ici, elle cherche le démon qui a pris son démon. Tu devrais la surveiller, l'empêcher de se faire tuer. - Tu es sûre ? - Oui. L'Ange de la Mort a assez d'une personne dans cette maison. D'accord, je suis en haut si vous avez besoin. Il faut trouver comment le sauver. Sauver qui ? Quoi ? Il était temps. Vous... Douloureux, n'est-ce pas ? Vous... C'était si simple. N'importe quel démon de base aurait compris. Tu fais ce que tu as à faire, et tu disparais. Mais tu n'as pas fait ça, hein ? Quelqu'un posait des questions, fourrait son nez. Je devais me couvrir. Non, couvrir est mon boulot, Reinhardt. Tu devais la fermer. Je suis curieux. As-tu une quelconque idée de qui posait les questions ? - Non. - Une sorcière. Qui se trouve être la sœur de la fille que tu as kidnappée il y a tant d'années. - Et alors ? - Alors, elle t'a piégé pour te faire parler. Mais je n'ai rien dit. Parce que je t'ai arrêté à temps, c'est mon travail. Qu'est-ce que c'est ? Des trophées vivants. D'autres qui n'ont pas fait ce qu'on leur demandait. Tu vois, ça va au-delà de toi, de moi, même de la petite fille que tu as prise. Il y a une force beaucoup plus puissante, ici. Qui ne souhaite pas qu'on la découvre. Coucou. Bonne nouvelle. Je l'ai trouvé. Il s'appellerait Burke, une sorte de chasseur de primes, et il semble garder ses proies. Si on le trouvait, on pourrait... Phoebe ? Tu m'écoutes ? Oui, désolée. C'est juste que Léo est en grand danger. Quoi, pourquoi ? C'est une longue histoire, mais disons que l'Ange de la Mort le cherche. Tu veux dire que l'Ange de la Mort existe ? Oui, malheureusement. Piper et Paige sont en bas pour trouver un moyen de l'empêcher de prendre Léo, et Piper m'a envoyée t'aider. D'accord, alors j'espère qu'on trouvera Burke. - J'ai un sort... - Billie, désolée. Je suis désolée, mais je ne peux pas maintenant. Écoute, ça ne fait pas aussi longtemps que toi que je connais Léo, mais il compte pour moi aussi. Il est presque de ma famille. Mais il est de ma famille. Comme ma sœur pour moi. Oui. Je sais. Billie, je suis vraiment désolée, je suis déchirée. Je voudrais t'aider, vraiment, mais pour le moment, je devrais aider Léo. Bien, alors reste ici, moi j'y vais, parce que je dois savoir ce qui lui est arrivé. Pourquoi n'as-tu rien dit ? J'ai le droit de savoir. Oui, c'est juste que... Je ne savais pas comment te le dire. Je n'arrive pas à croire que c'est vrai. Je ne peux pas croire que je... Ça n'arrivera pas, d'accord ? Je ne le permettrai pas. Comment ? En transformant tout le monde comme moi ? - Ça ne l'arrêtera pas. - Non, je sais. Ce n'est pas ce que je voulais faire. Moi aussi, j'ai peur. Pardon, chérie, je suis désolé. Je ne sais pas quoi ressentir, quoi faire. Alors ne fais rien, laisse-nous agir. Comment ? Je suis mortel. J'ai reçu une sentence de mort par le type le mieux placé. Il y a tellement de choses que j'aimerais encore faire, je ne sais pas par où commencer. Je sais, mais écoute. Il faut que tu restes ici, que tu ne bouges pas et... Et les garçons ? Chris et Wyatt ? - Je vais voir Wyatt. - Non. Ce... C'est dangereux. Comment je vais lui dire, hein ? Comment lui dire ça ? Bon, écoute. Tu me fais confiance, hein ? On va régler ça. On va réussir. Mais en attendant, tu dois rester ici. Vraiment. Tu comprends ? J'espère que tu as fait tes adieux. Je ne te laisserai pas agir. Piper, nous en avons déjà parlé. Alors où est Léo ? J'y vais. Bonjour. Vous pouvez mettre ça sur la table ? Voilà les chemises. Elles viennent d'être terminées. Bonjour, bien, je vais vous montrer l'horloge. - Merci. - C'est quoi, ça ? Que dire ? J'ai une maison très active. Et vous êtes ? J'aimerais reparler du déjeuner. Henry ? Merci. Je te l'ai dit, je ne te laisserai pas prendre mon mari. Visiblement, tu n'as aucune idée de qui je suis. C'est un problème de récepteur. Il me faut des outils. Bien, dépêchez-vous de revenir, je n'aimerais pas que ça empire. Je sais ce que je fais. La magie ne va pas le protéger longtemps, tu sais ? Je le trouverai. Je trouve toujours. Tu sais, Henry, je suis un peu chamboulée. - Mais pourquoi ? - Eh bien, il y a un peu trop de raisons pour en discuter. Encore des secrets, hein ? Je voudrais comprendre. Tout allait bien... Je te promets qu'on en parlera. Mais pour le moment, tu as l'air un peu contrarié, et franchement, tu n'es pas toi-même. Bien. Bon, le compteur tourne, mon vieux. Faites une pause. Ça me va. - Qui êtes-vous ? - Si vous pouvez me voir, vous savez. J'ai eu du mal à vous trouver. Mais je dois admettre que j'ai apprécié le challenge. - S'il vous plaît, je... - Laissez tomber. Croyez-moi, j'ai déjà tout entendu. Mais je ne comprends pas pourquoi. Ma première vie s'est terminée prématurément. J'ai cessé d'être un être de lumière et un Fondateur pour pouvoir revivre. Pour pouvoir aimer à nouveau. Vous me dites que ça n'arrivera plus ? Toutes les vies ont une fin, Léo. Tôt ou tard. Est-ce que je peux au moins revoir mon fils ? Urgences Voilà où on en est. Il y a de l'espoir que tout n'aille pas si mal. Regarde autour. Tout le monde est revenu à la normale, le sort est fini. - Je cherche mon mari. - Une minute, madame. Non, il s'appelle Léo Wyatt. Il a eu un accident de voiture. - J'aimerais savoir... - Un moment. Non, je veux savoir où il est, maintenant. - Vous avez dit Léo ? - Vous l'avez vu ? - Je suis un des docteurs sur son cas. - Son cas ? Votre mari est arrivé il y a une demi-heure, nous l'avons stabilisé. Donc, c'est bien ? Oui, mais on connaîtra son état exact après l'opération. - Nous le préparons pour le bloc. - Le bloc ? Oui, pour une laparotomie exploratoire. Pour voir si ses hémorragies internes viennent d'une dilacération splénique ou d'une déchirure de l'aorte. Attendez, doucement, en français. Il peut mourir ? Oui. Je ne peux pas le croire. Nous faisons tout ce que nous pouvons. Je n'arrive pas à faire face. Essayez d'être positive. Que fais-tu ? Je ne peux pas. Ce n'est pas vrai. Tu ne peux pas figer ce problème. Désolée, mais tu ne peux pas. Puis-je voir mon mari ? - Salut. - Que s'est-il passé ? Tu es à l'hôpital. Tu as eu un accident, mais ça va aller. Tu mens toujours aussi mal. Ils vont bientôt t'opérer. Je vais t'attendre ici. - Dis aux garçons... - Non, arrête. Tu leur diras ce que tu veux quand tu sortiras. On va gagner, Léo, comme toujours. - Piper... - Non, écoute-moi. N'abandonne pas. Tu dois te battre. Je ne peux pas le faire toute seule. Madame, nous sommes prêts pour l'opération. N'abandonne pas. Je t'aime. Moi aussi. Comment va-t-il ? Écoute, j'ai réfléchi. - Quelque chose ne colle pas. - Paige... Sérieusement. Piper, ces choses ne nous arrivent pas. Et si ce n'était pas qu'un accident ? S'il y avait du démon derrière ? Comment ça ? L'Ange a dit que Léo devait mourir, donc la probabilité était énorme quand le camion l'a eu. Ça ne mène nulle part. D'accord, mais le flic a mis le chauffeur en prison, donc ce n'était peut-être pas un accident. En quoi ça aide Léo ? S'il y a de la magie autour de ça, peut-être que la magie peut résoudre le problème. Bon, vois ce que tu peux faire. - Où vas-tu ? - Tromper la Mort. D'habitude, je fais payer l'entrée. Ce démon était à moi. "Était" est le mot-clé. Celui qui m'a engagé n'a pas envie que tu découvres la vérité. Et qui ça pourrait être ? Ça t'intéresse ? Tu aimerais en savoir plus sur ta sœur. Ma sœur ? Comment saviez-vous... J'ai toujours voulu une sorcière comme trophée. - J'ai pensé que tu aimerais de l'aide. - Merci. - Et Léo ? - Piper appellera si elle a besoin. C'est qui lui ? Quelqu'un l'a embauché pour éliminer Reinhardt, et ce quelqu'un connaît ma sœur. Et si on allait chercher des réponses ? Que veux-tu de moi ? Je t'ai déjà dit que je ne pouvais rien faire. L'heure de Léo a sonné. Je demanderai à Wyatt de le guérir. Il n'est pas encore mort. Non, mais il le sera bientôt. Tu as dit qu'il y avait une raison. Il y a toujours une raison. Ça s'appelle le grand dessein. Mais plus spécifiquement. Tu as insisté sur le fait qu'il y avait une raison. Comme pour me prévenir que ça allait arriver. C'est vrai. Je sais que tu ne peux pas sauver Léo, je te demande juste de me dire qui peut. Je veux savoir pourquoi ça arrive, surtout si ce n'était pas un accident. J'activerai mes relations si tu me mets dans la bonne direction. Tu sais que je peux avoir beaucoup d'ennuis pour ça. Je ne connais pas la raison suprême, mais je sais qu'il y en a une. Va voir ceux qui connaissent le grand dessein mieux que moi. Merci. Un Avatar ? Qu'essayes-tu de faire ? J'essaye de sauver la vie de mon mari, par tous les moyens. Le fait que tu oses me mettre aux côtés d'un Avatar... Montre l'ouverture d'esprit qu'elle peut avoir. Dixit celle dont l'étroitesse d'esprit a failli nous perdre. Tout ce qui m'intéresse pour le moment, c'est Léo, et je sais de source bien placée que l'un de vous peut me dire pourquoi c'est arrivé. Alors j'écoute. Je ne comprends pas. Vous comprenez très bien. Je me fiche de savoir comment ça arrive, ou de savoir par qui, mais vous allez aider Léo, parce que vous lui êtes redevables. Vous voulez dire que vous ne guérirez pas Léo ? Et que vous n'avez pas les pouvoirs de résoudre ça ? Eh bien, dites quelque chose ! Ce n'est pas qu'on ne veut pas, Piper. On ne peut pas. Utiliser nos pouvoirs pour sauver Léo est un chemin que ni les Fondateurs ni les Avatars ne peuvent emprunter. Attendez une seconde. Vous voulez dire que la seule fois où vous seriez d'accord serait sur le fait que mon mari doit mourir ? - Je ne pense pas. - Je suis désolé. Non, écoutez-moi. Léo, à un point de sa vie, a cru à vos deux causes. Il a dévoué sa vie, au détriment de sa famille, à ces croyances. Et vous n'allez pas lui sauver la vie ? Mais que diable se passe-t-il ? Pourquoi ce grand secret ? Nous n'avons pas le droit de partager cette information. Bien. Alors qui peut ? Tu devrais réfléchir avant d'aller là-bas. D'aller où ? Il va te falloir tes sœurs. Désolée d'être partie sans explication. Ce n'est pas le moment... - Je ne suis pas ici pour ça. - Pourquoi tu es ici ? - Pour ton aide. Mon beau-frère... - Attends. Tu ne peux pas me jeter à midi, et venir comme si de rien n'était. - Je n'ai... - Parlons du problème. D'accord. Voilà. Je suis d'accord pour payer 50/50 avec les types. Je le fais souvent, et ça me va. Mais j'ai l'impression, même si c'est vieux jeu, que quand quelqu'un m'invite, peut-être... - Qui l'a fait ? - Toi. - Non. - Si. Tu m'as dit : "Je t'invite à déjeuner ?" J'ai dit : "Tu veux venir déjeuner à Nate's ?" Bon, d'accord, je suis confuse. Le pire, c'est que je voulais t'inviter. Et je ne t'ai pas demandé, parce que j'avais peur que tu refuses. C'était un quiproquo. - Alors, je peux t'aider, Paige ? - Voilà. Je dois parler à quelqu'un en prison. Le truc, c'est que ça doit être complètement privé, et je ne peux pas dire pourquoi. En quoi ça va aider Léo, déjà ? Henry, s'il te plaît, ne cherche pas. Qu'est-ce qui se passe ? C'est qui, mon avocate ? Merci, Jack. Personne ne voit, pas de caméras, il est à toi. Merci. J'espère que tu sais ce que tu fais. Je l'espère aussi. Parce que vous êtes mignonne, mais je dois sortir d'ici. - Je ne suis pas avocate. - Ah ? Alors qui êtes-vous ? En fait, une sorcière. Bon Dieu ! Où on est ? Comment on est arrivés là ? C'était quoi ce truc ? Une potion de vérité, Lenny. Dites-moi ce qui se passe et qui est derrière ça. Derrière quoi ? Je me sens plutôt bien. - C'était quoi cette came ? - Peu importe. La vérité, maintenant. D'accord. La vérité, c'est que je n'ai pas de permis poids lourd. Je ne suis pas du Jersey, mais du Kansas. - Quoi ? - C'est à cause de mes dettes. Je n'ai pas vraiment perdu l'argent, je l'ai volé. Non, parlez-moi de l'accident. Quel démon est derrière ça ? Un démon ? Vous voulez qu'on parle de démons ? - Oui. - D'accord. J'ai volé la corbeille et perdu l'argent aux jeux. Enfin, j'ai triché, et je me suis fait un petit pactole que j'ai perdu sur un mauvais coup aux courses. Paige, qu'est-ce que tu fais ? C'est le type qui a foncé dans Léo. J'ai l'impression que c'était bien un accident. Ce n'était pas un accident. Renvoie-le. Je me demande ce que ça ferait si je posais ça là. Non. Ne le faites pas. Posez-le, s'il vous plaît. Ça va me tuer. Je le jure. On ferait bien de s'en rappeler. Donc tu tiens à ta vie. Assez pour répondre à quelques questions ? Je vous ai déjà dit, je ne sais rien. - J'obéis aux ordres. - Tu mens. Tu savais pour ma sœur. Alors tu nous dis qui t'a embauché, ou tu es mort. Quoi donc ? Un coup de fil aurait suffi. - Nous n'avons pas le temps. - Léo non plus. Une minute. Est-ce qu'on est sûres de nous ? Piper, je ferais tout pour sauver Léo, mais j'ai un peu la frousse. Quelqu'un a déjà fait ça ? Nous avons déjà vu l'Ange de la Destinée. Mais sans le convoquer. C'est lui qui est venu. Simple précision. Phoebe, je ne peux pas perdre Léo. C'est impossible. Pouvoir des Trois, nous t'appelons Fais venir à nous L'Ange de la Destinée Qui êtes-vous pour me convoquer ? Vous n'êtes pas l'ange que nous avions vu. Il y a beaucoup de destinées, et beaucoup d'anges. - Connaissez-vous le problème ? - Oui. Mais je ne peux rien faire. C'est la destinée de Léo. Pourquoi ? Qui décide ? - À ton avis ? - Ne t'aventure pas. J'ai franchi assez d'obstacles pour vous avoir ici, je veux des réponses, et vite. Du calme, Piper. Ce n'était pas un accident dû au hasard. Il y a autre chose, et je veux savoir quoi. Qui te le fait croire ? L'Ange de la Mort. - Et un Fondateur. - Et un Avatar. J'aurai un petit entretien avec eux. Mais d'abord avec moi. Je ne connais pas cette histoire de grand dessein, et peu importe. Mais si votre seul souci est où nous finissons, n'est-ce pas à nous, librement, de choisir le chemin ? Continue. Expliquez-moi juste pourquoi Léo doit mourir maintenant. Quel rôle a-t-il dans le grand dessein ? Peut-être qu'on pourrait l'atteindre sans qu'il ait à mourir. Donnez-nous une chance. Vous nous devez bien ça. Il y a une autre bataille à venir pour vous. Différente de ce que vous avez connu. Vous ne la verrez pas arriver, et vous n'y survivrez peut-être pas. Quel est le rapport avec Léo ? La perte. La douleur vous motivera, toutes les trois, à combattre, et sans elle, vous ne pourrez l'emporter. Laissez-nous une chance de nous en sortir sans perdre Léo. À quoi penses-tu ? Ma sœur, elle est vivante ou pas ? D'accord, je vais parler. Billie, attends. Que faites-vous là ? Qui est-ce ? Elle peut sauver Léo. Mais il nous faut son aide. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Léo peut mourir à tout instant, et c'est la seule façon de le sauver. Comment ? En faisant à Léo ce qu'il fait à ses trophées, en le congelant. Seulement si je veux bien vous aider, hein ? Parce que la petite blonde sait torturer, mais pas congeler. Et alors ? Qu'est-ce que tu veux ? Une petite chose appelée amnistie. Vous ne me suivez pas, vous ne me touchez pas. Je suis libre. Et je n'ai pas à parler à quiconque de sa sœur. Non, ne faites pas ça. - Il sait quelque chose. - Je sais. Je te jure, on va trouver ta sœur, c'est promis. Mais c'est le seul espoir de Léo. D'accord. Marché conclu ? Allez-y. Que se passe-t-il ? Où suis-je ? Ça n'a pas d'importance. L'important est que tu seras en sécurité. C'est-à-dire ? Tu te rappelles quand je t'ai dit de me faire confiance ? C'est la seule façon. La seule façon ? Je dois te perdre pour te sauver. C'est notre saleté de destinée, et tu es en quelque sorte au milieu. Je suis désolée. Ce n'est rien... On a connu pire. Non. Jamais. On va s'en sortir. Bien sûr. C'est le moment. Je t'aime. Je t'aime aussi. Tu trouveras ta sœur, Billie. C'est ta destinée. Si tu réussis, il te sera rendu. Sinon... Rentrons.