Phoebe Halliwell, étudiante à la fac? Fines, les tranches, s'il te plaît. Quoi? Tu es inscrite? Phoebe, c'est génial. Le truc le plus génial depuis mon retour. Hormis d'avoir pu vaincre des démons et protéger le monde du mal, bien sûr. Je suis inscrite à deux cours obligatoires. Et sept facultatifs. Sept, Phoebe? Je ne sais pas choisir. J'ai besoin de conseils. Qu'est-ce que je devrais prendre? - Chérie, tu te sens bien? - J'ai une vilaine toux. Et Prue t'a fait manger de la soupe à midi - quand elle t'a entendue tousser? - J'ai annulé. J'ai fini toute la paperasse très tard, hier. Et tu as raté le massage aujourd'hui? Un journaliste du San Francisco Weekly m'a posé des questions sur le club. Piper, il faut que tu prennes soin de toi. Tu te sens patraque depuis hier. - C'est sans doute un virus. - Raison de plus - pour que tu te calmes. - Ca va et ça donne des résultats. Le club se porte à merveille et l'argent rentre. Tu tranches, maintenant? Qu'est-ce que c'est, ce fruit? Kiwano. C'est sud-américain. Génial pour les mai-tais. Je les ai reçus hier. Le barman a un contact parmi les dockers. - Quoi? C'est de la contrebande? - C'est un fruit, pas de la drogue. Les sorcières ne sont pas invincibles, tu sais. Il faut que tu commences à prendre soin de toi. Merci, docteur. Docteur Phoebe Halliwell. Ca me plaît. Il est tard. Je voudrais finir. Ca ressemble beaucoup à un Monet. Il a développé ce style à Paris après l'Exposition universelle. Mêmes interprétations délicates et légères et une grande vigueur dans la force de l'expression. "Grande vigueur"? Plutôt chaud lapin, le peintre? Les coups de pinceau autour de la fumée sont assez inhabituels chez Monet. Ils sont presque isolés quoique magnifiquement rendus. Je ne me plaindrai pas de la vue, moi non plus. Tout est sexuel avec toi, ou quoi? Tu n'as jamais pensé à moi? Jack. On n'a pas beaucoup de temps - pour authentifier ce tableau. - Un tout petit peu? D'accord. Peut-être un tout petit peu. C'était bien, non? Je ne forcerai rien, Prue. Je... je sais où tu en es. Je veux savoir où me situer. Par rapport à toi. - Ca va, vous deux? - Tout va bien. Disons que tout marche comme prévu. Il faut l'authentifier avant la vente. J'ai huit acheteurs intéressés par ce tableau. Ne vous inquiétez pas, M. Caldwell. Bien. Et moi, il faut que je m'inquiète? Piper, rentre à la maison. Tu es malade. On a dépassé la capacité d'occupation. Je ne voudrais pas qu'on ferme le club. Il faut que tu rentres, Piper. Phoebe, je me sens bien, je... - Tu as peut-être raison. - Oh, mon Dieu! Appelez les pompiers. Piper! LE FRUIT DEFENDU Prue? Tu es réveillée. - Que s'est-il passé? - Tu ne te souviens pas? J'étais au club et je parlais à Phoebe. Et puis, je pense que tout s'est embrouillé. Tu t'es évanouie, on a appelé une ambulance. C'est génial pour les affaires. Alors, qu'est-ce que j'ai? Ils ne savent pas. On attend les résultats d'analyse. C'est sûrement banal. Un truc à la mode, genre mononucléose ou Epstein-Barr. Dans tous les cas, tu prendras le temps de guérir. Tu parles comme Phoebe. Où est-elle? Bonjour. Mlle l'infirmière? Bonjour. Vous savez où se trouve le Dr Wallace? Les résultats pour ma soeur devaient arriver à 8 h, et il est déjà 8h20. - Comment s'appelle votre soeur? - Piper Halliwell. Piper Halliwell. Mlle Halliwell a été transférée au service du Dr Williamson. Patientez un instant, - je vais l'appeler. - Et le Dr Wallace? Le Dr Williamson répondra à toutes vos questions. Allez vous asseoir dans la salle d'attente. - Vous aussi, vous êtes malade? - Non, je ne suis pas malade. Vous semblez triste. Ma soeur est hospitalisée et on ne sait pas ce qu'elle a. Les médecins ne savent pas pour moi non plus. On a peut-être le même truc, votre soeur et moi. - Comment t'appelles-tu? - Nathan. Bonjour, Nathan. Moi, c'est Phoebe. Et lui, c'est qui? Une poupée ninja. Je l'ai trouvée dans la salle de jeu. Tu sais, ce n'est pas n'importe quel ninja. Si je ne me trompe pas, je crois que celui-là est une sorte de sorc... de magicien. - Vraiment? Comment le savez-vous? - Fais voir. Je sais de quoi il est capable. Il a des pouvoirs. Il peut déplacer des objets et figer des gens. Il est très doué pour la boxe. Et ce qui est vraiment génial, c'est qu'il lutte contre les dém... Contre les méchants dans ton corps sans que personne ne le sache. C'est vrai? Il peut figer les méchants et les déplacer? Et les boxer. Ne l'oublie pas. Il peut les sortir de ton corps. Quand tu te sens mal, il suffit que tu fermes les yeux et que tu l'imagines en train de se battre pour toi. - Tu crois que tu y arriveras? - Oui. - Phoebe Halliwell? - Oui. Je suis le Dr Williamson. - Ravie de t'avoir rencontré, Nathan. - A bientôt. Qui sont ces gens? Les internes. Ils m'épauleront, pour votre soeur. Et pourquoi? Nous travaillons dans le même domaine. Les maladies infectieuses. Vous êtes spécialiste? Attendez! Mlle Halliwell? Je suis le Dr Williamson. Il est spécialiste. - Où est le Dr Wallace? - Il est au courant. Comment vous sentez-vous? OK. J'ai chaud, je suis fatiguée. Etes-vous sortie du pays récemment? Afrique, Amérique du Sud, Antilles? J'aimerais bien. Je ne suis même pas sortie de la ville. Pourquoi? Vous avez sans doute contracté une maladie assez rare aux Etats-Unis. La fièvre d'Oroya. - Comment est-ce possible? - On l'attrape par une piqûre de moustique, qui meurt après avoir piqué. Avez-vous eu des produits importés à la maison? - Non. - Mais tu en avais au club. C'était quoi, le nom de ce fruit bizarre? - Kiwano. - Ce n'est pas impossible. Le moustique peut vivre dans un cageot le temps du déplacement. Il survit rarement à la quarantaine. Je crois que j'ai été piquée à l'épaule. - Ca date de quand? - D'hier. Quand j'ai ouvert le cageot. Il lui faut 10 cc de Penilovin. - Tout de suite. - C'est un antibiotique. Il est plus efficace en intraveineuse. Cela fera baisser la fièvre. Il faudra faire d'autres analyses. Je repasserai. Pardon. Tout se passera bien, n'est-ce pas? Elle n'est pas en danger? J'en saurai plus avec le résultat des analyses. Excusez-moi. Ca ira. Il ne semblait pas trop inquiet. Il t'a prescrit des antibiotiques. Les analyses devraient confirmer le diagnostic. N'est-ce pas, Phoebe? Si on appelait Léo? - Pourquoi? - Parce qu'il peut te guérir. Non. Il est sorti de nos vies. Il n'est plus notre être de lumière. Maintenant que Dan est là... - Si Léo apprenait que tu es malade? - Non, un point c'est tout. Ca ne vient ni d'un démon ni d'un warlock. Les médecins ont des potions magiques. D'accord. Je voulais seulement que tu guérisses vite. Je sais. Je guérirai vite. Maintenant, sortez d'ici. Prue, tu vas à Buckland. Phoebe, tu vas là où tu dois aller. Ce serait gentil d'appeler Dan pour le rassurer. Allez. Ciao. Je t'aime. Je t'appellerai tout à l'heure. - OK. Vas-y. - Je t'aime. BUCKLAND SALLE DES VENTES As-tu pu jeter un coup d'oeil aux résultats des tests sur le Monet? Oui. Tu avais raison. Ils ont trouvé des marques bizarres autour de la gare et près de la signature. - Tu en as parlé à Caldwell? - Pas encore. Je voudrais plutôt te persuader de rentrer. Prue, tu es épuisée. Oui, je sais. Mais je préfère rester occupée. Ce n'est pas très long, des analyses? Ecoute. Piper va bien. Je sais, mais... J'ai vu tellement de choses dans ma vie, et crois-moi, des tas de choses bizarres, il en faut beaucoup pour m'effrayer. Mais cette fois, j'ai vraiment peur. Viens. Tu sais, je ne suis pas très doué pour trouver les mots qui réconfortent. Tu sais quoi? Tu vas retourner à l'hôpital pendant que je m'occupe de tout ici. Je suis l'infirmière Stone. Prue Halliwell? Est-ce que ça ira? Tu sais, c'est vraiment frustrant. Ils ne nous disent rien, ces foutus médecins. Je peux aller la voir? Où est-elle? Au San Francisco Memorial. Allez. Il ne lui arrivera rien. Piper est forte et elle a une santé de fer. C'est une battante. Tu l'avais remarqué? - Allô? - Oui, Pheebs, l'hôpital vient d'appeler. Ils veulent qu'on y soit le plus vite possible. Pourquoi? Qu'est-ce qu'il y a? Homme, 76 ans. A reçu un coup. Traumatisme crânien. Hématome sous-dural à vérifier. Il faut une IRM. Prue? Que se passe-t-il? Ils ont dit que son état s'était détérioré. Qu'est-ce que ça veut dire? Ca veut dire qu'on ne sort pas d'ici avant de le savoir. Dr Williamson? Malheureusement, son système immunitaire est moins fort que nous l'espérions. Les antibiotiques n'agissent pas. Alors on... Vous faites quoi, maintenant? Il n'y a rien d'autre que l'on puisse faire. Qu'est-ce que vous voulez dire? Soit elle sort de son coma par ses propres moyens ou alors elle a de fortes chances de mourir. - On ne peut pas la laisser mourir. - Non. On ne se bat pas contre un démon ou un warlock. S'il y a des formules pour vaincre les démons, il y en a forcément une pour vaincre un microbe stupide. D'accord, mais si elle existe, comment on justifie ce gain personnel? - Les conséquences. - Quelles conséquences? Le pouvoir des trois est maintenu. On sauve des innocents. Je ne vois pas où est le problème. Si les bonnes sorcières pouvaient vaincre la maladie, tu crois qu'il y aurait des malades sur Terre? - Il faut sauver Piper. - Je suis d'accord. Je dis seulement qu'avant de recourir au Livre des Ombres, - on devrait appeler Léo. - Non. Elle ne veut pas. Et alors? Tant pis si elle est fâchée. Au moins, elle sera en vie. On ne sait même pas comment le contacter. Il a toujours plus ou moins été là. - Ca a marché. - Ecoute, Léo, Piper est très... Très malade. Je sais. J'ai entendu parce que je suis les événements de près. Quoi? Tu savais pendant tout ce temps - et tu ne l'as pas guérie? - Je ne peux pas. Ils ont appris pour Piper et refusent que j'intervienne. Je n'ai même pas le droit d'être ici. Tu ne peux pas la laisser mourir. Vous croyez que je ne ferais rien si je le pouvais? - Mais tu l'aimes. - Je sais. Mais je ne suis plus son être de lumière. Même si je pouvais l'aider, mes pouvoirs seraient sans effet parce qu'elle ne combattait pas le mal. Je pars. Ils savent que je suis ici. Je suis désolé. Dites à Piper que je l'aime. Et merde pour les conséquences. La formule pour la réveiller va marcher? Elle a intérêt. Je prendrai du sang de Piper. Tu es sûre de trouver une poupée? - Oui. Je te retrouve dans la chambre. - Bien. - Comment va-t-elle? - Pas de changement. On dirait qu'elle dort. Mais je n'arrive pas à la réveiller. Elle se réveillera. Promis. Salut, Nathan. Tu te souviens de moi? Phoebe. Je voulais vous revoir. - Vraiment. Pourquoi? - C'était vrai pour le magicien. Je me sens bien. Comme avant. - Le pouvoir de la pensée positive. - Le pouvoir de la magie. Je retourne à la maison dans quelques jours. Fantastique, Nathan! Je suis heureuse pour toi. Tu sais, je me demandais si je pouvais emprunter ton magicien un moment. Ma soeur aurait besoin d'un peu de magie. Elle peut le garder. - Je n'ai plus besoin de lui. - Merci. Salut. J'ai cherché de quoi boire, mais la machine est naze. Je n'en ai pas trouvé d'autre. - J'y vais. - Vraiment? Ca ne t'ennuie pas? Non, pas de problème. - Je reviens tout de suite. - Merci. - Je l'ai. On y va. - Très bien. Sang troublé au sommeil dérangé Chasse la cause de ce danger Plus jamais de sommeil éternel - Et que la source du mal en elle - Hé! Ouvrez la porte! Se transmette à cette poupée Que nul n'a regrettée Que se passe-t-il ici? - Prue, ça ne marche pas. - Ouvrez-moi cette porte! Ouvrez! Ouvrez la porte! - Bonjour. - Ouvrez cette porte! Qui bloquait cette fichue porte? Ca va, doc? C'est arrivé quand? Comment vous sentez-vous? Regardez-moi. Signes vitaux normaux. Pupilles normales... - Piper Halliwell est sortie du coma. - Elle est stabilisée. - Piper. - C'est pour moi, ça? - Tu vas bien? - Oui, je vais bien. Je ne comprends pas. La fièvre a disparu, tout est normal. Je n'ai jamais vu une chose pareille. - Le point d'infection a disparu aussi. - Je peux rentrer à la maison? Analyse de sang. Je veux comparer. Je peux sortir? Sans vous vexer, je déteste l'hôpital. Arrêtez. Service de nettoyage pour la 420. On nettoie la 420, s'il vous plaît. Plus fort! Encore! Bien, Malik, tu peux partir. Je vais ranger. Danse avec moi, Dan. - Il est presque 2 h du matin. - Et alors? Tu es jeune! Non, arrête cette musique. Arrête cette musique. - Tu es fatigué? - Tu sais quoi? C'est injuste. Tu as dormi au moins 24 heures. Et toi tu as été à mes côtés pendant tout ce temps. Tu ne sais pas ce que ça représente pour moi. Tu étais là. Tu es un dur de dur. Pas si dur. Merci. Rentre maintenant. Je te verrai demain. OK. Je veux savoir. Qu'est-ce que tu veux dire? - Vous avez utilisé une formule? - Qui ça, nous? Oui, vous. Je suis contente d'être guérie, vraiment. Mais vous avez pensé au gain personnel? On aurait déjà des conséquences, tu ne crois pas? - Ca fait un moment. - Et si sauver ceux qui protègent les innocents n'était pas un gain personnel? Je ne me plains pas. Au moins, vous n'avez pas appelé Léo. Malgré tous les démons qu'on a croisés, ce microbe, cette chose, m'a vraiment fait peur. Ce n'est pas à nous qu'il faut le dire. - Je vous aime. - Nous aussi, on t'aime. Tu n'as pas le droit de recommencer. Ne vous inquiétez pas. J'ai failli oublier. Il faut que ce Monet soit authentifié avant demain. - A cette heure? - Mais oui. Je n'ai pas sommeil. Il faut que je range. - Piper. Piper! - Quoi? Je connais la conséquence. Passez-moi le Dr Williamson. Oui? Donnez-leur de la Penilovin. Je doute que ça marche. Vous m'appelez s'il y a du nouveau. Que peut faire le Centre de Contrôle des Maladies pour vous au beau milieu de la nuit, Dr Williamson? Cette fois, c'est quelque chose pour vous. Sinon, je n'aurais pas appelé. Le gouvernement n'a pas à valider vos recherches - pour que vous soyez publié. - Il ne s'agit pas de publication. Nous avons une propagation de fièvre d'Oroya à l'hôpital. C'est impossible. L'Oroya n'est pas contagieuse. Maintenant, oui. Mes trois patients sont en isolement. - Mode de transmission? - Je l'ignore. Mais tous ont été en contact avec le premier patient qui en présentait les symptômes, Piper Halliwell. - Comment va Piper? - Complètement remise. Quoi? C'est formidable! Oui. Je suis arrivée tôt. Je voulais confirmer mes soupçons. - Attends, Piper va bien? - Oui. Elle est rentrée. Elle est en forme. Tout est comme avant. Jack, il faut qu'on parle. D'accord. J'écoute. On ne peut pas continuer à se raconter des histoires. Ca ne va pas. Vu de l'extérieur, c'est vrai que tout semble parfait. On peut toujours faire semblant et dire que ça va. Mais j'en suis incapable. Ecoute, Prue, je sais que nous avons eu nos difficultés. Et cette relation n'est pas vraiment ce que tu voulais, mais... Je parle du tableau. C'est un faux. C'est la même école, mais il n'est pas de Monet. - Il a été peint par un de ses étudiants. - Tu en es sûre? Absolument. Et alors? "Et alors"? Prue, si une personne veut croire en une chose pas tout à fait vraie, mais assez vraie pour elle, - alors pourquoi ne pas l'accepter? - Jack... Prue, le monde, c'est du presque parfait. Certains trucs nous échappent, et parfois on fait des compromis. Et dans ce cas précis, il y a un peu des deux. Mais ça va. Je sais ce que tu ressens. Je te demande de ne pas regarder de trop près. Rien ne peut résister à ce genre d'examen. Tu parles du Monet? Oui, de ça aussi. Fais-moi confiance. Accepte-le. Tout se passera très bien. MATIERES DANGEREUSES - Piper Halliwell? - Que se passe-t-il? Je suis le Dr Seigler du CCM. Nous avons un mandat d'amener contre vous et votre soeur. Nous mettons l'établissement en quarantaine. Combien de personnes ont été... Non, on ne peut pas parler d'épidémie pour le moment. C'est au Dr Seigler du CCM de décider, pas à moi. Une contamination a eu lieu à l'hôpital et nous avons pris les mesures nécessaires pour la contenir. Dr Williamson, pourquoi êtes-vous si sûr de l'avoir contenue? Nous avons identifié le premier porteur. Qui est-ce? Son nom? C'est un patient? Nous avons identifié et conduit ce porteur ici avec ceux qu'elle a pu infecter. Ils sont en isolement. Est-ce vrai qu'on a fermé le night-club P3 à cause de ça? Le Dr Seigler répondra à cette question. Je vous en prie. Oui, je confirme qu'un établissement du nom de P3 a été mis en quarantaine. Mais uniquement par mesure de précaution. Allô? Coucou? Vous nous oubliez? On n'entend pas. Que voulez-vous? On veut sortir d'ici, c'est tout. Le Dr Williamson ne tardera pas. Vous verrez avec lui. Voir quoi? Je me sens très bien! Le Dr Williamson ne tardera pas. C'est ridicule! Pourquoi ils ne disent rien? Heureusement qu'ils sont dans l'autre pièce. Sinon je les figerais. Oh, Prue, Dieu merci! Tu n'es pas là pour nous sortir d'ici. Non, quand je suis rentrée, un type du CCM m'attendait. - Ils m'ont pris 250 cc de sang! - Idem. Ils peuvent tout me prendre. Ils ont fermé le club. C'est fichu. Je perds tout. Ne t'inquiète pas. Ca finira par s'arranger. Ce ne sera pas facile. J'ai entendu les médecins. Ils ont d'autres cas de fièvre d'Oroya. - Mais ce n'est pas contagieux. - C'est ce que je pensais. - Ils peuvent nous entendre? - Non. Avez-vous réussi à dormir, par hasard? Dormir? Piper avait de l'énergie à revendre, hier. C'est forcément une conséquence de la formule d'éveil. J'ai bien peur que ce ne soit pas la seule conséquence. Désolé de vous avoir fait attendre. - Pas de masque? - C'est inutile. Ca ne se propage pas par voie aérienne. - Nous le savons maintenant. - Alors on peut partir. - Impossible. - Vous ne pouvez pas nous garder. Légalement, si. Pas seulement parce que votre soeur s'est procuré un fruit non inspecté, mais parce qu'elle est porteuse d'une maladie rare qui pourrait prendre des proportions épidémiques. Vous dites que ce n'est pas contagieux. La fièvre d'Oroya n'est pas contagieuse. - Alors le diagnostic est faux. - Non. En dehors du fait que je ne sais pas comment elle se répand, il y a un autre mystère à éclaircir. La guérison est incompréhensible. Il n'y a pas d'anticorps. Votre système immunitaire n'a rien combattu. Suivant les critères médicaux, vous devriez être morte. Alors vous ne croyez pas aux miracles? Pas à ceux qui ne laissent pas de traces. Six patients vont mourir si je ne comprends pas comment vous avez survécu. Nous ferons une série d'examens et un échantillonnage d'ADN. On aura peut-être un marqueur génétique. Mais je vais trouver et vous ne partirez pas avant. Disons qu'il gagnerait à raffiner ses manières. Six personnes? Comment est-ce possible? Avec cette formule, on a dû tout réveiller dans la pièce, y compris la maladie. Vous croyez que c'est différent, du sang de sorcière? Ecoute, il faut d'abord trouver un moyen de sauver ces gens. Oui, mais si on trouve la formule pour eux, comment empêcher que la maladie se répande? Il faut inverser la formule. Non, Piper, on ne peut pas l'inverser parce que... Ca te replongerait dans le coma et tu pourrais mourir. Je ne vais pas mourir. Inversez la formule et appelez Léo. Léo? Tu ne voulais pas qu'on l'appelle. C'était quand j'étais malade, et pas en train de mourir. Piper, on a déjà parlé à Léo. Il n'a pas le droit de t'aider. Ils le lui ont interdit. Génial. Merci d'avoir fait ce que je vous avais demandé de ne pas faire. - Piper, tu viens de dire... - Phoebe, ça suffit. Piper, de toute façon, on ne connaît pas la formule. On ne nous laissera pas sortir pour aller la chercher. Prue peut y aller. Non, je ne peux pas. Je ne peux pas me déplacer comme ça. C'est impossible. Tu peux apprendre, comme tu as fait avec l'autre pouvoir. - Il suffit que tu te concentres. - Piper, je ne peux pas. Prue, il faut essayer. Personne ne doit mourir. Prenez la tension artérielle, on la met en FIO2. Vite. - Qu'est-ce qu'elle a? - Rien, tout va bien. Vite, Prue. Ce qui s'est éveillé du sommeil Doit y replonger sans plus de veille Rends le mal à qui on l'a pris Le retour à la vie est à ce prix Tu l'as trouvée? Oui, Piper, je ne... Prue, on en a déjà discuté. C'est comme ça, la magie ne peut rien pour moi. Elle aidera les autres. Je t'en prie. Ce qui s'est éveillé du sommeil Doit y replonger sans plus de veille Ce qui s'est éveillé du sommeil Doit y replonger sans plus de veille Ce qui s'est éveillé du sommeil Doit y replonger sans plus de veille. - Prue! Prue, un médecin! - Au secours! - Aidez-moi à la mettre sur le lit. - Allez. Soulevez-la. Vous allez me dire ce qui se passe ici? Qu'on la branche au moniteur. Mlle Halliwell. Mlle Halliwell, vous m'entendez? Assistance respiratoire. Je veux une unité de survie. - RCP lancé. - Rythme cardiaque irrégulier. Allez me chercher l'équipe de réa, je la perds! Où est l'unité de survie? La chambre de Piper Halliwell? Sa chambre! Je suis de la famille! Rien. On a mesuré les gaz du sang, j'ai besoin d'épinéphrine. - Où est l'unité de survie? - Elle arrive. Elle ne répond pas au RCP. Allez, Mlle Halliwell. Accrochez-vous. Jauge quatorze. Vite, mes mains, nous n'avons pas beaucoup de temps. - Je suis morte? - Non, pas encore. Pas si tu prends ma main. - Je ne comprends pas. - C'est la seule façon de te guérir. C'est le seul moyen d'y arriver sans qu'ils le sachent. Vite. - Elle est en fibrillation. - Je charge. - Deux cents joules. - Deux cents. A un, dégagez! Un! Pas de réaction. Je n'ai rien. - Encore. - Je charge! Dégagez! Je ne veux pas te perdre. Terminé. Heure du décès: 9h40. - Attendez. - On a quelque chose à l'ECG. On a un pouls. Mais qu'est-ce que... Incroyable! Ca va? Tu es là? Tension à 10,5/6. Pouls régulier. - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. Mais je vais le découvrir. On vient de me dire. Tu es folle? Peut-être. Ce n'est pas sérieux, Prue. Tu ne peux pas démissionner. Trop tard. Caldwell a accepté ma lettre de démission. Parce qu'il veut vendre ce Monet contre ta recommandation? Il n'est pas authentique, Jack. Tu sais quoi? Les acheteurs le pensent, eux. Et ça fait plus d'un siècle que ça dure. Alors il vaut le prix que des gens sont prêts à payer? - C'est exact. - Non, c'est faux. Du moins pour moi. C'était comme ça avant le rachat. Avant qu'on privilégie la vente au détriment de ce qu'on vend. Ca vaut pour moi aussi? Ce n'est pas le tableau ou la nouvelle philosophie de Buckland. Ca fait un moment que j'y pense. J'ai vécu beaucoup de choses en un an et demi... J'ai découvert des trucs dont je ne soupçonnais pas l'existence. Ca m'a transformée. J'ai envie que ça change. Que comptes-tu faire? Je ne sais pas. Prendre du temps. Réfléchir. J'ai eu un avertissement et j'ai compris que la vie était trop courte pour s'encombrer de choses qu'on n'a pas envie de faire. Ou de gens qu'on n'a pas envie de voir. Jack, tu as été formidable. Tu m'as fait découvrir tant de nouvelles choses. Je me suis sentie désirée de nouveau. Mais... J'ai besoin d'être seule un moment. Sans attache. Ils n'ont pas été inspectés. Range-les derrière, retour au fournisseur. Alors, tu en as tiré une leçon. A mes dépens, malheureusement. Le club se porte plutôt bien. La quarantaine n'a pas nui aux affaires. Parce que je ne fais plus payer l'entrée et que j'offre les boissons. - Vous avez vu Dan? - Non, pourquoi? Pour rien. J'espérais qu'il passe ce soir. Tu sais, Piper, Dan t'a entendue prononcer le nom de Léo à l'hôpital, quand tu revenais à toi. Ah bon? Je ne pensais pas à Léo, mais il était... En train de te sauver. Comment vas-tu l'expliquer à Dan? Au moins tu es vivante, c'est ce qui compte. Les sorcières ne sont pas au-dessus des lois de la nature. Ou des autres lois. Je sais. Inutile de le répéter. Je ne tiendrai plus rien pour acquis. - Idem. - Bravo, Prue, bienvenue au club des chômeurs. Je suis fière de toi. Tu as été très courageuse. Merci. Remercie-le de notre part. - Comment te sens-tu? - Ca va. Un peu fatiguée, c'est bon signe. Léo, merci pour tout... - Je ne pouvais pas te laisser mourir. - Heureusement. - Ca t'a causé des ennuis? - Oui. Beaucoup. Ils l'ont su. - Ils m'ont coupé les ailes. - Quoi? C'est provisoire. Ca ressemble à une suspension. J'espère. Léo, je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien. Tu n'as rien fait. C'était ma décision. Je crois que j'ai toujours espéré qu'un jour, toi et moi on pourrait s'accorder une deuxième chance. - Je suis avec Dan et je... - Je sais. Je sais aussi que maintenant