Maître de la lune et du soleil Ma magie wiccan vous protège Ici dans mon cercle Je vous prie de protéger ces lieux Et de m'offrir votre puissance Que fais-tu ici? - Prue? - Ici, je répare le lustre. - Désolée, je suis en retard. - Rien de bien nouveau. Je voulais être ici pour I'électricien mais je peux quitter le musée qu'après 18 h. Je ne me suis pas changée. Ça m'a pris plus de temps que prévu à Chinatown. Jeremy a appelé? Non, mais il a fait livrer des roses et un paquet. Chinatown? N'avais-tu pas un entretien? Si. Après, je suis allée chez Young Lee pour chercher les ingrédients de ma recette pour I'audition demain. Ce faux Wolfgang Puck ne t'a donc pas engagée? Non, mais ceci pourrait me faire avoir I'emploi. Jeremy t'a envoyé du porto? C'est I'ingrédient ultime de ma recette. Un petit ami bien gentil. Oh, mon Dieu. Je ne le crois pas. Ne me dis pas que c'est notre vieille table oui-ja. Je I'ai trouvée dans la cave en cherchant le compteur. "Pour mes trois superbes filles. "La lumière vous fera triompher de la pénombre. "Le pouvoir des trois vous libérera. Avec amour, maman." On n'a jamais compris le sens de cette inscription. Envoie-la à Phoebe. La lumière pourrait I'aider à sortir de la pénombre. Tu es trop dure avec elle. Cette fille n'a pas de vision, pas de notion de I'avenir. Je crois vraiment que Phoebe s'en sort bien. Tant qu'elle est loin d'ici, c'est une bonne nouvelle. LE LIVRE DES OMBRES On a trois unités sur le cas. - Enfin! - Je suis venu dès que j'ai su. Une autre femme morte? Entre 25 et 30 ans? Je te bipe depuis plus d'une heure, Trudeau. Où étais-tu? A Oakland, sur une piste. Quelle piste? - Une qui ne mène nulle part. - Tu ne réponds pas. Tu ne veux pas savoir que je suis allé dans une boutique ésotérique. Tu me détestes, n'est-ce pas? Tu veux me voir souffrir. Je veux résoudre ces meurtres. - Quelqu'un s'en prend aux sorcières. - Ce sont des femmes. Je te parie que cette femme a été tuée avec un athamé. Faux. Avec un couteau à double tranchant. Vrai. C'est un athamé. Un objet cérémonial que les sorcières utilisent pour canaliser I'énergie. Cette femme ne canalisait rien. Elle a été poignardée. C'est tout simple. Elle a été trouvée près d'un autel? Oui. Est-ce qu'il y avait des gravures sur cet autel? Fais-moi une faveur. Ne suis jamais une piste sans d'abord vérifier avec moi. Tu veux aller dans les boutiques d'occultisme? Mets-toi au travail, d'accord? Inspecteur Trudeau. Jeremy Burns, San Francisco Chronicle.</i> - Un commentaire? - Une femme a été poignardée. Tout simplement. C'est le troisième meurtre en trois semaines. Je ne comprends pas. J'ai tout vérifié. Il n'y a pas de raison que le lustre ne marche pas. Tu te souviens qu'on a parlé de cette pièce libre. Tu as raison. On a besoin d'une coloc. On peut louer la chambre à prix réduit en échange d'un peu d'aide à la maison. Phoebe est douée avec une clef. Phoebe habite à New York. Plus maintenant. Quoi? Elle a quitté New York. Elle revient chez nous. Tu blagues, pas vrai. Je ne pouvais m'y objecter. C'est aussi sa maison. Elle nous a été léguée à toutes. Des mois de ça, et pas de nouvelles depuis! - Toi, tu ne lui as pas parlé. - En effet. Tu sais pourquoi je suis fâchée? Bien sûr, mais elle n'a nulle part où aller. Elle est sans travail et endettée. Et c'est nouveau? Depuis quand le sais-tu? Deux jours. Peut-être une semaine. Ou deux. Merci de m'en avoir informé. Quand arrive-t-elle? Surprise! J'ai trouvé la clé cachée. Phoebe, bienvenue à la maison. - Salut, Piper. - Je suis contente de te voir. - N'est-ce pas, Prue? - Je suis sans voix. - J'ai oublié le taxi. - J'y vais. Piper, c'est mon sac! Merci. Je vais te rembourser. Tu n'as apporté que ça? C'est tout ce que j'ai. Et un vélo. Tu ne veux pas de moi ici, je sais. On ne vendra pas la maison. Je ne suis pas ici pour ça. Piper et moi avons quitté notre appartement pour vivre dans cette maison, car elle est à nous depuis des générations. Pas de leçons d'histoire, j'ai grandi ici. On peut parler de ce qui te dérange vraiment? Non, je suis furieuse après toi. Tu préfères des retrouvailles pleines de tension avec des paroles insignifiantes? Non, mais nous n'avons rien à nous dire. Je n'ai jamais touché à Roger. Je sais que tu ne le crois pas à cause de ce que t'a dit ce type friqué à la Armani-Chardonnay... J'ai une bonne idée! Pourquoi ne pas faire un dîner de retrouvailles? Je n'ai pas faim. J'ai mangé dans I'autobus. On va tenter de faire ça plus tard. Je suis au coin de la 8e et Franklin, là</i> où un meurtre a eu lieu plus tôt ce soir.</i> La victime, une infirmière de I'hôpital du comté,</i> a été poignardée dans son appartement.</i> - C'est moi. - Tu peux entrer. - Merci mon Dieu. Je meurs de faim! - Je m'en doutais. C'est mon petit ami, Jeremy! - Qu'est-il arrivé? - Une femme a été liquidée. "Liquidée"? Tu es restée à New York trop longtemps. Ouais. J'aurais dû y rester. Pourquoi tu n'as pas dit à Prue que je revenais? Pour qu'elle change la serrure? Tu es celle qui aurait dû lui annoncer. Un bon point, j'ai été lâche. C'est si difficile pour moi de lui parler. Elle est comme notre mère. Ce n'est pas de sa faute. Elle a presque sacrifié - sa propre enfance pour nous élever. - Pour nous élever. Ouais, ouais, ouais. On a eu de la chance qu'elle soit ainsi. C'était facile pour nous deux. On avait qu'à être là. Je n'ai pas besoin d'une mère, mais d'une soeur. Cette pièce est la plus froide. Merci. Le même tatouage que les deux autres victimes. Le meurtrier tue donc les adeptes d'un culte. Il fait la chasse aux sorcières. Et il a 500 ans et demeure à Salem. Regarde. Des pentagrammes, des autels, des offrandes. Des outils pour une fête bizarre. On appelle ça des sabbats, et ça n'était pas vraiment une fête. Elle pratiquait en solitaire. Elle pratiquait son art toute seule. Dis-moi. Tu crois aux ovnis? - Non. - Moi non plus. Y a-t-il des gens qui croient aux ovnis? Oui, mais je pense qu'ils sont fous. Pourquoi ne peux-tu pas croire que des gens croient aux sorcières? Ce que je sais, c'est que si tu n'arrêtes pas de parler de sorcières, je vais me poser des questions. Je m'éloignerais de ce chat, Trudeau. Il griffe tout le monde. On se voit à la voiture. Super, que Jeremy et toi soyez encore ensemble. Où I'as-tu rencontré en fait? A la cafétéria de I'hôpital, le jour où grand-mère a été hospitalisée. Il devait écrire un papier et je braillais sur mon bagel. Donc, il m'a donné une serviette en papier. - Que c'est romantique. - En fait, ça I'était. Il y avait son numéro de téléphone sur la serviette en papier. - Ne pousse pas la flèche. - Je fais rien. Tu poussais toujours la flèche. Un peu plus de pop-corn? J'ai oublié la question. Si Prue fera I'amour avec quelqu'un d'autre qu'elle cette année. C'est dégoûtant! S'il te plaît, dis oui. Piper. - Piper, viens ici! - Quoi? - Qu'est-ce que vous faites? - Moi? Je n'ai rien fait. La flèche sur la table. Elle bouge toute seule. Je suis sérieuse. Ça a épelé G-R. - Tu I'as poussée? - Non! Tu poussais toujours la flèche. Mes doigts la touchaient à peine. Regarde. Ça le fait encore! Ça a bougé! - C'est encore sur la lettre R. - Je te jure, ça a bougé. Là! Regarde! - Tu as vu ça, pas vrai? - Je crois, oui. Je t'ai dit que je ne la touchais pas. Prue, peux-tu venir ici une seconde? - Et maintenant, quoi? - Ça veut nous dire quelque chose. Le grenier. Tu paniques. Nous sommes en sécurité ici. Tais-toi. Dans les films d'horreur, la personne qui dit ça meurt. Il y a un déluge, un psychopathe en liberté. Jeremy n'est pas là. Je vais attendre dans le taxi jusqu'à ce qu'il revienne du travail. - C'est ridicule. - Prue, j'ai vu la flèche bouger. Ce que tu as vu, ce sont les doigts de Phoebe poussant la flèche. Il n'y a rien dans le grenier. C'est une blague. On ne sait pas. On vit ici depuis des mois et nous n'avons jamais pu ouvrir la porte du grenier. - Super, plus de téléphone. - Une panne de courant. - Viens avec moi dans la cave. - Quoi? Tu vas tenir la lampe de poche. Phoebe ira avec toi dans la cave. - Non, je vais dans le grenier. - Pas question. On était d'accord. Je n'attendrai pas un ouvrier pour y aller et certainement pas jusqu'à demain. J'y vais tout de suite. Prue, attends! Livre des Ombres "Livre des Ombres. "Entends les paroles des sorcières "Les secrets cachés dans la nuit "Les anciens dieux sont invoqués ici "Exploits de la grande magie "Dans cette nuit, à cette heure, "Je fais appel aux pouvoirs anciens "Donnez vos pouvoirs, à nous les trois soeurs</i> "Nous voulons le pouvoir "Donnez- nous le pouvoir" Qu'est-ce que tu fais? Je lis une incantation. C'est dans ce Livre des Ombres. - Il était dans ce coffre. - Montre-moi. - Comment es-tu rentrée? - La porte était ouverte. Attends une minute. Une incantation? Quelle sorte d'incantation? Ça disait quelque chose à propos de trois éléments essentiels pour la magie: Le moment, les sens, les phases de la lune. Si on veut vraiment faire ça, on doit le faire maintenant à minuit, à la pleine lune. C'est le bon moment. "Ça"? Faire quoi: "ça"? Recevoir nos pouvoirs. Quels pouvoirs? Attends, nos pouvoirs? Tu m'as incluse? Elle nous a toutes incluses. "Donnez vos pouvoirs aux trois soeurs"</i> - C'est un livre de sorcellerie. - Montre-moi ça. Tables oui-ja. Livres de sorcellerie. Ces choses bizarres ont commencé à ton arrivée. Je n'ai pas trouvé la table oui-ja. Mes doigts n'ont pas glissé dessus. Ça ne fait rien, car rien n'est arrivé, Phoebe? Quand tu as fait I'incantation? Ma tête s'est mise à tourner et j'ai vomi de la soupe aux pois. Comment le saurais-je? Tout a I'air pareil. - Oui. - On a toujours besoin de réparations. Tout semble pareil, rien n'a changé, n'est-ce pas? Tu es matinale. Je ne me suis pas couchée. Me dis pas que tu as mis un chapeau noir et passé le reste de la nuit à voler sur un balai? Mon seul balai est dans un placard avec la serpillière. Alors, que faisais-tu? Je lisais. Prue est ici? Elle est partie travailler très tôt. Tu lisais tout haut? Non. Mais, selon le Livre des Ombres,</i> une de nos ancêtres était une sorcière du nom de Melinda Warren. Nous avons un cousin ivrogne, une tante folle, et aussi un père invisible. Je suis sérieuse. Elle avait trois pouvoirs. Elle déplaçait les objets de sa pensée, prédisait le futur et arrêtait le temps. Avant que Melinda ne meure au bûcher, elle a juré que chaque génération de sorcières Warren deviendrait plus forte encore et que le point culminant serait I'arrivée de trois soeurs. Ces soeurs seraient les sorcières les plus puissantes au monde. Elles sont de bonnes sorcières et je crois que nous sommes ces soeurs. Ce qui est arrivé hier soir est bizarre et inexplicable, mais nous ne sommes pas des sorcières et n'avons pas de pouvoirs. D'ailleurs, grand-mère n'était pas une sorcière ni maman. Alors, avale ça, Nancy Drew. On est les protectrices des faibles. On parle du pouvoir des trois! Il y a un changement de plan. Un changement? A propos de I'exposition Beals? L'argent supplémentaire récolté avec les dons privés a beaucoup attiré I'attention. L'exposition Beals fera maintenant partie de la collection permanente. C'est formidable. C'est pourquoi le conseil veut quelqu'un de plus qualifié pour s'occuper de la collection maintenant. Tu as I'air surprise. Je ne sais pas pourquoi, je suis furieuse. Je suis sur ce projet depuis sa création, je suis aussi la conservatrice qui a monté toute cette exposition. C'est toi le plus qualifié, pas vrai? Je ne pouvais pas dire non aux membres du conseil. Je sais que tu seras contente pour moi. Après tout, ce qui est bon pour moi I'est aussi pour toi. - Pas vrai, Mlle Halliwell? - "Mlle Halliwell"? Depuis quand on ne s'appelle plus par nos prénoms? Quand on a arrêté de coucher ensemble? Ou quand je t'ai redonné ta bague de fiançailles? Je ne savais pas ces deux choses incompatibles. Quoique j'aie apprécié I'une plus que I'autre. Salaud. Prue, attends. Je dois te dire une chose, au moins pour éviter un procès. Vous n'avez plus de temps. Voyons ça. Rôti de porc avec gratin au fenouil florentin et penne avec sauce d'abats aromatisée au porto. - Chef Moore? - Quoi? Le porto. Sans lui, cette sauce n'est rien qu'une sauce marinara salée. Une recette d'une revue féminine. Je n'ai pas eu le temps de... Mais... Chef Moore? C'est très bon. C'est magnifique. C'était mon idée d'attirer leur attention avec les dons privés. D'ailleurs, je suis sur ce projet depuis sa création, mais nous savons tous les deux qui a vraiment monté I'exposition. - Prue. - Je démissionne. Je vais vous rappeler. Penses-y, Prue. Travail moche, paye ridicule, patron minable. Pourquoi? Pour ton avenir. Crois-moi, si tu t'en vas sans préavis, - pas de recommandations. - Ne me menace pas. Tu me connais. Je voulais essayer. Tu es blessée. Tu es fâchée. Ton honneur est blessé. Je comprends ça. Tu ne vois pas que je te fais une faveur. - Excuse-moi? - Je devais reprendre I'exposition. Si je ne I'avais pas fait, le conseil aurait mis un parfait étranger à ma place. Penses-y, Prue. Je suis là pour toi, pas un étranger. Tu devrais me remercier, pas me quitter. Je ne suis pas inquiète. Je suis convaincue que ton cerveau va vite analyser mes 75 disques informatiques et les milliers de pages de recherche. - Tu vas regretter ça. - Je ne crois pas. Je pensais que rompre avec toi était la meilleure chose, mais ça, c'est bien meilleur. Au revoir, Roger. J'espère qu'il n'y a pas de fournitures de bureau dans ton sac! Qu'est-ce que c'était? Phoebe, réponds au téléphone. Réponds au téléphone. Mon Dieu, Jeremy, tu m'as fait peur. Je vois. Je suis désolé. - Ça va? - Oui. Maintenant, ça va, vraiment. Que fais-tu ici? Je voulais être le premier à te féliciter pour ton emploi. Tu m'étonneras toujours. Comment as-tu su? Tu as fait ta spécialité. Et quiconque goûte ce que tu fais sait combien tu es talentueuse. Ça m'excite quand tu me parles de bouffe. Hot dogs. Hamburgers. Pizza. Non, attendez! Bonsoir, je cherche ma soeur, Phoebe Halliwell. Votre nom? Inspecteur Andrew Trudeau, homicides. Le Dr Gordon m'attend. Andy? Prue? Je ne peux y croire. - Comment vas-tu? - Bien. Comment ça va? Ça va bien. J'ai du mal à croire que je te tombe sur toi. Oui. Je viens chercher Phoebe. Elle a eu un accident. - Elle va bien? - Oui. Elle va bien. Que fais-tu ici? Une enquête sur un meurtre. Votre soeur est à la radiographie, encore 15 minutes. Le bureau du Dr Gordon est à gauche. Il est avec un patient, mais vous pouvez attendre. Eh bien... C'est bon de te voir, Prue. Oui, c'est bon de te voir aussi, Andy. Fais attention à toi. Tu sais, Phoebe est occupée et le Dr Gordon aussi. Puis-je t'offrir une tasse de mauvais café en attendant? Bien sûr. Tu es inspecteur maintenant? Dans n'importe quelle ville, on dirait "détective". "Inspecteur" a plus de classe. J'aime mieux ça déjà. Ton père doit être si fier. Troisième génération, bien sûr qu'il est heureux. Et toi? Tu es célèbre maintenant? Je suis retournée dans la maison de grand-mère et depuis une heure, je suis à la recherche d'un travail. - Tu avais déménagé à Portland. - Je suis de retour. Tu vois toujours Roger? - Comment as-tu su cela? - Je connais des gens. Tu as enquêté sur moi? Je ne dirais pas ça. Que dirais-tu? J'étais curieux. - Tu as enquêté sur moi. - Je suis détective. Mlle Halliwell, votre soeur est au poste des infirmières.</i> Les Elues? Le pouvoir des trois? Phoebe, c'est insensé. Rien d'étrange n'est arrivé aujourd'hui? Tu n'as pas arrêté le temps ou fait bouger quelque chose? Roger m'a repris mon exposition. Je sais que tu crois que tu prédis I'avenir, - ce qui est ironique... - Tu crois que je n'en ai pas? Que ma vision de la vie est brouillée comparée à ton bel enfer? Si tu ne peux me croire, peux-tu juste une fois me faire confiance? Phoebe, je n'ai pas de pouvoirs spéciaux. Où est la crème? Vraiment? Ça me semble assez spécial. Mon Dieu. Je peux déplacer des choses avec ma pensée? Avec tout ce que t'as en toi, tu es une arme fatale maintenant. - Je ne le crois pas. - Donc, Piper peut arrêter le temps. - Ça va? - Non, ça ne va pas. - Tu m'as transformée en sorcière. - Tu es née sorcière, nous toutes. Et je crois qu'on devrait s'occuper de tout cela. Quand je lisais le Livre des Ombres, j'ai vu ces gravures. Ça ressemblait à des toiles de Bosch. Toutes ces images terrifiantes de trois femmes incarnant différentes formes maléfiques. Le mal qui se bat contre le mal. En fait, une sorcière peut incarner le bien ou le mal. Une bonne sorcière selon le Wiccan Rede: "Ne blesse ou ne détruit rien." Un sorcier maléfique, un warlock, n'a qu'un but, tuer les bonnes sorcières pour usurper leurs pouvoirs. Hélas, ils ont I'air de n'importe qui. Ils peuvent être n'importe qui, n'importe où. Et ça nous concerne? Dans la première gravure, elles dormaient paisiblement, mais dans la seconde, elles se battaient contre un sorcier. On était en sécurité quand on ne connaissait pas nos pouvoirs. Plus maintenant. Est-ce qu'il ne t'est jamais arrivé une chose étrange ou inexplicable? Bien sûr. C'est la chance ou la foi. Certains appellent ça des miracles. Pourquoi? Qu'est-ce qui est arrivé? Oublie ça. Même si je te le dis, tu vas dire que je suis folle. Ouvre ton biscuit chinois. "Bientôt, vous serez au sommet." Ça ne dit pas ça. - Si. - Laisse-moi voir. Est-ce si mauvais? "Du monde. Bientôt vous serez au sommet du monde." - Pouvez-vous tourner sur la 7 e? - J'y vais. La septième? Je pensais qu'on allait chez toi. J'ai une autre idée. Je veux te montrer I'édifice Bowing. La vue du Bay Bridge? C'est fabuleux. ORDONNANCES - Je reviens avec votre ordonnance. - J'ai le temps. Excusez-moi, où est I'aspirine? - Allée trois. - Merci. Une camomille, c'est bon pour les maux de tête. Pas pour celui-là, non. Nos pouvoirs ne m'effraient pas. Tout le monde hérite de quelque chose de sa famille? De I'argent, des antiquités, des traits de caractère. Les gens normaux héritent de cela. Pourquoi être normal si on peut être spécial? Je veux être normale... Est-ce I'allée trois ici? On ne peut changer ce qui est arrivé ni modifier notre destin. - Tu vois I'aspirine? - Je vois la camomille. Je viens d'apprendre que je suis une sorcière, que mes soeurs le sont aussi, et que nous avons des pouvoirs qui vont déchaîner les démons. Démons qui vont nous rechercher. Alors, excuse-moi, Phoebe, mais je ne suis pas d'humeur homéopathique. Alors, enlève ton mal de tête de ton esprit. Tu peux bouger des choses quand tu es fâchée. Ridicule. T'es pourtant tombée sur ton bras, pas sur ta tête. - Tu ne me crois pas? - Bien sûr que non! Roger. Parlons de papa et voyons ce qui va arriver. Il est mort. Il a quitté New York, mais il est vivant. Pas pour moi. Il est mort le jour où il a quitté maman. De quoi parles-tu? II t'a toujours fait enrager! Ça t'énerve qu'il soit vivant, que j'aie tenté de le trouver et que je sois revenue. Papa, papa, papa, papa. - Tu te sens mieux? - Beaucoup mieux. Le Livre dit que nos pouvoirs augmenteront.</i> Jusqu'où? Eh bien, nous y voici. Peu importe la vue, je ne vais pas là. Voyons, j'ai une surprise à I'intérieur. Tu vas adorer ça. Je parie que tu le diras à Phoebe et Prue quand tu les verras. Je n'ai jamais dit que Phoebe était revenue. C'est quoi? C'est ta surprise. Jeremy, arrête. Tu me fais peur. - Je suis très sérieuse! - Moi aussi! J'ai attendu six mois pour ça. Depuis que ta grand-mère est allée à I'hôpital. Je savais depuis longtemps qu'au moment où la vieille sorcière claquerait, vos pouvoirs seraient libérés. Des pouvoirs qui se révèleraient quand vous trois seriez réunies. On avait besoin du retour de Phoebe. C'est toi qui as tuées ces femmes. Pas des femmes, des sorcières. Pourquoi? Le seul moyen d'avoir leurs pouvoirs. Maintenant, je veux les tiens. Réfléchis, reste calme. Réfléchis, réfléchis. Je dois sortir d'ici. Prue, c'est Roger. J'ai décidé de te laisser revenir au travail.</i> Nous devons en discuter. Piper n'est pas ici, à moins qu'elle se soit transformée en chat. Comment le chat est rentré? Une fenêtre ouverte? - Un message de Piper? - Elle est probablement avec Jeremy. - Roger a appelé. - J'ai entendu. - Prue! - Ici. - Piper? - Qu'y a-t-il? Un problème? Vite, fermez les portes et les fenêtres! Le Livre dit-il comment se débarrasser...</i> - D'un démon? - Oh, mon Dieu. Je vais t'avoir, garce. - Les flics. - On leur dit qu'on est des sorcières et que ce fou avec des pouvoirs incroyables veut nous tuer? Les flics ne pourront pas maîtriser Jeremy, nous serons les prochaines. J'ai trouvé. C'est notre unique espoir! Venez. On a placé les neuf chandelles ointes d'huiles et d'épices en cercle. Attends, j'en compte seulement huit. - Tu en oublies une. - Une bougie d'anniversaire? Grand-mère manquait de fournitures. On a besoin de la poupée. - Je I'ai. - Je pense qu'on a tout. On est prêtes à jeter le sort. En premier, on le rend plus fort. Ton amour va se flétrir et sortir De ma vie, de mon coeur</i> Laisse- moi être, Jeremy Et va- t'en pour toujours</i> - Le sort est jeté. - Espérons que ça marche. Attendez, ça n'a pas marché. - Quoi? - Le sort n'a pas marché. - Comment le sais-tu? - J'ai eu une vision. - J'ai vu Jeremy. - Tu as touché le pot et tu I'as vu? Il vient par ici. Bonsoir, mesdames. Piper, Phoebe, allez-vous-en. Maintenant! Un truc amusant, garce. Oui, tu as toujours été la plus forte, n'est-ce pas? Tu as raison. Nos pouvoirs augmentent. Bloquez la porte avec tout ça! Tu ne peux m'éloigner. Mes pouvoirs sont plus forts que les tiens. Attention. Tu ne penses pas qu'une chaise va m'arrêter. Tu ne penses pas qu'une commode peut m'arrêter. Vous les sorcières, vous ne le savez pas encore? Rien, rien ne peut m'éloigner. Que fait-on? Nous sommes prises au piège. On va lui faire face ensemble. Vous vous souvenez de I'inscription à I'arrière du oui-ja! Le pouvoir des trois nous libérera On doit rester ensemble. Le pouvoir des trois nous libérera Le pouvoir des trois nous libérera Le pouvoir des trois nous libérera Je ne suis pas le seul! Nous sommes des millions. Là où vous n'imaginerez jamais, sous des formes incroyables. Nous sommes I'enfer sur terre! Vous ne serez jamais en sécurité et ne serez jamais libres! Le pouvoir des trois. Bonjour. C'est une surprise. Je me sentais vraiment coupable à propos de ce mauvais café. Je voulais me faire pardonner. Donc tu m'as apporté un bon café? Ça? Non, c'est le mien. Je voulais seulement t'inviter à dîner. A moins que tu n'aies peur. Peur de quoi? De passer du bon temps, en te remémorant de bons souvenirs, et ravivant la vieille flamme. Un bon point. On ne devrait pas. Vendredi soir à 20 heures? Tu hésites. Oui, ce n'est pas ce que tu crois. Ma vie est devenue un petit peu compliquée. - Je peux te téléphoner? - Bien sûr. Prends soin de toi, Prue. Salut, Andy. - C'était Andy. - C'était une voix d'homme. Que voulait-il? Il m'a invitée à sortir. Et tu as dit? J'ai commencé par dire oui et puis je me suis arrêtée. Est-ce que les sorcières sortent avec des mecs? Oui, et en plus avec les meilleurs. Vous rirez moins quand ça vous arrivera. Croyez-moi, tout sera différent. Nos vies ne sont plus ennuyantes. Elles ne seront plus pareilles. C'est une mauvaise chose? Non, mais ça pourrait être un problème. Prue a raison. Qu'allons-nous faire? Que ne peut-on pas faire? On va faire attention, être prudentes. Et on va se tenir les coudes.