"Mais la nouvelle reine était en fait une méchante sorcière - "dévorée par la jalousie..." - Que fais-tu encore debout ? Je n'arrive pas à dormir, comme d'habitude. Les perturbations des trois premiers mois. - Je te prépare une potion ? - Oh, non, merci. Je ne veux pas prendre de risques. Je m'inquiète assez. Comme si j'allais risquer la vie de ma future nièce. Je disais ça comme ça. Je ne mets pas en doute ton talent. Je ne veux pas l'exposer à quoi que ce soit qui pourrait être néfaste, c'est tout. Alors laisse tomber ces contes stupides. Tu trouves que les contes sont stupides ? Des femmes en détresse, des hommes forts pour les secourir, des méchantes sorcières. Bel enseignement ! Il y a des valeurs. C'est ce qui est important. Le bien triomphe du mal. Grand-mère les lisait. La mienne aussi m'a éduquée, mais sans grand méchant loup dévorant des fillettes. - Tu veux un conseil ? - Pas vraiment. Laisse tomber la fiction et agis comme toute autre future maman : fie-toi simplement à ton instinct. Mon instinct me dit de paniquer. De plus, les autres mères n'ont pas à se demander si leur bébé ne s'envolera pas une fois dans sa chambre. Je suis perdue. Mais tu as deux sœurs qui t'aideront de leur mieux. Ne te fais pas de souci, tu seras parfaite. Je l'espère. Où en étions-nous ? "Après la mort de la mère de Blanche-Neige, "le roi se remaria. "Mais la nouvelle reine était en fait une méchante sorcière "dévorée par la jalousie. "Chaque jour, elle posait la même question au miroir magique. " Vous n'êtes toujours pas mort ? Vous êtes toujours amère malgré les siècles ? Certaines choses ne changent pas. Attention, mon garçon. Ce ne sont pas que des symboles. Ces objets font partie de l'histoire. Je comprends. Cendrillon N'oublie jamais que le pouvoir des contes vient de chacun de ces objets. Leur magie continue d'influencer chaque enfant, même de nos jours. Notre tâche est donc essentielle : il faut les conserver et les protéger. Non, le miroir. Retiens-le ! Merci infiniment. Je pensais ne jamais pouvoir m'échapper. Voici comment commencer une nouvelle histoire. Qui êtes-vous ? Il faudrait relire tes classiques. Une méchante sorcière, un miroir magique ? Un miroir qui ne dit que la vérité ? Un petit indice... Dans le miroir emprisonné Ainsi mes ordres seront exécutés À présent, divertis-moi. Tu n'as pas le choix de toute façon. Miroir, mon beau miroir, qui est la sorcière la plus puissante de toutes ? Vous êtes plus puissante que bien des sorcières. Mais pour vous dire la vérité, il existe trois sorcières qui vous surpassent. C'est ce que nous allons voir. MIROIR, GENTIL MIROIR... Où est le bébé ? Tout va bien. J'ai fait un cauchemar. La faute aux frères Grimm. Où ont-ils pêché ce nom ? Où est Léo ? Aucune idée. Il doit aider un de ses protégés. - Que fais-tu ? - J'échoue lamentablement. Cette potion de protection ne veut pas fonctionner. C'est peut-être normal. Pas selon <i>Le Livre</i>. Ta grand-mère y travaillait, elle devait être proche de la solution. Dommage qu'elle ne soit pas là. Elle nous aiderait. J'ai besoin de conseils. Et ton amie Wendy ? Elle vient d'avoir un bébé. Oui, mais pas un bébé capable de se soigner tout seul. J'aimerais tant parler à quelqu'un qui aurait déjà vécu tout ça. Ah, vous voilà. As-tu fait la potion pour vaincre ? - La potion pour vaincre ? - Celle pour Cole. Je t'ai donné quelques gouttes de son sang. Ah oui, la potion. Je ne pensais pas que tu en aurais besoin si vite. Si mon cauchemar de cette nuit se révèle être une prémonition, alors il me la faut. J'étais de nouveau sa reine en enfer. Mais tu as déjà fait ce cauchemar. J'ai déjà vécu ce cauchemar. Vous aussi. Cette fois, nous devons être prêtes. On est d'accord. Il est plus puissant. On sait ce qu'il fera pour m'avoir. Vous devez être très prudentes. Tu crois que Cole essaiera de nous tuer ? Ce n'est pas comme ça qu'il va te reconquérir. Oui, mais il a déjà essayé. Il nous a aidées à la sauver. Parce qu'il ne voulait pas me perdre. Nous devons nous tenir prêtes au cas où il tenterait quelque chose. Il reste un démon. Appelle-moi au boulot quand la potion sera prête. - Vous voulez en voir davantage ? - Non. J'en ai vu suffisamment pour savoir comment les tuer. Malgré votre puissance, je doute que vous y parveniez, car la bonne magie les protège. Mais les protège-t-elle contre la magie dont nous disposons ? Cela vaut la peine d'essayer. Utiliser ces objets pour faire le mal peut... Changer la signification des contes ? Les détourner du bien ? Qu'il en soit ainsi. Commençons par Blanche-Neige. C'était une proie facile. Bûcheron, apparais. Apporte-moi le cœur de celle qui est aussi blanche que la neige. Tes désirs sont des ordres. Miroir, mon beau miroir. Montre-moi celle que l'amour a blessée. Oh, je sais. Je suis très, très en retard. J'ai permuté vos rendez-vous : celui de 10 h est à midi et vous déjeunez à celui de 11 h. Je n'ai rien compris, mais c'est d'accord. Des messages ? Oui, votre avocat a appelé, puis Cole, Cole et encore Cole. - Appelez mon avocat. - Très bien. - Désolé. - Des mouchoirs, vite. - Vraiment navré. - Ce n'est rien. Tenez, je... Merci. Je suis réellement désolé. Je paierai les frais de nettoyage. Non, c'est inutile. - Monsieur... - Prince. Adam Prince. - Enchantée, je suis... - Phoebe. Je vous lis. - Vraiment ? - Cela vous surprend ? Vous ne faites pas vraiment partie de mon lectorat. Êtes-vous une femme qui rêve du grand amour ? J'en rêve, mais je reste un homme. Adam, je suis désolé. J'étais coincé dans les bouchons. Que fais-tu ici ? Vous vous connaissez ? - En quelque sorte, on est mariés. - Oui, mais en instance de divorce. Cela ne doit pas influencer votre décision d'acheter. Acheter quoi ? Ce journal ? Sa famille possède plusieurs journaux. Et des chaînes de télé. Cole et son cabinet ont pensé que je pourrais être intéressé. Tout cela est très intéressant. Excusez-nous. Je ne sais pas ce que tu manigances, mais ça ne marchera pas. Tu es légèrement parano, tu ne crois pas ? Avec mon démon d'ex-mari ? Non, Cole, je ne crois pas. J'essaie juste de t'aider. Adam adore ta rubrique, j'ai donc pensé qu'il... Si tu t'en prends à mes sœurs ou à moi, je t'anéantis. Et cette fois, ce sera pour de bon. Ça va ? Oui. Ça va. Ce n'est pas le bon moment pour vous proposer une sortie. Pas un vrai rendez-vous. J'organise un gala de charité ce soir à Saint-Regis, et je me suis dit que vous aimeriez peut-être... J'aimerais bien. Je suis extrêmement flattée. Mais ce n'est pas le bon moment pour moi. - Bien sûr. - Une autre fois ? Absolument. D'accord. Bon. Écoute, Léo. Je veux que tu ramènes grand-mère. Impossible, elle est morte. Je suis au courant. Merci beaucoup, Léo. Inutile de la ressusciter, j'ai juste besoin de ses conseils. Alors essaie de la faire apparaître. Tu l'as déjà fait. Oui, mais il s'agissait d'une situation particulière. Par ailleurs, j'ai déjà essayé. Sans succès. Je sais que ça n'en a pas l'air, mais c'est important pour moi. Je n'y arriverai pas seule. Tu n'es pas seule. Je suis là. Je sais. Ce n'est pas de ta faute. Tu ne peux pas faire grand-chose. C'est moi qui porte ce bébé et je ne veux pas faire de bêtises. - C'est ridicule. - Ce n'est pas ridicule. Et ce ne sont pas mes hormones qui me font dire ça. Ce bébé est très spécial et quelqu'un de spécial doit m'aider à faire face. Et il me la faut maintenant ! Merci. Ne me remercie pas, je n'ai rien fait. Qu'est-ce que je fais ici ? En chair et en os ? Quoi ? Tu n'es pas venue de toi-même ? Chérie, je suis douée, mais pas à ce point. Puisque je suis là, je peux avoir un câlin ? Attends, je ne comprends pas. Qui t'a appelée ? - Le bébé ? - Non. Vous croyez ? Son pouvoir a peut-être réalisé ton souhait. Oh, tu as souhaité me voir ? Pourquoi ? J'ai besoin de tes conseils. Comment me préparer à l'arrivée de ce bébé ? C'est très simple. Voyons, utilises-tu tes pouvoirs quotidiennement ? Il le faut ? Oui, si tu ne veux pas en perdre le contrôle. As-tu pratiqué un rite destiné à favoriser sa croissance ? As-tu jeté un sort pour repousser les interventions démoniaques ? Chérie, qu'as-tu fait ? Nous avons aménagé la nursery dans le placard de notre chambre. Pas étonnant que le bébé m'ait appelée. Venez, commençons. Nous avons du pain sur la planche. Mon Dieu. Vous recrutez déjà la nounou ? Paige, tu es encore plus belle que je ne l'imaginais. Et vous êtes... Mais, je suis ta grand-mère. Viens par ici. Vite, va ranger la nursery. Pardonnez-moi, vous n'êtes pas censée être morte ? On s'en fiche. Regarde-toi. Tu es absolument magnifique. Tu as les yeux de ma mère. C'était une vraie beauté, elle aussi. Tu dois affoler les garçons. Ce n'est pas le cas en ce moment, Mme Halliwell. Voyons, appelle-moi grand-mère. Qu'est-ce que c'était ? Que se passe-t-il ? Paige ? Faites ce que vous voulez, la magie cessera à minuit. Il me reste beaucoup de temps. Le bûcheron a échoué, mais j'y parviendrai. Je les diviserai et aucune d'entre elles ne vivra heureuse à tout jamais. C'était un démon, croyez-moi. Un simple barjo ne manie pas une hache comme ça. Depuis quand les démons attaquent à la hache ? Athamé, hache, quelle différence ? Essayons de trouver des informations à son sujet. Quel intérêt d'avoir un corps s'il se fait découper ? Piper vante vos talents. Qu'en pensez-vous ? Je ne sais pas. Mais il avait quelque chose de familier. Ce quelque chose, peut-être ? C'est ça, le bûcheron. Tu l'as reconnu toi aussi. Je lis des contes à mon bébé, comme tu le faisais avec moi. Je suis contente de voir que tu te prépares un peu. Vous dites qu'un personnage de conte de fées nous a attaquées ? Bien sûr. Pourquoi pas ? Ils sont réels. Enfin, ils l'étaient. Quoi ? Je vois que j'ai beaucoup de choses à t'apprendre. Les contes de fées ne sont pas que des fables. Certains relatent d'anciens combats entre le bien et le mal. Ils sont tout aussi importants que <i>Le Livre des Ombres</i>. Les haricots géants et le reste ont vraiment existé ? Tu croyais aussi que l'Enchanteresse n'était qu'un simple conte. C'était différent... C'était l'une de tes vies antérieures. Est-ce que l'une d'entre vous était là lorsqu'on a déposé ce... Grand-mère. En chair et en os, pour ainsi dire. C'est si bon de te revoir. Je t'ai enlacée ! D'où vient ce corps ? C'est une longue histoire. En parlant d'histoires, un personnage de conte vient de nous attaquer. Pardon ? Le bûcheron de <i>Blanche-Neige</i>. Cela expliquerait l'origine de ceci. Des pantoufles de verre. Cendrillon. Cole sait que c'est mon conte préféré. Cole serait derrière tout ça ? Qui d'autre a suffisamment de pouvoir ? Je vous avais prévenues. Oui, mais c'est une méchante sorcière qui envoya le bûcheron dans le conte. Je vais consulter les Fondateurs. Bonne idée. - Que fais-tu ? - Je prouve que j'ai raison. C'est risqué. On ignore ce qui pourrait se passer. Cole ne me fera pas de mal, physiquement en tout cas. Je ne lui fais aucune confiance, mais on ignore si c'est lui. Raison de plus pour jouer le jeu et découvrir le coupable. On ne peut pas attendre une nouvelle attaque. Elle peut se faire tuer. Piper, aide-moi. Si grand-mère est d'accord, je ne vais pas discuter. Comme ça. Vous voyez ? Aucun problème. Je vais bien. En fait, je vais mieux que bien. Où vas-tu ? Mais où vas-tu ? - Aucune idée, je n'y peux rien ! - Enlève-les. Je ne peux pas. La porte ! La porte ! - Grand-mère, que fait-on ? - Laissez-la. Autrement, on ne connaîtra jamais le fin mot de l'histoire. Paige, suis-la. En cas de problème, ramène-la. Elle a déjà des problèmes. Au secours ! Je t'aiderai à te préparer plus tard. Occupons-nous des méchantes sorcières. D'accord. Pas ce livre. Celui-ci. Contes de Fées Écoutez, je ferai une offre, mais là, je suis en route pour un gala de charité. Peut-on en reparler demain matin ? Parfait. Merci. Mais, comment... Comment puis-je vous servir, ma reine ? Contente-toi d'être un prince charmant. Retrouve Cendrillon au bal. Assure-toi qu'elle monte dans son carrosse à minuit. Sinon, tu ne connaîtras pas non plus de fin heureuse. - Hé, je suis là. - Dégagez de la route ! Tu ne peux pas contrôler ces trucs ? Il n'y avait pas de mode d'emploi, Paige. Mon Dieu ! - Elles se sont arrêtées. - Oui, mais pourquoi ? Il faut reconnaître qu'il a du style. Ça devient trop bizarre. Partons. Excusez-moi, monsieur ? Est-ce Cole Turner qui vous envoie ? Ohé ? Je vous ai posé une question. Bon, quoi qu'il arrive, tu ne monteras pas dans ce... Phoebe, non ! On dirait que Cendrillon doit aller seule au bal, comme dans le conte. Attends. Je vais te ramener. Non, rentre au manoir. Mais que vas-tu faire ? J'appellerai Léo si jamais je suis en danger. Elle est déjà en danger. On n'aurait jamais dû se séparer. Désolée, Mme Halliwell. Grand-mère. Et ce n'est rien. Si nous ne nous trompons pas, alors Phoebe court un grand danger. Et nous tous également. Si quelqu'un utilise les contes pour faire le mal, ils vont être modifiés à tout jamais. Comment modifier un conte déjà imprimé ? Chaque copie est le résultat de l'original. L'original a été confié au gardien des contes de fées pour qu'il le protège. Les Fondateurs pensent que quelque chose s'est produit, que la forteresse a été prise. Par une méchante sorcière, je dirais. Allons là-bas et mettons-lui une raclée. Personne ne sait où elle se trouve. Sa localisation est cachée, même aux Fondateurs. Où était leur infinie sagesse lors de cette décision ? Nous n'avons aucun moyen de la trouver. Piper, tu me surprends. C'est une sorcière, n'est-ce pas ? Tu peux la localiser. Oh, c'est vrai. Après l'avoir débusquée, vous l'attirerez ici pour la vaincre à l'aide d'une potion. Quelle potion ? Une potion qui fonctionne très bien sur les méchantes sorcières. Viens, je vais te montrer. On pourrait peut-être aussi travailler sur ta potion de protection, si nous avons le temps. Ça va ? Je dois me concentrer. Elle vous trouvera. Avant minuit. Je veux qu'elle me trouve. Une partie de moi. Des cheveux et une cape ? Ce n'est pas dans le <i>Petit Chaperon rouge</i>. Non. Mais les éloigner de la maison de mère-grand, si. Ainsi que le grand méchant loup. Excusez-moi, pardon. Je ne fais que passer. Excusez-moi. Phoebe, vous êtes venue. Merci. Oui, enfin, je n'avais pas vraiment le choix. - Vous êtes magnifique. - Merci. Êtes-vous accompagnée ? Non. Je suis seule. Même si ça n'en a pas l'air. Je vous demande pardon ? Oh, quand on parle du loup. - Que fais-tu ici ? - Comme si tu l'ignorais. - À vrai dire, c'est le cas. - Écoute, tu peux jouer les princes, tu ne me récupéreras jamais. Les princes ? Tu as parfaitement compris. Qu'ai-je encore fait ? Et si nous allions boire un verre ? Vous êtes ensemble ? Oui, cela ne fait-il pas partie de ton plan ? Je n'ai aucun plan. Aucun qui marchera. - Bon, on y va ? - Oui. - Phoebe, attends. - Laissez-la tranquille. Excusez-moi ? Bon, Cole, laisse-le. - Ça va ? - Oui. Ça va. On y va ? - Phoebe, tu ne devrais pas... - Garde tes conseils. Et ne t'approche pas de moi. Tu dois dégager le cœur de la racine de mandragore. Ce sera plus efficace. Puis, tu roules légèrement le tout dans les graines de moutarde. Et enfin... Adieu, méchante sorcière. Incroyable, vous n'avez pas consulté <i>Le Livre</i>. Chérie, j'ai écrit <i>Le Livre</i>. Enfin, les bonnes potions. Aurais-tu une fiole ? Oui, bien sûr. Paige, la fiole ? Oui, pardon. Tu as bien fait de quitter ton travail. Tu apprends vite et tu es douée pour cette science. Comment êtes-vous au courant ? Je vous observe. Seulement de temps à autre. Jamais dans votre intimité. Merci bien. Ai-je le choix ? - Pardonnez-moi, Mme Halliwell... - Grand-mère. C'est ça le problème. J'avais déjà une grand-mère. Je l'aimais énormément. C'est vrai qu'officiellement, vous êtes aussi ma grand-mère. Je trouve ça un peu bizarre, car je ne vous connais pas. Je comprends. Je n'essaie pas de remplacer quelqu'un qui fut si important pour toi. Mais, y a-t-il une chance pour qu'il y ait encore un peu de place pour moi dans ton cœur ? Un jour ? Au moins, je sais d'où je tiens mon entêtement. Je vais préparer des fioles pour Phoebe et Piper. Grand-mère ? Tu sais localiser quelqu'un sans elle. Que t'arrive-t-il ? Aucune idée. Je suis incapable de prendre une décision. J'ai l'impression de retomber en enfance quand elle est là. Qu'est-ce que c'est ? Laisse-moi deviner. Le Petit Chaperon rouge ? Attends, nous somme sortis du chemin, n'est-ce pas ? Oh, non, grand-mère. Non. Non ! Que s'est-il passé ? Elle est morte, j'en ai peur. Je sais qu'il y a quelque chose à propos des poisons. Léo ? Non, on n'abandonnera pas. Ce n'est qu'un conte de fées. Blanche-Neige revient à la vie, donc Paige le peut. N'est-ce pas, grand-mère ? Je n'ai pas tant d'espoirs. Comment ? Tu es censée être la spécialiste. Il y a forcément un moyen. - Pourquoi pas un baiser ? - Un baiser ? Cela a marché pour Blanche-Neige. Essayons. Un baiser. Tous les moyens sont bons. Allons chercher son petit ami. Elle n'en a pas, tu t'en souviens ? C'est vrai, désolée. J'ai l'estomac en vrac. Attendez, j'ai trouvé un sort. Écoute notre appel Pour aider la belle Et ainsi la laver De ces impuretés Rien. Grand-mère, que fait-on ? Trouvons la méchante sorcière et espérons que cela inversera la magie noire. C'est le seul espoir. As-tu terminé la potion ? Non, malheureusement. Une tentative ratée. Léo, voudriez-vous aller ouvrir ? Chérie ? Tu devrais venir voir. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Quelqu'un a mangé une pomme empoisonnée ? L'amour et la haine sont des sentiments proches. Pardon ? Je ne sais pas si vous dansez avec moi ou pour Cole. Pour le rendre jaloux. Ce n'est pas ça du tout. C'est très compliqué. Je vois. Je le renvoie, si vous voulez. - Vraiment ? - Vous n'avez qu'un mot à dire. - Un mot. - C'est fait. Il est presque minuit. Nous pourrions nous éclipser ? On en rediscute. J'ignore ce qui se passe, mais je peux sentir le mal. Vous êtes maléfique. - Je ne comprends pas. - Bien sûr que non. Tentez quoi que ce soit et je vous tue. Morte ? Comment ça, morte ? Du calme, les nains s'en occupent. Les nains ? Le sort de Piper a appelé les descendants des sept nains. Il faut les appeler "gens de petite taille". Ça ferait un titre original. Ils veillent sur les morts, c'est leur boulot. On gagne du temps pour vaincre la méchante sorcière. C'est Cole le responsable. Les Fondateurs pensent que non. Quoi... Même si c'était le cas, tu ne peux rien faire ici. Piper a besoin de toi pour sauver Paige. D'accord. Que fait son prince ? Elle n'en a pas. Qui va l'embrasser, alors ? - Je m'en charge. - Dans tes rêves. Je le fais. - Ne me parle pas sur ce ton. - Les amis ! Un peu de professionnalisme, s'il vous plaît. Excusez-les, ils sont rouillés. Mon ange, que vas-tu faire avec ça ? Je ne vais pas attendre que le loup attaque. Le loup ? Quel loup ? Du <i>Petit Chaperon rouge</i>. Cette cape m'est destinée. Tu ne crois tout de même pas à cette histoire stupide ? Tu dis pourtant que les contes relatent la vérité. Oui, mais le but de celui-ci est d'effrayer les enfants. Une petite fille qui se fait dévorer à la fin, c'est affreux. Non, le bûcheron finit par éventrer le loup et les libère, elle et sa grand-mère. Ce n'est pas la version la plus connue. Eh bien, il s'agit de notre version. Vraiment ? Montre-moi. - Elle sait que c'est un loup ? - Ça ne nous regarde pas. Bien, allons-y. Phoebe, où allez-vous ? Qui est cet homme ? C'est mon beau-frère. On a un problème familial, je rentre. - Désolée, Adam. - Je vous emmène. Ne suis pas cet homme. Comment as-tu osé ? - Quoi ? - Venez. - Attends. - Laissez-la ! Ne le laisse pas m'approcher. Il est mauvais. Vraiment ? Que dire de toi, alors ? Le Petit Chaperon rouge entre dans la maison, et découvre le loup habillé comme sa grand-mère. Et elle ne remarque rien. Continue. Bien, voyons. Elle dit : "Mère-grand, que vous avez de grandes oreilles." "C'est pour mieux t'entendre, mon enfant." Puis : "Comme vous avez de grands yeux." "C'est pour mieux te voir, mon enfant." Oui, oui, et ensuite : "Comme vous avez de grandes dents." "C'est pour mieux te manger, mon enfant !" Que faisons-nous ? Non ! Fin. Reposez-la. Doucement. Je ne peux pas. La sorcière me tuera. Moi aussi. Ne lui faites pas de mal. Que vais-je faire de toi ? On ne touche pas à ma citrouille. Où est ma femme ? Où est ma femme ? Non ! Ça va ? Oui, je crois. - Comment as-tu... - Elle l'a fait exploser de l'intérieur. Elle en a mis du temps. Ça va, grand-mère, je viens de sauver ta peau. Elle est de retour. Ta sœur. Je vous jure que je n'ai rien à voir là-dedans. - Oh, Seigneur. - Qu'allons-nous faire ? Ce que nous devions faire : trouver la sorcière et la vaincre. - Tu sais où la trouver ? - Non. Je crois savoir. Le loup a tenté d'entrer dans le livre. Il s'agit peut-être d'un genre de porte. Mais je ne sais pas comment la franchir. On ne peut pas. Mais le Petit Chaperon rouge en est peut-être capable. Je savais que je devrais porter cette horreur tôt ou tard. N'oublie pas la potion. Vas-y. Montre-lui qui est la sorcière la plus puissante de toutes. Pourquoi ne réponds-tu pas ? Pourquoi ne pas me dire ce que je veux ? Vous savez aussi bien que moi que je ne peux pas mentir. Bon sang ! Si je ne suis pas la sorcière la plus puissante, qui est-ce ? Devinez un peu. Toi ? Impossible. Le loup t'a avalée. Je l'ai vu. Oui, mais je n'étais pas d'accord. Êtes-vous d'accord avec ça ? Non, je fonds. Je fonds ! Je fonds ! Vous m'avez sauvé. Êtes-vous le gardien ? Non, je suis son apprenti. Enfin, je l'étais. Il n'est pas revenu à la vie, alors mes sœurs sont perdues ? Non, elles ont été victimes de la magie des contes, donc en sauvant les contes, vous les avez sauvées elles aussi. La pantoufle de verre. Il n'y a donc pas encore de fin heureuse à cette histoire. Vous voilà donc le nouveau gardien. Apparemment. Comment puis-je sortir d'ici ? Peut-on me dire comment j'ai pu atterrir dans un cercueil ? Tu étais morte. Maintenant, nous avons quelque chose en commun. Vous devriez vous trouver un prince, on ne sait jamais. - Vous êtes ? - On vous envoie la facture. En route, les gars. Venez, on y va. Paige, tu vas bien ! La sorcière est donc vaincue. Mais où est... Tout le monde va bien ? Oui, grâce à toi. Je suppose qu'il est temps pour moi de partir. Vous m'aidez ? Pourquoi dois-tu partir ? Je n'appartiens plus à ce monde. Tu croyais avoir besoin de moi, mais je t'ai montré que ce n'était pas le cas. Même pour elle. D'accord, mais moi ? Je ne t'ai pas beaucoup vue. Ce n'est pas grave. Je ne reste jamais morte bien longtemps. C'est vrai. Ai-je droit à un au revoir ? J'ai été ravie de te rencontrer enfin. Grand-mère. Soyez prudentes, mes chéries. Où vas-tu ? Je vais rattraper mes lacunes en contes de fées. Je crois que j'ai pas mal de sommeil à rattraper. Tu veux me l'entendre dire, n'est-ce pas ? J'avais tort, ça va ? Je suis désolée. Je suis sincère. Ce n'est rien. J'ai perdu ta confiance. Je ne la regagnerai pas facilement. Je ne referai pas confiance de si tôt à qui que ce soit. Tu parles d'Adam ? Il était ensorcelé. C'est un type bien. Ah oui ? Mon jugement n'est plus ce qu'il était. Que fait-on ici ? Nous reconstruisons ta confiance. Il t'a plu quand tu l'as rencontré, non ? Oui et alors ? Il n'est plus manipulé. Essaie de voir si ton instinct avait raison. Je ne cherche pas à ce que tu tombes amoureuse. Mais tu dois constater qu'il est bon.