Chaque année, tu échoues. Arracher le bâton à des mains sacrées est une pure folie, Novak. Nous protégerons le cycle éternel. Tu devrais le savoir. Pour le protéger, il faut être chanceux chaque année. Pour le voler, il suffit d'être chanceux une seule fois. Tu me l'as offert l'an dernier ou c'est moi qui te l'ai offert ? Je ne sais plus. DE NOS JOURS Allô. La Terre à Piper. Hé, c'est mon magnétoscope. Tu ne peux pas le prendre. Je ne le prends pas. Je demande, c'est tout. Et puis tu es sûre qu'il est à toi ? Peu importe, prends-le. À part <i>Bob l'Éponge</i>, je n'ai pas le temps de regarder quoi que ce soit. Au fait, où sont mes adorables neveux ? Papa les a emmenés à Marine Land. C'est vrai ? Oh, c'est génial. Non. C'est moi qui devrais le faire. Leur mère. Alors, vas-y. Je dois trouver comment dégivrer mon mari. Exact. Tu as des pistes ? J'espérais en trouver grâce à la divination, mais ça ne marche pas. Ça devrait faire quoi ? C'est censé me donner une sorte de signe, une façon de découvrir à quoi on a affaire. La galère. On fait avec ce qu'on a. Tu devrais faire une pause. Je n'en ai pas besoin. Je veux savoir à qui on a affaire pour qu'on se prépare. Je vais t'aider, alors. Non, je ne veux pas t'entraîner là-dedans. Je veux que tu ailles chez toi profiter de ta nouvelle vie. - Mais... - Pas de mais. J'ai dit la même chose à Paige. Ceci n'est pas votre fardeau, c'est le mien. Tu ne peux pas le faire seule. Tu as raison. Et lorsque la bataille aura lieu, je vous appellerai. Bon, mets ça dans ta voiture. Piper, attends. LE SPECTRE DU ZODIAQUE J'arrive. Cadeau de crémaillère. Oh, Billie, tu es adorable. Regarde ta nouvelle vie ! Tu peux le croire ? À vrai dire, non. C'est fou. Je frappe encore à la porte des toilettes par habitude. Oui, mais ça doit te plaire. C'est encore trop récent, mais je vais m'y plaire. Même si mes sœurs et mes neveux vont me manquer. Mais pas les démons. Ils me trouveront, crois-moi. Et tes recherches ? Oh, ça n'avance pas. Alors, je viens ici me changer les idées. Tu veux aller au ciné ? J'adorerais, mais je crois que j'ai besoin de rester ici pour m'installer, déballer, rencontrer les voisins, m'habituer à être seule. Oui, je vois ce que tu veux dire. Tu t'y connais en divination magique ? Carrément. Pourquoi ? Piper essaie d'y avoir recours, mais ça ne marche pas. Ce serait la clé pour trouver Léo. Peut-être que tu pourrais l'aider ? Oh, oui, je peux l'aider. Maintenant ? - Oh, oui, d'accord. - Super. C'est très gentil, elle va apprécier. Merci. Et merci pour la plante. Passe quand tu veux. Paige, tu m'as fait peur. Tu m'as dit que je pouvais passer. Oui, mais comme les gens normaux. Tu sais, en frappant. Oh, Paige, ne le prends pas mal. - C'est mieux ? - Beaucoup mieux. Merci. Bien, voilà mon problème. Cette histoire de magie me fait flipper. - Comment ça ? - Je lui ai tout raconté, pensant que ça nous lierait, mais en fait, ça nous éloigne. Il est probablement sous le choc. Il l'est, ça c'est sûr. Il ne cesse de me poser des questions. Pourquoi n'utilise-t-on pas nos pouvoirs pour lutter contre la pauvreté, la famine, etc. ? Il ne comprend pas que c'est compliqué. Sois patiente avec lui. Ne lui parle pas d'un point de vue magique. Utilise des termes qu'il pourra comprendre. Reste simple. C'est une bonne idée. Merci. - Je peux m'éclipser ? - Oui, je t'en prie. Enfin libre. Quoi encore ? Je viens donner ma réponse pour la crémaillère. L'heure est venue. - Où suis-je ? - À l'école de magie. Les démons la contrôlent. Beaucoup de choses ont changé en un an. - Quand aura lieu la cérémonie ? - Ce soir. Après avoir essayé pendant des décennies, je crois que cette fois, tu réussiras à voler le bâton aux Zodiaques. J'espère bien. Je suis fatigué de me préparer pour cette seule occasion. - Tu vas suivre le Coq ? - Non. Lo Pan. Tu dois suivre le Zodiaque, et non un vulgaire serviteur. Mais ce serviteur est le gardien du lieu de la passation. Lui seul sait où se trouve le jardin sacré. Le Coq arrivera le premier. À son arrivée, nous l'attendrons déjà sur place. Billie, qu'est-ce que tu fais ? Phoebe m'a demandé de t'aider. Je suis allée la voir chez elle. Je commençais à faire comme chez moi, et elle m'a envoyée ici. Ferme la parenthèse. Tu n'as plus de démons à combattre ? J'en ai marre, donc j'ai pensé venir t'aider. La misère déteste la solitude. Qu'est-ce que tu fais ? Je mouds de la payatha. Tu n'en avais pas mis assez. C'est tout un art. Il faut mettre juste la bonne quantité pour obtenir des signaux. Tu es plutôt douée. J'avais de bons profs. Voyons si tu as raté un signe. On recule. Bingo. Tu es sûre que c'est ici ? J'ai suivi le signe jusqu'ici. J'imaginais plutôt un temple bouddhiste, pas une blanchisserie. Laissons tomber. Non, on nous a amenées ici. Le signe nous a amenées ici pour une raison. Je suis censée être la plus sage de nous deux, alors ça suffit. Je peux vous aider ? Vous avez quelque chose à récupérer ? Non, nous admirions le signe sur votre vitrine. Le cycle éternel. Il représente une chaîne de vie sacrée. L'avez-vous déjà vu ? Oui, d'où notre présence. Je vois. Vous vous intéressez aux signes, n'est-ce pas ? Oui. Gémeaux, Vierge, Lion. Ou plutôt Singe, Coq ou Tigre, comme votre amie ici ? - Pardon ? - Les signes chinois, c'est bien ça ? Vous avez répondu à mon appel, et ce n'est pas trop tôt. Non, je crois plutôt qu'on a fait une erreur, car je cherche juste à sauver un mari. Et maintenant, vous allez tous nous sauver. Mais il faut vous dépêcher, ou tout sera perdu. C'était quoi, tout ça ? Laisse tomber, Jenkins, c'est Chinatown. Il ne doit pas prendre le bâton. À toi. Cela n'était encore jamais arrivé : La mort d'un Zodiaque. C'est à vous de protéger le bâton. Écoutez, monsieur, sauf votre respect, j'essaie de sauver mon mari, pas un bâton. Ceci n'est pas un simple bâton, c'est le bâton mystique de Bouddha. Chaque année, il doit être transmis au Zodiaque suivant, sinon le cycle éternel se brisera. Bien, avant de rentrer, comment se fait-il qu'il y ait un tel jardin derrière une blanchisserie ? Depuis des siècles, ce jardin sacré sert de sanctuaire pour la cérémonie de la passation du bâton. C'est un honneur pour ma famille de lui trouver un emplacement chaque année. Et pas de chance pour moi, on tente de le voler cette année ? Pas que cette année. Ce démon tente de le voler depuis de nombreuses années. C'est pourquoi j'ai lancé cet appel à l'aide et que vous êtes venues. Non, sérieusement, je cherchais quelque chose de très différent. Vous devez être un Bœuf. - Pardon ? - Il parle de ton signe, je pense. Elle est un tigre, et moi, un stupide bœuf ? Vous devez savoir qu'on ne choisit pas son signe du Zodiaque. Chacun nous fait passer des dons différents pour maintenir le cycle. Mais si un démon vole le bâton avant la passation, le cycle se brise. Et ce seront les forces maléfiques qui nous influenceront. J'imagine que votre mari n'approuverait pas ça. Qu'attendez-vous de nous ? Protégez le bâton jusqu'à la passation. Mais votre esprit doit être libre pour ne pas influencer votre entourage. Désolée, je pensais à quelques obsessions. Charmant. Vraiment. Partez avant leur retour. Utilisez tous vos pouvoirs s'il le faut. Appelons Paige et Phoebe. Ça, tu l'as dit. Que savez-vous de ce démon ? Rien, mais j'ai noté ses attaques précédentes. J'y jetterai un coup d'œil. Ça m'aidera peut-être. Vous découvrirez peut-être des choses sur vous-même, Billie. Vous connaissez mon nom ? Ceci est un endroit magique où les questions ont leur réponse. Si vous restez à l'écoute, vous en ferez l'expérience. - Quand aura lieu la cérémonie ? - À minuit. Bien sûr. Le bâton a été perdu. Nous devons attendre encore un an. Nous n'attendrons pas. - Quel intérêt ? - Les sorcières... Ont simplement retardé l'inévitable. Après tout, nous avons fait des progrès. Des progrès sans précédent. Un Zodiaque est mort, ils sont donc affaiblis. Et le bâton n'est plus entre des mains sacrées. Ils savent qu'on viendra. Comme toujours. Tu as sous-estimé Lo Pan, mais ne me sous-estime pas. Le serviteur ne gardera plus le bâton dans le jardin sacré. Jusqu'à ce soir. - Comment le trouver à temps ? - Inutile. Les Zodiaques le trouveront pour nous. Nous leur ferons savoir ce qu'a fait Lo Pan. Ils sortiront de leur cachette pour récupérer leur précieux bâton. Il nous suffit donc de les suivre. Tu vois ? Nous progressons. Henry, j'ai beaucoup réfléchi. À quel sujet ? Voilà, j'ai un plan pour nous. Ça ne se passait pas déjà bien ? Si, sauf que quand le mot commençant par un M est prononcé, - les choses deviennent... - Bizarres. Exactement, mais tout le reste se passe bien. Tu finis même mes phrases. Mais... Viens dans mon bureau, assieds-toi. - Là-dessus ? - Oui. - Tu peux y rentrer, j'en suis sûre. - Si on veut. Concentre-toi bien. Tu t'occupes de criminels... Des dealers, des voleurs, des tueurs. Moi, je m'occupe des démons. Des kazis, des creepers, des grimlocks, la liste est longue. Ils sont très similaires. Criminels, méchants, démons, méchants. - C'est l'heure du goûter, maîtresse ? - Henry. Je comprends ta démarche. Mais si tu possèdes tous ces pouvoirs, - utilise-les. - C'est ce que je fais. Non, pas sur les démons. Je parle de la faim, des sans-abri, de mes criminels. Ce n'est vraiment pas aussi simple. Pourquoi ? Qui a décrété ça ? Je ne veux pas que tu culpabilises, mais je ne comprends pas : Pourquoi ne pas sauver le monde avec cette magie ? Oh, c'est important, je dois répondre. On en reparle plus tard. Ça a marché comme sur des roulettes. Paige, super, tu es là. Qu'est-ce que c'est ? La réponse à mes problèmes. Nous avons de plus gros problèmes, crois-moi. Le bâton de Bouddha. Les démons le veulent. Où est <i>Le Livre</i> ? Navrée, je dois aider Henry. Non, attends un peu. Les mots "Bouddha" et "démons" signifient "au secours". Ce n'était pas si évident. Il faut que j'aide Henry. Mais qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu regardes, toi ? Alors ? Je ne comprends rien du tout. Parce que vous utilisez vos yeux, et non vos pouvoirs. La télékinésie peut m'aider ? Je parle de l'autre pouvoir, celui que vous ne maîtrisez pas encore. Celui que vous devez maîtriser pour obtenir des réponses. Des réponses. Pour trouver le démon. Et pour trouver votre sœur. Je vous ai dit que cet endroit est magique. Oui, et un peu flippant. Nous sommes tous amenés là où nous devons être. Et vous avez été menée jusqu'ici. Mais avant d'aider le cycle éternel, vous devez vous aider. Que pouvez-vous me dire au sujet de Christy ? Rien. Seule Christy peut le faire. Vous avez le pouvoir de chercher les réponses. Je ne contrôle même pas la projection. Je ne l'ai même pas encore utilisée. On m'a dit que c'était dangereux. Si on ne la contrôle pas, oui. Vous pouvez m'aider ? Venez. Cet arbre penjing est une simple créature vivante de ce monde. Comme toute chose, il suit un cycle qui arrive à sa fin. Mais vous avez le pouvoir de revisualiser le début de ce cycle pour projeter vos désirs sur lui. Concentrez-vous sur l'arbre. Allez chercher votre pouvoir au fond de vous-même. Voyez ce que vous voulez voir. - Regardez. - C'est moi qui ai fait ça ? Et vous pouvez faire bien plus. Vous pouvez voir votre sœur. Il y a quelqu'un ? Le bâton nous appartient. Et vous êtes... Nous sommes les Zodiaques. Nous ? Le bâton ou la vie. - Le bâton. - Bien, écoutez. J'adorerais me débarrasser de ce machin, mais... Tuez-la ! Ça craint. D'accord, attendez une minute. Inutile de se battre. Ça vous plairait que je découpe votre bâton ? Un morceau chacun ? Peut-être devrions-nous discuter de tout ceci. Faites vite. Je peux avoir une chaise ? Arrêtez de résister. Détendez-vous. Qu'est-il arrivé la première fois que vous avez tenté d'utiliser ce pouvoir ? J'ai changé mes parents en assassins. Je vois. Il faut donc vous concentrer au maximum sur ce que vous souhaitez projeter, ce que vous voulez vraiment voir. Après 15 ans, je veux retrouver ma grande sœur. Ceci est un souhait pratique, pas émotionnel. C'est inutile. Réfléchissez. Que désirez-vous au plus profond de votre être ? Je veux voir Christy. Je veux savoir ce qui lui est arrivé. Bien. Concentrez-vous là-dessus. Laissez disparaître le monde qui vous entoure. Laissez le temps n'être qu'un concept. Ne pliez pas la cuillère, imaginez qu'il n'y en a pas. Désolée. Pensez uniquement à Christy, au fait de la revoir, à l'endroit où elle a pu aller, essayez de comprendre. Laissez votre pouvoir vous emmener là où vous devez aller. Maintenant. Lo Pan ? Où êtes-vous ? Que se passe-t-il ? Lo Pan ? Qui est là ? Christy, c'est toi ? Tout va bien. Je ne te ferai pas de mal. C'est incroyable. Nous ne vous voulons pas de mal. Nous pensions que vous aviez volé le bâton. Ça vous arrive de vous parler ? Avec Lo Pan, l'homme qui m'a confié ceci ? Il n'est qu'un serviteur. Il ne parle pas sans permission. Vous devriez lui parler plus souvent, car il semble en savoir plus que vous. Il aurait dû mieux cacher le jardin sacré. Oui, mais s'il n'avait pas anticipé l'attaque, je ne serais pas ici avec le bâton. En effet. Vous devez être au courant pour le Poulet. Le Coq. Et oui, nous l'avons ressenti. C'est pourquoi nous étions si inquiets. Dès que le bâton a quitté ses mains, nous l'avons suivi jusqu'ici. Vous voulez le récupérer ? Non, cela nous est interdit avant la Nouvelle Année. Je suis le Chien, le prochain qui doit le détenir. Et l'un des autres Zodiaques pourrait-il le garder pour vous ? Non, cela bouleverserait le cycle et l'équilibre du monde. Super. Qu'attendez-vous de moi ? Je peux m'en occuper. Oh, non, encore vous. Ouais, encore moi. Fuyez ! Protégez le bâton. Et ma maison ? Seul le bâton compte. Allez ! Paige ! Dernier arrêt de notre visite par téléportation, le Golden Gate. Tu ne l'as jamais vu d'ici, pas vrai ? Tu es folle ? Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? Tu as des questions et j'essaie de t'apporter des réponses. - Comment ? - Je t'ai bien parlé des Fondateurs ? Si je les appelle, ils pourront peut-être mieux t'expliquer les choses. Ralentis un peu parce que ma tête tourne encore. J'essaie de t'aider à me comprendre et à comprendre tout le truc qui va avec moi. J'ai pensé que te téléporter à travers le monde te permettrait de voir les choses. Qu'est-ce que tu as imaginé ? Oh, ne bouge pas. Allô ? Paige, où es-tu ? J'ai besoin de toi. Henry a encore besoin de mon aide. Tu peux oublier Henry une seconde ? Ça va très mal. - Ah, oui ? Mal comment ? - Genre fin du monde. Si le démon s'empare de ce bâton, le cycle éternel se brisera et le monde sera contrôlé par les forces du mal, etc. La fin du monde ou la fin de ma relation. C'est un choix plutôt difficile. Difficile ? C'est quoi ton problème ? Je n'ai pas de problème. Je me concentre sur Henry. Depuis quand est-tu si obsédée ? C'est mon truc, ça. C'est vrai, mais j'ai eu un excellent prof. Oh, Henry est tombé du pont. - Je te rappellerai. - <i>Non, non...</i> Super, c'est vraiment super. Super. Ne m'oblige pas à me retourner ! Est-ce que ça va ? Où en étions-nous ? Cette vue est superbe, tu devrais en profiter plus. Qui en reprend ? Ça va ? Vous vous amusez ? J'entends des rires, c'est bon signe. Ça veut dire que les gens sont contents. Tenez. - Désolée. - Ce n'est rien. C'est gentil à vous de faire tout ça. Je voulais rencontrer mes voisins. Je suis si contente de vivre ici. Je me sens libre. Ça se voit. Je suis ravi que vous soyez là. Excusez-moi. Piper, je ne m'attendais pas à te voir. Qu'est-ce que... Salut, ça va ? Elle revient. Nous avons un problème et tu vas m'aider que ça te plaise ou non. Non, Piper, je dois me concentrer sur ma fête. Tu rigoles ? J'en ai marre de veiller sur ça toute seule. À ton tour. - Quoi ? - Pourquoi suis-je ici ? Je devrais être à Marine Land avec mes enfants. Piper, qu'est-ce que je dois faire ? Ça m'est égal, je suis libre. Que la fête commence ! Piper ? Que... Paige ? Aïe, oui. Chérie, ça va ? Que s'est-il passé ? Je ne comprends pas. Les démons devraient emménager ici, ils y sont plus que nous. Où est Piper ? Aucune idée. Je la cherchais et j'ai été assommée. Tu les as vus ? Des démons habillés comme des sacs, classique. Il y avait d'autres types en robes rouges. Ils cherchent le bâton. - Le bâton de Bouddha. - N'y touche pas. Je crois qu'il a un drôle d'effet sur les gens. C'est peut-être pour ça que j'étais obsédée par Henry. Oui, mais pourquoi tu ne l'es plus ? Peut-être que ces types m'ont libérée. Il faut retrouver Piper. Je les entends murmurer dehors. Mais je ne comprends pas ce qu'ils disent. Je ne comprends jamais ce qu'ils disent. Ensuite, ils se taisent un moment, parfois même très longtemps. Puis, ils recommencent. Que veulent-ils ? Tout va bien, je suis là. Comment es-tu arrivée ? Je l'ignore, moi aussi. Je sais juste que je dois essayer de comprendre pour te sortir de là. Non, ils ne nous laisseront jamais sortir. Tu as essayé tes pouvoirs ? Mes pouvoirs ? De quoi parles-tu ? Tu sais, tes pouvoirs. La magie ? Tu es une sorcière, comme moi. Tu as certainement des pouvoirs qui... Attends. Tes pouvoirs. C'est sûrement ce qu'ils veulent. - Où as-tu trouvé ça ? - Ils me l'ont donné. Ils en portent tous. Ce symbole était dans ton journal intime. C'est eux. Je veux rentrer à la maison. Pitié, ne me laisse pas ici. Lo Pan. Lo Pan ? Sortez-nous de là tout de suite ! - Lo Pan ? - Je suis là. Où est-elle ? Où est Christy ? - Elle était juste là. - Où ? Emprisonnée. Isolée. Pourquoi n'ai-je pas pu la sauver ? Vous n'y étiez pas pour ça. Vous y étiez pour comprendre. Mais je ne comprends rien du tout. C'était une enfant, comme lorsqu'elle a été enlevée. Elle était vulnérable. C'est pourquoi vous avez été projetée à cette époque. Avant qu'elle ne change. Vous avez certainement retenu quelque chose ? Ils veulent ses pouvoirs. Des pouvoirs dont elle ignore tout. Vous ne pouvez pas la sauver de son passé. Personne ne le peut. Mais vous pourrez peut-être la sauver maintenant. Après nous avoir sauvés. Non, chéri, maman va bien. Un pneu crevé, c'est tout. J'arrive dès que possible. Non, attendez-moi. Je veux voir les pingouins. - J'arrive dans 30 minutes. - J'en doute. Papa dit qu'il vient de lui parler. Donc elle va bien. Pas forcément. Ils ont été coupés. Une mauvaise connexion ? Tentons le sort pour rappeler une sorcière perdue. Pour ça, il faudrait qu'elle soit perdue. Alors que si ça se trouve, elle s'amuse avec les petits. - Jusqu'à la fin du monde. - Chose à laquelle vous participerez. Allons faire quelque chose que vous regretterez par la suite. Finalement, ça valait peut-être le coup d'attendre autant d'années. Les trois sorcières, sous mon contrôle. Imaginez les possibilités. Je vous garderai peut-être une fois le travail accompli. - Tuer le Chien ? - Non, non, non. Je ne veux pas détruire un Zodiaque, mais tous, pour qu'on ne me le reprenne plus jamais. Que doit-on faire ? Prête à obéir, parfait. Tuez Lo Pan. Lo Pan ? Le serviteur ? Oh, il est bien plus que ça. Bien qu'il soit dénigré, il est plus important qu'ils ne le croient. Il est la clé du cycle éternel et de sa continuité. Il protège le jardin sacré. Sans ce jardin, ils ne sont rien. Et ensuite ? Ensuite, l'année du mal commencera. - Où est-il ? - Il devrait être ici. - Que faites-vous ici ? - Nous le cherchions. Lo Pan, pourquoi ? Les démons vont arriver... Et le bâton ? Que faites-vous ? Nous avons pris de nouvelles résolutions. À terre. Raté. Le mal les influence. Le démon a le bâton. Oh, génial. Que fait-on ? Rien. Vous avez appris à contrôler votre pouvoir pour ce moment. Non, pas contre elles ! Il le faut, pour votre sœur. Concentrez-vous, projetez vos désirs. Billie, on ne veut pas te faire de mal. Oh, que si. Pierre. Tuez-la. Quoi ? Que fait-on ici ? Oh, vous vouliez juste me tuer, mais je vous ai fait changer d'avis. On aurait dû tuer Lo Pan nous-mêmes. Toutes ces années d'attente t'ont rendu cynique, mon ami. Tu dois être plus positif, car le mal s'est enfin emparé du monde. Dommage. Qu'allons-nous faire, maintenant ? J'aimerais trouver une répartie, mais vous n'en valez pas le coup. - Que... - Tu disais ? Maintenant. Couvrez-le. Réfléchis bien à ce que tu souhaites, maintenant, d'accord ? Surtout en présence des garçons. Je ne le maîtrise pas encore très bien, alors... C'est ce qu'elle croit. Il est presque minuit. Rendons ce truc au plus vite. Oh, je dois aller m'excuser auprès de mon chéri. Et j'ai des voisins à baratiner. Et moi, j'ai une sœur à trouver. Que vous est-il arrivé ? Il semble que l'on m'ait promu. Je suis le Coq, à présent. - Le bâton, si vous voulez bien. - Oh, avec joie. Vous avez reçu l'appel pour une raison. Pas uniquement pour aider le cycle, mais pour nous aider, vous et moi. Comment ai-je été aidée ? Vous avez prouvé que la patience est récompensée. Léo reviendra, mais seulement si c'est son destin. Et uniquement lorsque ce sera le bon moment. Pas avant. Je n'aurais jamais cru que tu voudrais revenir ici. Oui, je devais réfléchir. Pas à nous, mais à la magie. Et ? Et après tout ce que tu as fait aujourd'hui... Je parle de cette histoire de cycle éternel, pas de la balade. Je comprends. Ça ne te fait pas peur ? Tu n'es pas en colère contre moi ? Je n'ai jamais été en colère ou effrayé. Enfin, j'ai eu un peu peur lorsque ces pygmées nous ont poursuivis... C'était un accident de téléportation. Ce n'est pas grave. J'ai pu avoir une vue d'ensemble. Tu utilises tes pouvoirs pour un monde meilleur. Comment s'opposer à ça ? Je trouve ça fantastique. C'est vrai ? Je crois que je suis amoureux.