J'ai commandé 500 crapauds séchés. Et j'ai reçu quoi ? 500 crapauds humides. J'ai du mal à m'embarquer dans tout ça alors que Piper, la mère, est contre le baptême. Grand-mère est là pour la convaincre. Regarde Wyatt. Il n'en a pas eu avant ses six mois et il a failli devenir maléfique. Regarde sa bouille adorable. Tu veux que ça recommence ? Non, bien sûr. Entends-moi, entends mes pleurs Esprit de l'autre côté Traverse maintenant le grand fossé Tu veux dire qu'elle ment toujours sur son âge ? Mais... Quoi ? Pas maintenant, les filles. Je suis occupée. - Tu es morte. - Je peux quand même avoir une vie. Bon... D'accord. - Bonjour. - Bonjour, mes chéries. Ma puce. Donc, qu'est-ce qui m'amène ? Le baptême de ton arrière-petit-fils. À condition que Piper ne nous tue pas. Un baptême ? Je croyais que c'était fait. Pas pour bébé Chris. Aidez-moi. La dernière fois, c'était un être de lumière de 1 m80. Oui, c'était le Chris du futur. Maintenant, c'est bébé Chris. Piper et Léo, cette nuit-là... Tu veux vraiment qu'on t'explique ou tu te réjouis de le voir ? Miséricorde ! Wyatt a un petit frère ! Oh, il est adorable. Quand est-ce que Piper veut faire ça ? Eh bien... en principe, jamais. On ne peut refuser à cet enfant la bénédiction de ses ancêtres, c'est un repère vers le bien. Sinon, qui sait quels maux terribles pourraient lui arriver ? C'est le genre de choses que Piper a besoin d'entendre. Wyatt, ne vole pas ton frère comme ça. Rends-la-lui ! C'était quoi, ça ? Il a dû s'éclipser dans sa chambre. C'est dur, pour lui. Son père n'est jamais là, son frère retient toute l'attention, il est pourchassé par les Enfers. Il va devoir s'y habituer. Il a deux ans. D'accord. Tiens. Je vais monter m'excuser. Tu penses toujours que c'était une bonne idée ? Les filles ! Étagère ! On dirait que je ne suis pas arrivée une minute trop tôt. FRÈRES ENNEMIS Ça ne fait rien, Gerry. Viens quand tu pourras. OK, merci. Salut. Ça va, Piper ? Oui, pourquoi ? Une livraison de bière en retard juste avant le week-end, je m'attendais à plus d'étincelles. Non, ça ne fait rien. On fera payer les sodas plus cher. Je plaisante ! Tu vois. Je ne sais pas quoi, mais quelque chose cloche. Non. Tu sais comment les gens laissent les choses aux "pouvoirs supérieurs". Moi, j'essaie de vivre ma vie sans aucun pouvoir. C'est beaucoup moins stressant. Piper ! Jusqu'à présent. Pourquoi tu fais cette tête ? Ta sœur ne peut pas venir sans qu'il y ait quelque chose ? - Qu'y a-t-il ? - Rien. Il n'y a rien. Pourquoi veux-tu qu'il y ait quelque chose ? Je viens juste dire à ma sœur que j'ai gagné un prix des Lecteurs. - Félicitations. - Merci. Et peut-être qu'il y a autre chose. Un truc est arrivé après qu'on a invoqué grand-mère. Quoi ? Pourquoi vous avez invoqué grand-mère ? Pour le baptême de Chris. C'était l'idée de Paige, pas la mienne. Je ne veux pas de magie ! Mes enfants ne peuvent pas avoir une vie normale, mais je dois essayer. Oui, et je pense que nous devrions commencer demain parce que... Un démon a attaqué Wyatt. Tu as attendu jusqu'à maintenant pour me le dire ! Je ne voulais pas t'inquiéter. Il va bien, Piper. Léo ! Salut, ma chérie. Comment vas-tu ? Pas de "chérie" avec moi. Où sont les petits ? Ils vont bien. Paige les a emmenés à l'École de Magie. Léo, maintenant ! Léo ! Chérie, tu es sûre de vouloir qu'il vienne ? Vu qu'il ne sait plus distinguer le bien du mal. Tu sais, l'âme perdue et tout... Paige m'a mise au courant. Avant tout, la sécurité de nos enfants est la priorité numéro un de Léo, peu importe combien il puisse être "perdu". Léo ! Quoi ? Qu'est-il arrivé ? Un démon a attaqué Wyatt. Il va bien. Il est à l'École. - Quel genre de démon ? - Aucune idée. Il avait une sorte de masque sinistre. Et il m'a projetée par terre avec un éclair. Je ne peux pas croire que ça arrive. Je ne peux pas refaire ça. Je vais descendre, trouver qui c'était. Descendre ? Aux Enfers ? Vous traînez beaucoup là-bas, non ? Le meilleur endroit pour vaincre les démons. Écoute, Piper, loin de moi l'idée de m'en mêler... Ne t'en mêle pas ! Tu n'as déjà rien à faire ici. Oui, je suis au courant pour le baptême. Je ne sais pas pourquoi tu es si obstinée. Quel meilleur moyen de parer les attaques de démons ? Le démon a attaqué Wyatt, pas son frère. Raison de plus pour protéger Chris. Sauf que le baptême de Wyatt ne l'a pas vraiment protégé. Ça a failli te détruire, ou as-tu oublié ton ami le Nécromancien ? Je dois découvrir qui en veut à mon fils. J'ai vu, Wyatt. Rends ça à ton petit frère pendant que je cherche qui essaie de te tuer ! Il ne peut rien lui faire ici. Ces petits gars sont protégés. Wyatt l'est. Son frère n'est pas protégé de lui. Ça va être dur. Il y a un nouveau gamin. Soudain, il n'est plus le centre d'attraction... Vous parlez comme un vrai grand frère. Rapports sur les progrès ? C'est trop tôt pour qu'il y ait des progrès. Je ne peux pas vous aider avec ça, Mlle Matthews. Mais j'ai quelque chose sur les démons masqués. - Paige. Vous avez trouvé quoi ? - Deux possibilités. Ça pourrait être un démon aztèque. Un démon chinois au faux visage. - Ils vous disent quelque chose ? - Non, Ben. Désolée. Quand j'ai pris ce poste, je n'imaginais pas la masse de travail. Qui sait ce qui a pu m'échapper. - J'ai trouvé la première chose. - Quoi ? Votre neveu. Wyatt, où as-tu envoyé ton petit frère ? Non, Paige, il n'est pas là. Où est-il ? J'espère qu'il est à toi car il n'est pas à moi. Dieu merci. Je l'ai retrouvé. - Salut, toi. Et toi. - Salut. J'étais sous le porche et tout à coup, ce petit gars m'est tombé dans les bras. Son frère l'a téléporté de l'École de Magie. - C'est normal ? - Ça l'est devenu récemment. Victor, qu'est-ce que tu fais là ? Bonjour à vous, Penny. On m'a invité à un baptême. Oh, désolée. Ils sont réservés aux membres magiques de la famille. Ce n'est pas ce que dit Paige. Paige ne connaît pas toutes les règles. Je vois déjà que ça va bien se passer, mais peu importe qui est invité, car il n'y aura pas de cérémonie. Paige croit qu'en réunissant assez de gens de la famille, elle me fera fléchir. Mais ça ne marchera pas car rien ne marche. Un salaud de démon court après mon fils et maintenant, Wyatt veut téléporter son frère n'importe où, Dieu seul sait pourquoi. C'est un truc de garçons. Il y a toujours une rivalité entre frères. Non, ce n'est pas ça. Ils ne se disputent pas pour des jouets. Ils s'entretuent presque dans le futur. Il y a une manière simple de tuer ce problème dans l'œuf. Laquelle, exactement ? Un jeu de "Serpents et échelles". Un petit haut abominable, mais je ne vois pas de petit carnet noir. - Moi, si. - Oh, merci. - Vos anciens petits amis ? - C'était un carnet bien plus gros. Il contient des sorts que j'utilisais quand les filles étaient petites. Vous jetiez des sorts à mes filles ? De temps en temps. Essayez donc d'élever trois filles, tout seul, et de les faire filer droit. Comment les empêcher de faire des bêtises ? Je ne sais pas, en leur parlant ? En parlant ? - Et si on trouvait ce fichu sort ? - C'est votre réponse à tout. J'étais comme une mère célibataire. Patty était morte et vous n'étiez pas très présent. Vous ne me laissiez pas être là ! OK ! Il faut que je vous sépare ? Vos filles ont fini par sauver le monde tous les quinze jours. Ça a peut-être un rapport avec ma façon de les élever. J'ai trouvé : "Sort contre la rivalité entre frères et sœurs". Bien. Je vais chercher les garçons, appelle tes sœurs. On se débarrasse de la rivalité et on utilise le Pouvoir des Trois pour vaincre le démon. Super, de la magie. - Tu as d'autres suggestions ? - J'ai une suggestion. La prochaine fois que Phoebe gagne un prix, vous devriez essayer d'appeler Phoebe. Je te rappelle, Diane. Désolé, des recherches. Que se passe-t-il ? Vous avez entendu ce que j'ai dit ? Oui, je n'essayais pas de voler votre récompense. J'allais l'accepter de votre part. J'avais la fausse impression que vous preniez du temps libre. Une seconde. Oui, ici Leslie. - Rachel ! - Des recherches ? Non, là, c'est personnel. Oui, je peux te rappeler ? Super. Où en étais-je ? Vous cherchiez une excuse car vous alliez accepter une récompense pour un texte que vous n'avez pas écrit. En fait, je l'ai écrit. Félicitations. Phoebe, quand j'écris ces rubriques, j'essaie vraiment de canaliser votre esprit, vos vibrations. - Épargnez-moi cette fausse humilité. - Oui, c'était faux. Pourquoi on n'irait pas ensemble ? Vous pouvez recevoir la récompense vous-même. Non, vous devriez aller la recevoir avec une de vos copines téléphoniques. Faisons vite. J'ai quatre parents en colère qui m'attendent au bureau. Voici mon autre petit-fils ! Viens, mon chéri. Mets-toi près de ton petit frère. Ici. Vous savez ce que vous faites ? Paige, ma chérie. Nous allons avoir notre baptême. J'ai dit peut-être. On a des problèmes plus urgents, pour l'instant. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Rien, mais c'est de plus en plus dur de dire non avec l'arrivée d'un membre de la famille toutes les cinq minutes. Êtes-vous prêts à enfin vous entendre ? Jetez aux oubliettes vos petites jalousies Ne laissez pas ces querelles fraternelles continuer ainsi Ça ne devrait pas s'arrêter, là ? Grand-mère, tu es sûre que c'est le bon sort ? Empêchez-moi de reprendre un congé sabbatique. Parce que ce Leslie est trop con ! - Arrête, tu as craqué pour lui ! - Pas vrai ! - Si ! - Non, Piper. - Ce n'est pas vrai ! - Si ! - Tu n'as qu'à te marier avec lui ! - Et toi avec Léo ! Je l'ai déjà fait. Léo veut se marier. Les filles, il est là ! Piper, explose-le ! Les filles ! Vous avez d'autres idées géniales ? Je m'en vais d'ici ! Phoebe, ne passe pas cette porte ! - Essaie de m'en empêcher ! - Phoebe ! Fais sauter ma tête, tant que tu y es ! Arrête, c'était un accident ! Personne ne part avant que je n'aie annulé ce sort. - Phoebe, non. - Je vais le faire. - <i>Sayonara.</i> - Paige. - Phoebe, ne quitte pas cette maison ! - Pourquoi ? Paige l'a fait. Elle a dû aller à l'École de Magie. Je vais à la remise du prix des Lecteurs. Tu as des choses plus importantes à faire ! Bien joué, grand-mère. Piper, ne sois pas insolente ! Ce n'est pas ma faute, ton carnet est débile. Tu as dit que ton sort débile allait marcher ! Alors... Faites que ces filles et ce chaos Se figent illico Voilà qui est mieux. Pourquoi ma fille est une statue ? Elle va bien. Elle dégèlera dans une minute. Qui me dit qu'elle ne restera pas ainsi à tout jamais ? Que ça ne ratera pas comme votre fantastique dernier sort ? Est-ce que les petits se sont chamaillés ? Non. Parce que le sort a marché. Il a éliminé la rivalité entre eux. Mais elle s'est transférée sur la fratrie la plus proche. Les filles, en l'occurrence. Elles savent ce qui se passe dans leur vie d'adulte. Seulement, elles ne sont pas adultes. Dites-moi comment les faire redevenir normales. Facile. Je dois juste inverser le sort avant que le démon ne revienne. Il faut ramener les petits à l'École. Ils y seront en sécurité. - Bien, dites-moi comment y aller. - Pas vous. L'École n'est pas pour les mortels. Ils devront bien faire une exception, non ? Laissez tomber, Victor. Appelez Léo, il les emmènera. Léo ! Ce n'est pas le genre d'endroit où traîne un Fondateur. Mais paraît-il que tu ne peux plus te passer du côté obscur. Quelqu'un des Enfers en veut à mon fils. Je veux savoir qui. Un démon ? Non, je ne crois pas. Ils savent à quoi s'en tenir, maintenant. Apparemment, quelqu'un ne le sait pas. Pourquoi es-tu si sûr que ce n'est pas un Fondateur ? Quelqu'un qui pense que ton ami Gidéon pourrait avoir raison ? Plus aucun Fondateur ne mourra de mes mains. Je ne peux pas en dire autant des démons. Peux-tu encore faire la différence ? Tu sais, j'aime bien ce nouveau côté en toi. Moins fleur bleue. Qui veut tuer mon fils ? Tu veux une réponse ? Tu la trouveras là-dedans. On dirait que la seule menace pour ton fils, c'est toi. Non ! Mensonge ! La Mare ne ment jamais ! OK, essaie ça. Les mots qui font briller l'enfant... Piper ! Quoi ? Je te l'ai dit, c'est non. Je ne note rien. Je ne fais pas de magie. Tu te souviens, la première fois que tu as eu cet âge-là ? Quand, avec tes sœurs, on a eu cette fameuse discussion ? Grand-mère, je sais déjà tout sur le sexe. Je ne veux pas en parler avec toi car c'est dégoûtant ! Pas la discussion sur le sexe, celle sur les sorcières. Que nous as-tu dit ? Que le fait d'être sorcière a été une partie importante de ma vie, ce que ça signifiait pour moi et ce que ça pourrait signifier pour vous. Tu nous as dit que Prue et maman allaient mourir ? Ou que Léo allait péter un plomb ? Ou que les démons allaient nous pourchasser sans répit ? Piper, je ne savais pas que ces choses allaient arriver. Mais si je l'avais su, j'aurais fait tout ce qui est en mon pouvoir pour les empêcher. Mon bébé. J'aime à penser que le fait d'être sorcière t'a donné la force nécessaire pour surmonter toutes ces tristesses dans ta vie. - Tu y as déjà pensé ? - Non. Vous avez appelé ? Non, mais bonjour ! Victor vous a appelé. Il est dans la pièce d'à côté. Piper, où vas-tu ? - Quoi de neuf ? - Salut, Léo. Ça n'a pas l'air d'aller. Papa, tu pourrais être sympa avec Léo, tu ne crois pas ? - Tu vas bien ? Tu as l'air... - Ça va. On s'en occupe. Léo, il faut que vous emmeniez les enfants à l'abri, à l'École. Ça vous pose un problème ? Ça ne fait rien, on les gardera ici. Je peux les emmener. - Vous n'en avez pas l'air. - Quoi ? - J'ignore ce qui ne va pas chez vous. - Tout va bien ! - Où allez-vous ? - Protéger mes enfants. Je ne comprends pas pourquoi vous êtes si méchants avec Léo. Au cas où vous ne le sauriez pas, il traverse une passe difficile, en ce moment. Mince ! Il faut que je retransforme les filles et vite. Je termine le sort et je vais chercher Paige. Rendez-vous utile. Allez chercher Phoebe. PRIX DES LECTEURS J'en veux un. Trop cool, ils n'ont pas demandé ma carte d'identité ! Je ne m'attendais pas à vous voir ici. J'ai changé d'avis. C'est ma récompense et je ne veux pas la partager, na ! Phoebe, vous êtes ivre ? Votre attention, s'il vous plaît. Le vainqueur du prix des Lecteurs de San Francisco pour la meilleure rubrique est Phoebe Halliwell du <i>Bay Mirror</i>. Ce n'est pas trop tard, je peux encore y aller à votre place. C'est ça, bien essayé. Merci. C'est génial. C'est vraiment dément et trop génial ! C'est vraiment trop top ! Merci. Dans votre rubrique... Vous voulez dire la meilleure rubrique au monde ? Oui. Vous donniez d'excellents conseils à cette femme. Vous vous basiez sur du vécu ? Oui, ça m'est arrivé et c'était très triste. Question suivante. Attendez, pourriez-vous dire de quoi il s'agissait ? Vous voulez dire... ce qui m'est arrivé ? En fait, ça m'est arrivé à moi. - Si je peux répondre ? - Oui ! J'ai la chance de travailler avec Phoebe au journal. Il y a quelques années, une fille m'a quitté et j'étais effondré car je croyais qu'elle était la femme de ma vie. Ça m'a rendu méfiant envers les relations amoureuses. Un jour, Phoebe m'a pris à part et m'a dit... "Je vais te parler de la femme de ta vie." "C'est la personne qui voit l'idiot que tu es, "mais qui veut quand même vivre avec toi." J'ai dit : "Phoebe, c'est un excellent conseil, et pas que pour moi." Et c'est comme ça que j'ai participé à sa rubrique. Merci, oui, c'est ce qui s'est passé. Merci. Oh mon Dieu ! Merci beaucoup. J'étais tellement nerveuse que j'ai cru que j'allais craquer. Pas de quoi. Ça va ? Vous avez l'air encore un peu... Je vais bien. Je n'arrive pas à croire que je me suis jetée dans vos bras. Je dois y aller. Ben ? Mlle Matthews. Ne m'appelez pas Mlle Matthews. Paige. D'accord. Paige, je peux vous aider ? J'aimerais vous parler un instant. Paige, pourquoi m'avez-vous fait venir ? Pour ça. - Mon Dieu, quel âge as-tu ? - 21 ans. OK, grosse erreur. Non. Un baiser, d'accord ? C'est tout. On ne va pas plus loin. - Allez... - Elle a dit non. Pris au berceau. Vous devriez avoir honte de vous. Viens, ma chérie. Il est temps de grandir. Je vais rêver de toi. Wyatt ! Quoi ? Leslie est mignon ! Ici Leslie. Allô ? Allô ? - Donne-le-moi, je l'appelle moi-même. - Non, pas question. Tu veux savoir s'il en pince pour toi ou pas ? Oui, mais attends. S'il me demande, je ne suis pas là. - Je ne suis même pas dans la maison. - OK, c'est parti. OK. Phoebe et Leslie se font des B-I-S-O-U-S. Non ! Hé ! Reste ici. Protège les petits. Vous, venez avec moi. Fermez la porte. J'ai trouvé le démon qui poursuit Wyatt. Vraiment ? Qui ? Où ? - Le voilà ! - Non, vous faites une grosse erreur. - Sortez d'ici ! Je vous préviens ! - Penny, de quoi parlez-vous ? J'ai vu ce monstre attaquer Wyatt à l'École de Magie. - Ce n'était pas moi. - Il vous ressemblait beaucoup ! Je sais. Je peux l'expliquer. Ça devait être un transformiste. Je n'en connais aucun qui peut entrer à l'École de Magie ou qui a les pouvoirs des Fondateurs. Qu'est-ce que vous dites ? Il m'a attaqué. J'essayais de protéger Wyatt. Oui, de vous-même ! - Je déteste quand ils se disputent. - La magie détruit nos vies. Elle a déjà détruit la mienne car Leslie sait que je l'aime et je ne peux plus sortir de la maison. C'est mon fils. Jamais je ne lui ferais du mal. Comme vous n'en avez jamais fait à un Fondateur ? Ou tué un ? - De qui parlez-vous ? - Vous savez de qui je parle. De Gidéon. Je me fiche de ce que vous dites, Léo ne ferait pas de mal à son fils. - Comment le savez-vous ? - Je suis un père ! Victor, vous n'imaginez pas de quoi le monde magique est capable. Il ne l'imagine pas, mais moi, oui. Je suis incapable de faire ça. Non ? Même après ce que vous avez traversé ? Regardez-vous. Est-ce si difficile à croire que peut-être un sombre alter ego agit suivant vos vrais sentiments ? Quels vrais sentiments ? Au fond de vous, vous pensez peut-être que Gidéon avait raison. Votre fils n'est pas à sa place dans ce monde. - C'est ridicule. - Vraiment ? Alors comment expliquez-vous ce qui s'est passé ? D'où pourrait venir ce démon, autrement ? Changement de plans. On ne renverse pas le sort de rivalité. Du moins pas encore. Pourquoi ? Je pensais... Écoutez. Si la Piper adulte découvre que Léo essaie de nuire à Wyatt, elle sera dévastée. Elle ne pourra pas le combattre. Il s'agit de ma fille. J'ai mon mot à dire. Oui, pour les anniversaires et les vacances. Pour la magie et les démons, c'est moi qui décide. Si vous voulez bien m'excuser. J'ai dit aux filles de rester en bas jusqu'à ce qu'on règle ça. Il n'y a rien à régler. Je protège le grenier contre les démons. Je veux que les enfants soient en sécurité. Attendez. Croyez-le ou pas, j'apprécie ce que vous avez fait pour mes filles. Me flatter ne vous mènera à rien. Je ne renverserai pas le sort. Je ne vous le demande pas. Mais je vous demande de comprendre que même si je n'ai pas pu être là quand elles grandissaient, je suis là maintenant. Et je ne veux que leur bien. - C'est pour leur bien. - Non. Comme je veux renverser le sort et pas vous, on devrait faire appel à une tierce personne, pour nous départager. Une tierce personne ? À qui pensez-vous, leur mère ? Oui. C'est justement à elle que je pensais. Faites-le ! Bon, d'accord. Mais elle ne prendra pas votre parti, vous savez. Maman ! - Victor. - Patty, tu es superbe. Oh, arrêtez de l'amadouer. Que se passe-t-il ? Je ne peux rien te dire de plus sur le démon. Tu peux me dire d'où il vient. Je dois savoir, vient-il de moi ? Dis-moi. Oh, que se passe-t-il ? Tu souffres ? Je t'en prie, je... J'ai un problème. Tu as un sacré caractère. Et si je ne te le dis pas, tu vas sûrement m'étrangler. Et si je te le dis et que la réponse ne te plaît pas, tu vas sûrement m'étrangler. Je ne te ferai pas de mal. Ce n'est pas une vraie garantie. Mais tu pourrais le jurer sur la tête de ton précieux fils. Laisse-le en dehors de ça. Revoilà ton sale caractère. Je ne partirai pas avant d'avoir une réponse. Elle ne s'en remettrait jamais, son propre mari qui tente de tuer leur fils ? - On n'est pas sûrs que ce soit Léo. - Maman... Et si c'était lui ? Vous lui confieriez les enfants ? - Plutôt que de les enfermer... - Arrêtez ! - Je peux dire... - Non. - Victor a raison. Non, maman. - Patty ! Il faut renverser le sort de rivalité pour qu'elles redeviennent adultes afin de pouvoir vaincre cette chose, quelle qu'elle soit. - Le danger pour Piper... ...est plus grand si on ne fait rien. Écoute, Patty, je connais les filles. J'ai été auprès d'elles toute leur vie. Nous sommes leurs parents. - Bon, très bien. - Maman ! Je vois qu'on n'a plus besoin de moi. Non, allez. Je... Elle a toujours été mauvaise perdante. Elle s'en remettra. Au fait, Victor, j'ai une question. Pourquoi m'as-tu appelée ? Les filles avaient des ennuis. Tu étais la seule à qui je pouvais penser, vivante ou morte. C'est un problème d'adolescentes. On navigue en terrain inconnu. Je sais qu'on a eu nos soucis, mais je crois que si on en avait eu l'occasion, on aurait très bien élevé nos filles. - Tu veux les voir ? - Tu plaisantes ? Attends. Tu as dit que les filles avaient régressé. Comment cela ? Tu vas voir. - Maman ! - Coucou, maman ! - Maman, on chante une chanson ? - Je vois le problème. Il y en a un autre. Ta mère a emporté la formule du sort. J'ai un sort. Les filles, du calme ! Maman, j'ai rencontré un garçon très mignon. On en parlera plus tard. Et de tout le reste. On a beaucoup à rattraper. Pour l'instant, mettez-vous là. - Léo est un démon ? - Maintenant ! - OK. - S'il te plaît. - Maintenant, Phoebe. - J'ai entendu, Piper ! - OK. - Aujourd'hui, Phoebe ! Ce que tu es autoritaire ! Inverse la formule du Livre ici Et restitue ce qui a été... prendi. Je l'ai inventé à neuf ans. Comment ça marche ? Vous vous rappelez tout ? Oh, mon Dieu. Oui. Leslie. J'ai roulé un patin à un étudiant. Piper, j'ai quelque chose à te dire au sujet de Wyatt et Léo. Je le sais déjà et tu as raison. Léo ne ferait pas de mal à Wyatt. On a entendu tout ce que vous avez dit. Allons-y. Nous avons un démon à tuer et un enfant à sauver. Je reconnais bien notre fille. Tu es sûre que ça va marcher ? Tu vas me le demander combien de fois ? Désolée, je suis anxieuse. J'aimerais bien savoir ce qui se passe. Quoi qu'il en soit, je suis sûre que le démon a un rapport avec Léo. Quoi ? Je dis ça comme ça. Vous vous demandez parfois comment ça aurait été si papa et maman nous avaient élevées ? Tout le temps. - Mon Dieu. - Ce n'est pas Léo, jette la potion. - Ça aurait dû marcher. - Piper ! Tu as promis que la potion marcherait. Elle devait marcher. Je ne pouvais pas la faire plus forte. Pourquoi ? On ne peut pas empêcher quelqu'un de voler mon fils ? Calme-toi et concentre-toi sur la façon dont on peut les retrouver. Je crois que votre mère a une piste. Ça me semble vaguement familier, c'est tout. Comment cela, familier ? Je n'en suis pas sûre. Tu as vu le démon apparaître à l'École de Magie. Sais-tu ce que faisait Wyatt juste avant ? Il dormait sans doute. Ou peut-être qu'il rêvait. Il est apparu dans le grenier quand on se disputait. Devant Wyatt. Et juste après que grand-mère a grondé Wyatt. Dis-moi ce qui se passe. Quand tu étais petite, juste après que ton père et moi nous sommes séparés... Tu avais des cauchemars. Des terreurs nocturnes. Le docteur disait qu'inconsciemment, tu te croyais coupable. Piper est la cause de votre divorce ? Non, bien sûr que non. C'était... D'autres choses. Toutes ces histoires de famille sont intéressantes, mais en quoi ça va nous aider à retrouver Wyatt ? Je crois qu'ils veulent dire que c'est la même chose. Wyatt se le reproche comme tu te le reprochais. Mais comme Wyatt est puissant, il donne vie à ses terreurs nocturnes quand il sent un conflit. Pourquoi fabriquerait-il quelque chose pour se faire du mal ? Et pourquoi Léo ? Parce que... je suis le méchant. Pour lui, si je n'avais pas tué Gidéon pour le sauver, je ne serais pas si paumé. Je serais ici, à la maison. - Il croit que c'est sa faute. - C'est ridicule. Non. Je peux le comprendre. Comment as-tu compris ça ? Disons que quelqu'un m'a aidé à regarder dans le miroir. Comment va-t-on le retrouver ? En allant où il croit que tout a commencé. Là où j'ai tué Gidéon. Tout ça va rapprocher ton papa et ta maman. D'une façon ou d'une autre. C'est ce que tu veux plus que tout, non ? Ce n'est pas ta faute, Wyatt. Tu n'as rien fait de mal. C'est moi qui ai tout gâché. Pas toi. Toi, Chris et maman êtes tout pour moi. C'est vous qui m'empêchez de m'effondrer. Viens mon bébé, rentre à la maison. Papa ne va pas s'en aller, c'est promis. Je suis désolé. Ce n'est pas ta faute, c'est la faute de personne. Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas comment retrouver mon chemin. Si, tu le sais. Il faut juste que tu essaies. Je peux entrer ? Bien sûr, c'est votre bureau. - Je peux m'asseoir ? - Je vous en prie. Je suis venue vous remercier pour ce que vous avez fait hier. Vous plaisantez ? Vous m'avez sauté dans les bras, c'est à moi de vous remercier. Oui, c'était la faute des trois Martini. Vous avez bu du vin. Un seul verre, mais bon... Je vous ai sauté dans les bras parce que je vous étais reconnaissante. - Vous m'avez serré assez fort. - J'étais très reconnaissante. Ce n'était rien d'autre que de la gratitude ? - Que voudriez-vous que ce soit ? - Admettez-le, je vous plais. Comment en êtes-vous si sûr ? Je ne sais pas, les 28 coups de fil en deux heures. Présentation du numéro. Oui, ma touche rappel était cassée. Donc ça n'a pas arrêté de rappeler. Je vous avais appelé en dernier, donc... D'accord. Mais merci. Si elle se retourne, c'est que je lui plais. Allez, Phoebe, ne me déçois pas. Tu peux le faire. Tourne-toi. Elle assure, cette fille ! Ça va ? Oui. C'est que... les quitter est toujours un peu difficile. Je n'aurais pas dû... Non, tu as bien fait. Je voulais être là pour ça. Pour elles. C'est juste... difficile. C'est le prix que je paie pour être morte ! On a raté beaucoup de choses. En n'ayant pas pu les élever ensemble. Je sais. Mais on s'est un peu rattrapés aujourd'hui, non ? Oui. C'est bon. Arrêtez tout. Des enfants entrent. Grand-mère ? Tu descends ? Oh, elle joue les martyrs. Grand-mère, s'il te plaît. Dernier appel ! Bon, très bien. Que ce soit clair. Mon plan aurait fonctionné aussi. Néanmoins, vous êtes pardonnés. - Sauf Léo. - Pourquoi pas moi ? Parce que je vous dois des excuses. Je suis désolée de vous avoir cru démoniaque. Malgré mes bonnes raisons. - Ça, des excuses ? - Je les prendrais, à votre place. Commençons avant que je ne change d'avis. J'appelle à travers le temps et l'espace