Paige est à l'École et Phoebe est au cinéma. Ah bon ? Avec un homme ? - Non, avec une amie. - C'est bien. Elle profite de ne pas avoir à travailler demain matin. C'est bien. Tu essaies de gagner du temps. N'en fais pas toute une histoire. Tu ne fais qu'offrir ton aide à un autre Fondateur. Et s'ils sont au courant ? Ce n'est pas le cas. On en a déjà parlé. Tu ne peux pas aller de l'avant si tu t'accroches au passé. C'est pour ça que tu es là. - Quoi ? - Tu vas me prendre pour un fou. C'est déjà le cas. - Qu'y a-t-il ? - C'est que... Je vois des choses depuis quelque temps. J'entends des voix qui me disent que je ne peux pas revenir. J'ignore si elles sont réelles, mais elles... semblent bien réelles. Ce doit être parce que tu doutes. Ignore-les. - Ou bien c'est de la culpabilité. - Tu n'as pas à te sentir coupable. Tu ne contrôlais pas ce qui s'est passé. C'est le futur qui est important. Alors fais-toi bien voir des autres Fondateurs. Pourvu qu'il s'en sorte. Bonjour, Léo. Bonjour. Merci d'être venu. - Comment vas-tu ? - Bien. Très bien. C'est ce dont je voulais vous parler. Tu ne peux pas revenir, si c'est ce dont il s'agit. Non. Je comprends. Alors... sait-on qui a tué Zola ? Non. Mais on va trouver le coupable. Il le faut. Alors, en quoi puis-je t'aider ? En fait, j'espérais pouvoir vous aider. En tant que Fondateur. - Je ne comprends pas. - J'aimerais faire ce que je faisais... avant Gideon. J'essaie de retrouver ma voie. Quelques êtres de lumière ont perdu la trace de leurs protégées. Deux en trois nuits. - C'est... - Leurs protégées ? - De futurs êtres de lumière ? - Non, de simples sorcières, - peu puissantes... - Les Halliwell vont s'en charger. Bien. Tiens-moi au courant. Il ment, Léo. Il ment. Tu ne peux pas lui faire confiance. Tu ne peux pas te faire confiance. Il y a quelqu'un ? On ne t'a jamais dit de ne pas te promener seule la nuit, sorcière ? À l'aide ! À l'aide ! LA MALÉDICTION DU PIRATE Ça devrait être facile. Pourquoi je ne les trouve pas ? J'ai essayé de les sentir, de les appeler. J'ai essayé le pendule. J'ai dû oublier quelque chose. Peut-être pas. Après tout, les Fondateurs ont dit que ce n'était peut-être rien. - Elles ont quand même disparu. - Tu te donnes trop de mal. Il ne m'en aurait pas parlé si ce n'était pas grave. D'accord. Que sait-on ? Quels sont les dénominateurs communs ? En dehors du fait que ce sont des sorcières, il y avait du brouillard à ce moment-là. Bien sûr qu'il y avait du brouillard. On est à San Francisco. - Quoi ? - Rien, ça me manque. Les nuits blanches et le danger permanent ? Pas à moi. Est-ce que j'ai l'air d'une madame ? Bonjour, ma puce. J'étais à l'École de Magie, j'emmenais Wyatt à l'infirmerie... Il va bien. Un élève m'a bousculée et m'a dit : "Pardon..." Un enfant bien éduqué ? Appelle la police ! Je n'ai pas fini ! Il m'a dit : "Pardon... madame." - J'ai l'air d'une madame ? - C'était une marque de respect. J'ai changé depuis que je dirige l'École de Magie. - Tu fais une fixette. - Évidemment ! - Je suis trop jeune pour être vieille. - Concentre-toi plutôt là-dessus : des jeunes femmes disparaissent quand le brouillard apparaît. - C'est tout ? - Les Fondateurs n'en savent pas plus. On n'a pas trouvé grand-chose d'autre. - Tu as parlé aux Fondateurs ? - Oui, et j'ai promis de les aider. C'est bien. Tu sais, c'est une mission pour les jeunes et intrépides sœurs Halliwell. Où vas-tu ? Suis-moi. - Je vais essayer de les appeler. - Ça ne marche pas. La dernière sorcière a disparu il y a trop longtemps. Essayons de voir s'il y a eu une disparition récemment. - Les Fondateurs me l'auraient dit. - Sauf s'ils ne le savent pas encore. Et Morris ? Il a une liste des personnes disparues. Oui, tu peux aller lui demander. Il est devant la maison. Ils nous observent ? - Ils nous surveillent. - Ils ont le droit ? Sheridan veut vraiment nous arrêter. Donc, tu ne peux pas parcourir la ville à la recherche de sorcières disparues. À moins de faire diversion. Phoebe est encore là ? Comment ça ? J'ai envoyé cet échantillon il y a trois semaines. Et vous ne savez pas où il est ? - Elles peuvent nous voir. - Je veux qu'elles nous voient. Inspecteur Sheridan, police de San Francisco, affaire Halliwell. Non, ce n'est pas une affaire criminelle. J'ignore ce que c'est. C'est pour ça qu'il me faut ces analyses de sang ! Je déteste le FBI ! Où avez-vous trouvé ce sang ? Dans la chambre de Piper... avant de me faire assommer. - Vous pensez trouver quoi ? - Ce qu'elles trament vraiment. - Attention, faites un sourire. - Bonjour, inspecteur. Vous devez avoir faim. Le petit-déjeuner, c'est très important. - Si vous croyez pouvoir vous... - C'est ça. C'est mieux comme ça. Ça ne va pas ? Défige-la tout de suite. Je ne peux pas. Il faut qu'on parle. Je n'ai rien à dire. Je croyais avoir été clair. Oui, à ce qu'il paraît. Et les femmes disparues dont vous n'avez pas parlé à la presse ? - Comment le sais-tu ? - Ce sont des sorcières. On les cherche. Y a-t-il eu une disparition, depuis hier ? Piper, écoute. Tu sais que je ne peux pas vous aider. Tu veux aider Sheridan à nous arrêter ? C'est ton problème. Là, c'est différent. Ces femmes sont en danger. Alors, tu vas nous aider ? Une femme a été portée disparue ce matin. Brenda Castillo, 22 ans. Elle vit aux Heights. Elle n'est jamais rentrée chez elle, - mais il faut 24 heures... - On la trouvera d'ici là. Merci. De rien. Maintenant, tu veux bien la défiger ? ...débarrasser de moi. Pourquoi voudrais-je faire une chose pareille ? - Bien tenté. - Ouah ! Ne vous en faites pas. Je vais nettoyer ça ! OK, Paige, on cherche Brenda Castillo, aux Heights. Pas la peine de crier, chérie. Personne ne t'entendra. - Qu'est-ce que vous voulez de moi ? - Moi, rien. Notre capitaine, en revanche, veut te parler. - Mon... - Dieu ? Eh non. Appelez-moi capitaine Black Jack Cutting. - À vos ordres, capitaine ! - J'adore les clichés. Ne reste pas là, imbécile. Amène-la-moi. La puanteur des sorcières. Je la reconnais toujours. - Que voulez-vous ? - Je veux que tu meures... mais pas trop vite. Une autre sorcière m'a jeté un sort avec ce poignard il y a longtemps. Bien sûr, je l'ai alors utilisé pour lui trancher le cœur. Emmenez-la ! - Et les sœurs Halliwell ? - Il faut savoir être patient. Obéis-moi ou je te fais mettre aux fers ! LA CHRONIQUE DE PHOEBE A LES RÉPONSES Toc, toc. Phoebe ! Que faites-vous ici ? Je voulais répondre à votre message. Oh, vous répondez à mon message. La plupart des gens répondent à leurs messages... avec un coup de fil. Oui, eh bien, j'avais besoin de sortir de la maison. On a un problème de vermine. - C'est grave ? - C'est trop tôt pour le dire. - Pourquoi m'avez-vous appelée ? - C'est un peu tard. J'ai dû trancher seul. J'ai carte blanche, n'est-ce pas ? Oui, tout à fait. Sinon, comment pourrais-je profiter de mon congé ? Exactement. C'était tout ? Vous n'aviez rien d'autre à me dire ? - Non, pas que je me rappelle. - Rien à me demander ? Non. D'accord. Attendez. En fait, il y avait quelque chose. Je regardais vos notes et vos idées la semaine dernière. - J'ai trouvé une note sur un concours. - Oui, pour gagner une soirée avec moi. - C'était une idée d'Elise. - C'est une très bonne idée. Les lecteurs aiment être proches de nous. En les invitant, vous leur montrez que vous faites partie de leur vie. - Vous pensez ? - Ce serait une bonne pub. Je voudrais... J'aimerais vous apporter encore plus de lecteurs. C'est très gentil, Leslie. Mais je veux aussi arrêter les rendez-vous galants. Et puis, on ne sait jamais qui va gagner ces concours. Eh bien, ce serait moi. Pour vous protéger, bien sûr. - Vous m'invitez à sortir avec vous ? - À titre strictement professionnel. On n'a qu'à faire ça ce soir, on sera débarrassés. "Débarrassés" ? Pour ne pas envahir votre vie loin du bureau - plus qu'on ne l'a déjà fait. - Au risque de paraître stupide, il ne faudrait pas publier le concours avant de décider du gagnant ? C'est un détail. Je le publierai après. Qu'en dites-vous ? Chez Maxine's, à 20h ? D'accord, 20h. LESLIE GAGNE UNE SOIRÉE AVEC PHOEBE DU JOURNAL Je peux vous aider ? Bonjour, je suis Paige Matthews. C'est au sujet de Brenda Castillo. Vous êtes de la police ? Non, je suis juste quelqu'un qui s'en fait pour elle. - Désolée. - Non, attendez... Brenda est-elle une sorcière ? Car si c'est le cas, je pense pouvoir l'aider. Entrez. Merci. Vous en êtes une, vous aussi ? - Sorcière, je veux dire. - Oui. Et vous ? Oh, non. Non, c'est le truc de Brenda. Vous ne croyez pas à la sorcellerie ? J'y croirai si vous la retrouvez. Elle ne découche pas comme ça. Jamais. Mais la police ne fait rien. Oui, ils doivent attendre 24 heures. Vous avez l'air proches. Vous êtes sœurs, colocs ? Non... on vit en couple. C'est aussi pour ça que la police ne fait rien. Ils prennent ça pour une querelle de couple, une plaisanterie. Ce n'est pas une plaisanterie. Bon, pour la retrouver, il me faut quelque chose, le moindre indice. Ça vous aidera peut-être. Je l'ai trouvé par terre en rentrant. Je ne l'avais jamais vu. Vous croyez que c'est quoi ? Brenda ! Partez, vite. Vous en avez mis, du temps. On vous attendait. Vous ne vous éclipseriez pas en abandonnant une innocente ? On dirait que ça fait longtemps que vous êtes en mer. Près de 300 ans, au-delà du temps et de l'espace. Mais quand le brouillard mythique apparaît, on a la possibilité de venir jouer dans des villes portuaires comme la vôtre. - Moi, j'aurais choisi Londres. - Il n'y a pas ce que je cherche. - Et c'est quoi ? - Vous et vos sœurs. Vous seules pouvez m'apporter le trésor que je désire tant. - Je ne sais plus où je l'ai enterré. - Vous avez de la repartie. J'ai une question : quand la tempête sera là, vous ferez des plaisanteries ? "La tempête" ? Désolée, je ne parle pas le pirate, moussaillon. Ce n'est pas une histoire de pirates. C'est une chose réelle et dangereuse. Et je ne veux pas être coincé ici quand elle arrivera. Épée ! Pardon. Tu veux bien l'enlever ? Vous devriez être... Mort. Il aimerait bien. Ça va laisser une cicatrice. Elle s'échappe ! Qu'elle parte. - Seule, elle ne sert à rien. - Ses sœurs... Elles viendront car elles n'ont pas le choix. Tu doutes de moi, moussaillon ? N'oublie pas ton serment. Tu fais ce que je dis, quand je le dis. Compris ? Vous m'obéirez tous, ou cet enfer ne se finira jamais. Et le calice en or ? On a du mal à se le procurer, capitaine. On peut peut-être faire autrement. Débarrasse le plancher. On veut que les sorcières viennent à sa rescousse ! - Oui. - Oui. Bon, calme-toi et détends-toi. Ce n'est pas possible, on doit sauver Brenda. Écoute, quels que soient leur plan et leur motif, on ne peut pas y aller à l'aveuglette comme toi, c'est très dangereux. Je l'ai juste appelée avec la pièce. C'est si grave ? Regarde ce qui est arrivé. Retournes-y - et tu pourrais boire la tasse. - Très drôle. C'est étrange, il n'y a rien sur les pirates. - Tu t'y connais ? - En pirates ? Je n'étais pas né. Tu es sûre qu'il n'y a rien ? Tu as besoin de lunettes ? Non ! Je suis juste fatiguée. Il faut qu'on sache qui sont ces pirates. Allons à l'École de Magie, puisqu'ils ne sont pas de notre époque. - Qui ? - Eh bien, seulement des pirates. Des pirates ? Sexy comme Johnny Depp ? - Ça m'étonnerait. - Raconte-lui, Paige. Lui raconter quoi ? Que j'ai abandonné une innocente ? Non, qu'on a failli perdre notre sœur. S'ils avaient voulu me tuer, ils l'auraient fait. Ils cherchent de toute évidence autre chose. Oui, ils veulent nous tuer toutes les trois. - Bon, qu'est-ce qui se passe ? - On te racontera sur le chemin. On doit aller réviser notre histoire des pirates. - Tu surveilles les enfants ? - Oui, mais... Tu as fait ce qu'il fallait. À nous. Et si on ne trouve rien ? Les pirates ne sont pas des êtres magiques. - Tu as une meilleure idée ? - Eh bien, oui. Peut-être. - Tu t'intéresses aux films de pirates ? - Je veux tout savoir. - Je te croyais en congé. - Ce n'est pas pour le journal. Eh bien, <i>Les Révoltés du Bounty</i> est sûrement le meilleur film de pirates. - Celui avec Clark Gable. - Ce n'est pas un film de pirates. C'est un film de cape et d'épée. Il y a une sacrée différence. - J'ai entendu votre conversation. - Vous avez un doctorat en pirates ? Petit, je regardais des films de pirates. Je m'en charge. Le Capitaine Blood et L'Île aux pirates. Le fantôme de Barbe-Noire. Je les ai tous vus. Même <i>Barbe d'or et les pirates</i>. Hilarant. - Vous ne cessez de me surprendre. - Attendez de voir ce soir. Ça tient toujours ? Ne rompez pas votre serment de pirate. - Le serment de pirate, c'est quoi ? - Ah. Le capitaine donne sa parole. S'il ne la tient pas, il y a mutinerie. Et je suis le capitaine dans cette analogie ? C'est votre rubrique. Je ne veux pas décevoir mes lecteurs. Vous voulez savoir autre chose sur les pirates ? Je n'en reviens pas. Comment peut-il nous retirer cette affaire ? - On n'a pas beaucoup d'indices. - On en a plein. On en aurait plus si vous parliez. J'en sais moins que ce que vous pensez. Arrêtez de m'insulter, d'accord ? On sait tous les deux que vous les protégez. Arrêtez de prétendre le contraire. Tout ce que je sais, c'est que les Halliwell sont des femmes bien. Elles font le bien. Comme nous envoyer courir au diable pour pouvoir faire Dieu seul sait quoi. Six années de crimes irrésolus de tous types, tous mystérieusement liés à elles. Dites ce que vous voulez. Ce ne sont pas des femmes bien. - Vous appelez qui ? - Le capitaine veut des preuves. J'appelle le FBI. Je veux savoir ce qu'ils ont fait de cet échantillon. Vous cherchez le FBI ? Me voilà. J'ai trouvé quelque chose. J'ai trouvé quelque chose. Tu es sourde, maintenant ? Tu seras sourde avant moi. Tu es l'aînée de nous trois. Moi aussi, je t'aime. Bon... CAPITAINE BLACK JACK CUTTING - Black Jack Cutting, c'est son nom ? - On n'a pas vraiment été présentés. Il est parvenu à séduire une sorcière au 18e siècle pour qu'elle le rende immortel. - Quel pouvoir. - Ça ne l'a pas vraiment aidée. Il lui a tranché le cœur avec l'athamé qu'elle a pris pour lui jeter un sort. - Qui ? - Comment ça ? Le capitaine, - le type dont on parle. - Oui. Oui, c'est vrai. C'était quoi la question ? Tout va bien ? Tu n'as pas l'air bien. Je vais très bien. C'est juste que je m'inquiète pour Brenda. Je crois. Bon, voyons voir. Il a parlé d'une tempête. Il n'est pas question de tempête, seulement du sort. Je devrais faire des potions un peu plus fortes. Hé-ho, coucou ! Comment ça, hé-ho ? Comment es-tu venue ? Un pirate ne révèle jamais ses secrets. Léo m'a téléportée. Demande-moi ce que tu veux sur les flibustiers. Je sais tout. Tu parles à un critique de film, et tu es une experte. Non, je suis tombée sur Leslie, et il m'a dit tout ce qu'il sait. Je n'en doute pas. Tu as hâte de passer la soirée avec lui ? Non, pas du tout. C'est juste un coup de pub. C'est ça. Oups ! Paige, qu'est-ce... Que s'est-il passé ? Qu'est-ce que tu as à la main ? Je ne sais pas. Cet athamé a fait plus de dégâts qu'on ne le pensait. Je vais m'asseoir sur le canapé. D'accord ? Vous pouvez vous concentrer sur Brenda et... refaire des potions. Vous êtes sûr qu'on parle du même homme ? Bien, merci. Bien, agent Brody, c'est bon, pour le moment. Super. On peut se mettre au travail, maintenant ? Il a dit qu'il venait de quelle agence ? Sécurité intérieure. - Quelle division ? - C'est confidentiel. Vous protégez beaucoup ces sœurs, non ? - Je les connais depuis longtemps. - Six ans et demi. Je me suis renseigné. Que faites-vous ici ? Que voulez-vous ? Je veux savoir où vous avez trouvé ce sang. - Pourquoi ? - Parce qu'il n'est pas humain. L'ADN avait une triple hélice. On n'en a que deux. Plasma, plaquettes et rhésus étaient incroyables. Quelqu'un a foiré. Vous n'auriez pas dû trouver ce sang. Je ne comprends pas. Vous voulez le lui expliquer ? Lui expliquer quoi ? De quel genre de créature ce sang venait. De créature ? Comment le saurais-je ? Ne vous en faites pas. Je n'en ai pas après vous. Je veux les Halliwell. Les disparitions de femmes que vous ignorez ont lieu ainsi depuis des décennies. À la Barbade, au Panama, à Terre-Neuve, à la Nouvelle-Orléans et ici. Mais ce ne sont pas des disparitions de femmes. - Ce sont des sorcières. - Des sorcières ? Comme les trois sœurs. Si j'ai raison, les unes nous mèneront aux autres. Vous pensez que les Halliwell ne sont pas humaines ? Oh si, elles sont bien humaines. Ce sang venait de quelque chose... d'autre. À votre place, je ferais attention. Beaucoup de gens disparaissent autour de ces filles, surtout des flics. Ça fait longtemps que je cherche à prouver mes théories. Je n'ai plus qu'à les surprendre. - Comment ? - Vous n'auriez pas un calice en or ? Paige les a peut-être fait fuir. C'est possible. Les pirates ne fuient pas le combat. Ils le provoquent. Piper, viens là ! Prends cette lanterne. Il faut que vous partiez. Qui vous a fait ça ? Les pirates. Il m'a blessée avec l'athamé. Qui êtes-vous ? Comment vous appelez-vous ? Brenda. Sauvez votre sœur. Il faut qu'on aille retrouver Paige. Paige ! Tout va bien ? Paige ? Eh bien... Maintenant, je suis une madame. C'est bon, on te tient. Ça demande plus de force que je ne le pensais. - Oui. - Là... Dans le canapé. Léo, viens au grenier. Vous êtes à nouveau ensemble ? Oh, j'avais oublié. Léo ! Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Guéris-la... tout de suite. Guérir quoi ? C'est Paige ! C'est Paige, elle a... - Pas de question. Guéris-la. - Qu'est-ce qu'elle a ? Eh bien, elle a été blessée par un athamé ensorcelé et elle vieillit. Elle vieillit ? Je n'y peux rien. Je ne trouve pas comment annuler ce sort. Bien entendu. Le capitaine Cutting doit savoir qu'on va chercher à l'annuler pour les sauver toutes les deux. Je vais voir les Fondateurs. Non, on n'a pas le temps. Elle vieillit à vue d'œil. Ne pensez pas à moi. Il faut d'abord sauver Brenda. - Ma puce, on l'a déjà perdue. - Oui, mais on ne va pas te perdre. Sacré corsaire. Sacré corsaire. Je rêve ! Non, ne le fais pas exploser ! D'accord ! Il a été envoyé ici pour une raison. Ça dit quoi ? "Le capitaine Black Jack Cutting vous invite cordialement à l'Île au Trésor." - On a été invitées. - Vous n'avez pas plutôt été piégées ? Vous ne devriez pas violer les pourparlers. Phoebe, ce n'est pas le moment de sortir tes histoires de pirates. Vous connaissez les pourparlers ? Eh bien, je sais tout des pourparlers. Comme tout le monde. C'est la parole sacrée du capitaine, n'est-ce pas, Piper ? - Tu te rappelles <i>Pirates des Caraïbes</i> ? - Oui, et alors ? Alors... C'est ce qui empêche les pirates de se mutiner. Oui. C'est le serment des pirates, n'est-ce pas ? Tant que le capitaine tient sa parole, vous lui êtes liés à jamais. Et qu'est-ce que ça peut vous faire ? Honnêtement, ça ne me semble pas très juste. Enfin, c'est sur lui qu'on a jeté un sort, pas sur vous, si ? Comment pouvez-vous aller de l'avant ? Qu'est-ce que vous jacassez ? Amenez-les-moi. Doucement ! Vous êtes venues sauver votre sœur ? C'est très noble. Vous perdez votre temps. On ne peut pas annuler ce sort. Pas la peine. Il suffit d'activer la Fontaine de Jouvence. C'est un mythe. Tout comme les pirates qui parcourent les mers en quête de vengeance ! À mon avis, la Fontaine de Jouvence existe bel et bien. Ponce de León s'est trompé. Moi, j'ai raison. Et vous devez la trouver pour sauver votre sœur bien-aimée. Vous devez faire quoi ? - Cambrioler un musée. - Pour prendre la Fontaine ? Non, pour voler un calice en or qui active la Fontaine. - Tu ne peux pas faire ça. - Il le faut. Il me faut le calice pour dire la formule. Et il me faut la formule pour sauver Paige. Et si vous vous faites prendre ? C'est ce que veut Sheridan. Oublie-la. C'est notre famille. Une famille dont tu dois pouvoir t'occuper - si ça tourne mal. - Piper... Je suis sérieuse. Promets-moi que tu pourras t'occuper d'eux. - Je n'en reviens pas que tu dises ça. - C'est pourtant le cas. Ignore les voix et tout ira bien. Il le faut. MUSÉE SALLE DU 18E SIÈCLE SÉCURITÉ - Jusqu'ici, tout va bien. - Tu crois ? Si on y arrive, Paige devra m'acheter du Prada. Et faire du baby-sitting pendant un an. Tu crois que c'est le moment ? Oh, non ! Piper, c'est Leslie. - J'ai oublié notre rendez-vous. - Ce n'est pas un coup de pub ? Quoi ? - Admets qu'il te plaît. - Non. - Tu ne réponds pas ? - Non, on est occupées. Je suis censée lui dire qu'on cambriole un musée ? Bon, respire profondément. Fais le vide. Aie confiance. Tu es prête ? Bien, après toi. Doucement. Attention ! Bien. Et maintenant ? Bien joué. Ça ne va pas. Ça ne va pas ! - Comment le saviez-vous ? - Que faites-vous ? - Je vais les arrêter. - Non, pas avec ça. Je ne veux pas les arrêter pour vol, mais pour usage de la magie. - Bienvenue, mesdames. - La ferme ! - Voilà votre calice. - Vous êtes pressées ? Et maintenant, la formule magique, s'il vous plaît. Avec cette offrande, je vous appelle Déesse de la fertilité Venez à nous, montrez-nous la vérité Donnez-nous la jeunesse éternelle Regardez ! Il est à nouveau jeune. Sainte mère de Dieu. Et maintenant, ma sœur. Que voulez-vous ? - Tuez-les ! - À vos ordres. Hé, il vient de rompre son serment. - Il ne devait pas nous faire de mal. - Tuez-les ! Tout de suite ! Il se fiche de son serment ou du pourparler. Il ne pense qu'à lui. Il vous a promis des trésors ? Il vous a promis la liberté. Où est-elle ? Il a menti. Il a rompu son serment. Faites-en autant. Il a rompu son serment. Je vais te faire écarteler, matelot. Je vais te mettre sur le grand mât jusqu'à ce que le soleil te brûle. Puis je te jetterai aux requins. On dirait une mutinerie. Toi aussi, tu vas mourir. Vous ne vivez que grâce à moi. C'est un sort bien pire que la mort, croyez-moi. Merci. Joli discours. Il en reste un peu. Il faut le donner à Paige. Attends. Il ne faut pas que ça se reproduise. Pas un geste ! J'ignore comment vous avez fait, mais ne bougez pas. - Aide-nous. - Je ne peux pas. Allongez-vous par terre. Tout de suite ! C'est juste un somnifère. Je vous l'ai dit, je n'en ai pas après vous. Elle va bien. Elle va se réveiller avec un horrible mal de tête. - Qui êtes-vous ? - Quelqu'un qui vous a aidées. Allez, partez d'ici. On s'occupe d'elle. Vous avez une sœur à sauver, non ? Vous pouvez m'aider à la porter ? Sérieusement, je vais avoir besoin d'aide. Coucou. Coucou. Comment vas-tu ? Je me sens jeune. Et reconnaissante. Tu ne m'entendras pas me plaindre de vieillir avant l'âge de 75 ans. La bonne nouvelle, c'est que tu les auras avant moi. C'est vrai. Que voulait l'agent Brody ? Je ne sais pas. On verra ça plus tard. - Il a fait du bon boulot. - Oui. Tu crois qu'il va continuer ? Je l'espère. Bonne nuit. Bonne nuit... madame. Ce n'est pas encore fini, vous savez. Ses blessures ne guériront pas facilement. Elles ne guériront peut-être pas. Je sais. Ne l'abandonnez pas. On aura tous besoin de lui... avant la tempête. Toc, toc. Vous êtes très fâché. Non. On me pose sans arrêt des lapins. Je suis sûre que ce n'est pas vrai. Écoutez... - Je voulais vous appeler, mais... - Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ? - Vous savez, c'est compliqué. - Vous dites souvent ça. Vous me cachez quelque chose, ou vous me prenez pour un idiot ? - Non, vous n'êtes pas un idiot. - De quoi avez-vous peur ? J'ai peur de quelque chose ? - Oui, de vous engager. - De m'engager ? Qu'est-ce que vous racontez ? Je croyais que c'était un coup de pub. Mais bien sûr. Admettez que je vous plais. - C'est si grave ? - Vous pouvez parler. C'est vous qui avez orchestré cette histoire de concours - pour pouvoir sortir avec moi. - Ce n'est pas vrai. - Ah non ? - Non. Ah bon ? D'accord. Alors pourquoi ne m'en avoir parlé qu'une fois que vous l'aviez publié ? Qu'une fois que vous aviez "gagné" le concours ? Eh oui. Je le savais depuis le début. - Vous n'avez rien dit. - Vous non plus. - Vous ne m'avez pas rappelé ! - Je vous en prie ! Si vous saviez, pourquoi avez-vous accepté ? - Eh bien, parce que je... - Pourquoi ? Allez ! Honnêtement, vous voulez la vérité ? Pour ne pas vous embarrasser. - Non. - Vous ne me connaissez pas ! - Vous ne vous livrez pas. - C'est faux ! Vous avez peur de vous engager.