- Ton amoureux. Le type que tu bécotes sous le porche depuis dix minutes. Tu nous observais? Etant de nouveau célibataire, je vis ma vie à travers toi. Je choisirais une autre vie si j'étais toi. La mienne est "TP" : "totalement pathétique". C'est parce tu ne laisses personne entrer, Prue. Ne le prends pas mal. C'est bien, tu cherches quelqu'un, mais ne cherche pas le prince charmant. J'ai besoin de plus d'action que ça. Je ne cherche pas le prince charmant. M. Intéressant ou M. Personnalité ferait l'affaire, ou bien M. Epoustouflant. Prends garde au dernier. Il a plus d'un mauvais tour dans son sac. "Cole aime "les balades au parc, le jazz et le bon vin." - Phoebe, que fais-tu? - Eh bien, Cole est un démon. Nous parlons des démons dans Le Livre des Ombres, non? Oui, mais tout ça? Est-ce vraiment nécessaire? Oui, il faut préparer les futures sorcières, s'il attaque. Plus elles en savent sur Cole, mieux elles se défendront avant qu'il ne les détruise. Tu veux en parler? Non, il n'y a rien à dire. J'ai aimé, j'ai perdu, et je dois m'y résigner. - Qu'est-ce que c'était? - Piper. Où est-elle? Dans le bunker, autrefois notre sous-sol. Je pensais qu'elle maîtrisait ses nouveaux pouvoirs. On dirait que ce sont ses pouvoirs qui la maîtrisent. Piper! - Quoi? - Ça va? Ça va. Mais pas les décorations de Noël. On peut descendre? Non. Eloignez-vous de la porte. Ce n'est pas sûr. Piper, c'est ridicule. Nous sommes tes soeurs. On devrait s'éloigner un tout petit peu. Qui a fait sortir les chiens? - Tu ne peux pas rester en bas. - Si. Impossible. Tu as un club à gérer, et un mari qui ne peut vivre sans toi. Oui. Et deux soeurs qui ont besoin de toi pour cuisiner et combattre le mal. Bon, tu veux qu'elle monte ou qu'elle reste en bas? Que se passe-t-il? Que s'est-il passé? Rien. Relaxe. C'était Kit. Ne fais rien exploser. Que se passe-t-il donc ici? Oh, Cathryn. Oh, Cathryn, ma chérie. Misty, arrête. INDESTRUCTlBLE - Bonjour. - Bonjour. Tu es encore en train d'écrire sur Cole? - Non. - Bien. Je parle de sa moitié démoniaque à présent. Phoebe, je m'inquiète à ton sujet. Ne t'inquiète pas pour moi, mais pour Piper. Pourquoi? Elle est encore enfermée en bas? Non, elle est dans sa chambre à présent. Bon, c'est une amélioration. Habitants Enragés Contre Aboiements On n'était pas les seules à être dérangées par les chiens hier. Ils ont reçu un nombre record de plaintes à cause du bruit. Ils disent qu'à la même heure exactement, un homme a été assassiné dans notre quartier. Et alors? Pas de motif, rien de volé. On ne sait pas comment il a été tué. Des débris de verre partout. Tu sais que ça ne marchera pas. N'essaie pas de me distraire... - Quoi? - J'ai vu une jeune fille. Elle ne pouvait guère avoir plus de... 14 ou 15 ans. Tu as mentionné des débris de verre? Oui. Je crois que tu as raison. Un démon a dû tuer cet homme. Et je crois savoir qui. Pheebs, que fais-tu? J'utilise le sort de magie-à-magie pour faire venir Cole, puis nous l'anéantirons. Qu'est-ce qui te fait dire que c'est Cole? Je tenais la page de Balthazar quand j'ai eu la prémonition. Des débris de verre, un vieil homme, une fille, ça ne lui ressemble pas. Alors pourquoi ma prémonition? Je ne sais pas, Phoebe, mais je crois que tu te trompes de démon. Je sais qu'il t'a fait du mal. Mais ça veut pas obligatoirement dire que... Prue, tu me suis ou non. S'il te plaît, va chercher la potion qui anéantit. - Et si ça ne marche pas? - Ça marchera. Ça doit marcher. "Forces magiques, noires et blanches Traversez lumière et distance "Qu'il soit près ou dans l'infini Amenez Balthazar ici" Non! "Forces magiques, noires et blanches Traversez lumière et distance "Qu'il soit près ou dans l'infini Amenez Balthazar ici" Le voilà. Un instant. - Pourquoi ça n'a pas marché? - Je ne sais pas. Mince. Bon, il va falloir trouver la fille autrement. Quelque chose dans ta prémonition peut aider? Une allée sombre, tard, une cabine téléphonique. Pas grand-chose. Allons visiter l'appartement de la victime pour voir. - On prend Piper? - Non. Pas la peine de la stresser davantage. Allez. Petite inhalation. Expiration lente et profonde. Soyez en paix à cet instant. Laissez votre esprit se reposer, doucement. Respirez comme... Léo! Tu es censé passer par la porte! Mais j'habite ici. Relaxe. C'est ce que j'essayais de faire, et puis quelqu'un m'a fait exploser mon gourou. Non, non, non! Eloigne-toi. Je suis dangereuse. - Piper, allez. - Non, c'est sérieux. Mes mains sont redoutables et je n'arrive pas à les contrôler. C'est pire de jour en jour. C'est normal. Il t'a fallu du temps pour contrôler tes pouvoirs pour figer, tu te souviens? Figer est une chose. Faire exploser des trucs, une autre. Mais là au moins, tu n'es plus toute seule. Je suis là. Mais tu ne devrais pas. Pas à côté de moi. C'est trop dangereux. Comment partir en lune de miel? Pas de lune de miel, nous l'annulerons. Nous n'annulerons pas notre lune de miel. Dis aux Fondateurs de me retirer ce pouvoir. Je n'en veux pas. Je suis pas prête. Ils pensent que tu es prête, je te le dis en tant qu'ange gardien et mari. Et si tu te trompes, si je blesse quelqu'un? Mais je me sens si impuissante! Tu es tout sauf impuissante. Tu es l'une des personnes les plus compétentes que je connaisse. Et tu sais, je fais cela depuis longtemps. Vraiment? Tu vas y arriver, chérie. Ensemble, nous pouvons y arriver. Et quelle est votre spécialité? Inspecteur Morris ne vous a pas dit? Non. Je peux prendre ceci? Oui. Le légiste a terminé. Vous êtes les voyantes dont il parle tout le temps? Des voyantes. Elle est bien bonne. La femme de la victime? Elle est morte il y a deux mois. Les voisins disent qu'il ne s'en est jamais remis. - Des suspects? - Nous savons seulement que celui qui a fait ça est passé par cette fenêtre, 3 étages plus haut. - Mais on ne sait pas comment. - Des traces de brûlures à côté du corps? Je pense qu'on n'aurait pas de corps... si cette méthode avait été employée. - Service des incendies? - Non, elle voulait juste savoir comment il est mort. Noyé dans son sang, d'après le médecin légiste. Ses vaisseaux sanguins ont éclaté sans raison. Vous êtes du FBl? En fait, inspecteur, nous sommes des sorcières. D'accord? Nous pensons qu'un démon a fait ceci, peut-être mon ex. Si c'est bien lui, nous devons le trouver et l'anéantir. Satisfait? C'est très drôle. - Ça va pas, la tête? - On s'en est débarrassées, non? - Alors, ton avis? - Définitivement surnaturel, mais était-ce Balthazar? Elles ont certainement de la potion qui anéantit, sinon, pourquoi m'appeler? Peut-être que la sorcière qui t'aimait veut que tu reviennes. Les humains oublient vite. Pas elle, pas après ce que j'ai fait. Comme je la connais, elle doit vouloir me crucifier. Et l'oublier, c'est exactement ce que j'aurais aimé que vous m'aidiez à faire, Alchimiste. Si je veux retourner à mon état démoniaque, je dois briser tous les liens, retirer tout doute. La transmutation de ton sang peut t'immuniser contre la potion de ta sorcière, Balthazar. Mais pas obligatoirement contre son attrait. Ça ira. Si elle m'appelle encore... Je ne parle pas de cet attrait-là. Ta moitié humaine sera toujours vulnérable à ce qui rend les humains vulnérables. Aucune sorcellerie ne peut changer cela. Alors, fais ce que tu peux. Je te dis que c'est Cole. Ce n'est pas parce que tu le veux, que c'est forcément lui. Il ne s'agit pas de nous. Mais de ce que j'ai vu. Mes prémonitions sont toujours directement liées à ce que je touche à cet instant-là. Bon, un instant. Et si le revers de ta main avait touché cette page? UNE BANSHEE Hein? Une Banshee, connais pas. C'est un démon qui se nourrit des âmes en détresse. Salut, étrangère. Ça fait un bail. Tu as raison, je ne peux pas m'enterrer. Mais vous devriez porter des vêtements de protection. Oh, on prend le risque. Je ne veux pas causer de dégâts. Tu peux pas nous figer, alors nous faire exploser... Ne mets pas tes mains partout. Alors, les Banshees. Rares. Elles chassent Ieurs victimes avec un cri aigu qui est inaudible pour nous. Comment repèrent-elles leurs victimes? Par leur cri intérieur. En se repérant aux ondes de douleur qui émanent de leurs victimes. Leur cri devient un hurlement qui tue. D'où les vaisseaux qui éclatent et les débris de verre. Peut-être n'est-ce pas Cole, après tout. Alors, on se bouche les oreilles? Aucun sort ne peut anéantir la Banshee... POUR TRAQUER UNE BANSHEE ... mais il y en a un pour la traquer. Il faut donc assigner un traqueur. Tu es sûre? Avec tout ce que Piper et toi vivez en ce moment, je n'ai pas le choix. C'est juste pour la traquer. - Que peut-il arriver? - Mieux vaut ne pas en parler. Il fait presque nuit, comme quand la jeune fille s'est fait attaquer. Allons-y. "Cri perçant qui aime la douleur Et sème sur son passage les pleurs "Pourra être entendu par celle Qui veut arrêter ces méfaits. " Prue? Oh, mon Dieu. Prue? Allez, Prue. Allez. Sors de là. Nous sommes toujours tes soeurs. C'est... Ecoute, chérie, ne sois pas triste. Ça va s'arranger. Comment? Comment arranger cela? Mains dans les poches. Qu'as-tu trouvé? Le sort s'est-il retourné? - Je ne pense pas. - De quoi parles-tu, Léo? Prue est à quatre pattes et elle aboie. La preuve qu'il s'est retourné, non? Tu lui fais peur. Je vous dis que le sort est fait pour traquer. Comme les chiens peuvent entendre le cri d'une Banshee, ce qui est arrivé est logique. Prue devrait pouvoir la traquer. Ouais, si elle sort un jour. Prue. Chérie. Tu ne peux pas rester là toute la nuit. Bon, si tu ne veux pas sortir, fais-le au moins pour une innocente. On ne peut pas sauver cette jeune fille sans toi. Quelle gentille fille! Gentille fille! Qui est une gentille fifille? Bon, au moins on sait qu'elle nous comprend. - Un beau chien, vraiment. - Tu t'attendais à quoi? A un doberman. Du calme. Chéri, attention à tes ondes. Que devons-nous faire pour que notre soeur revienne? Une fois la Banshee anéantie, le sort devrait disparaître. Mais si la Banshee ne vient pas tout de suite? Qu'est-ce qu'on fait à ce moment-là? Je ne pense pas que ce sera long. Les Banshees ont un appétit insatiable pour la douleur. Elles se nourrissent chaque soir. Que fait-on quand elle aura trouvé le démon? On n'a pas de potion anéantissante, pas de Pouvoir des Trois. Oh, mon Dieu! Prue! Prue, arrête. Arrête! Non, non, non. Méchante Prue. Méchante, méchante Prue. Hé, Cujo. Tu grognes après qui? Je demanderai aux Fondateurs s'ils savent - comment anéantir une Banshee. - Tu as peur de Prue? Un instant. Et si on trouve la Banshee entre-temps? Tu as fait exploser le dernier démon, non? Oui, mais en essayant de le figer. Rappelle-toi ce qu'on a dit, essaye de te relaxer. Je voudrais bien qu'on arrête de me dire de me relaxer. Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qu'il y a, ma belle? Tu crois qu'elle entend la Banshee? Attends! Attends! C'est pire que je croyais. Je ne pensais pas qu'une telle chose pourrait nous arriver. Tout ce que je sais, c'est que ça ne peut plus durer. Qu'allons-nous faire? Pierre, papier, ciseaux? - Pas question. Tu as déjà perdu. - Deux sur trois. C'est humiliant. Phoebe. Ça veut dire ce que je pense? - Ça veut dire plus la peine. Prue! - Attends! Maman, papa, vous êtes là? Répondez, c'est moi. Maman. Oh, Dieu merci. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû partir. Je veux rentrer. Je ne sais pas, quelque part à San Francisco. Prue! C'est bon. C'est bon. Allez! Cours, cours! Piper, vas-y! - Ça va? - Oui, je pense. Prue, non, attends! Oh, mon Dieu. Oh non! Ne bouge pas. Reste tranquille, là. Ça va aller. Gentil chien. Au secours! Ça va aller. Gentil chien. Gentil chien. A l'aide! Darryl, je comprends que tu ne puisses pas donner l'alerte pour un chien. Mais demande au moins aux autres flics d'ouvrir l'oeil. Ça serait super. Appelle Piper s'il y a des nouvelles. Tu crois que les refuges sont ouverts à cette heure? J'espère bien. Quel désastre! Je suis très inquiète. Ne t'inquiète pas. On trouvera Prue et on trouvera la Banshee. Au moins, on a sauvé cette fille. Et toi, comment on va te sauver? - Que veux-tu dire? - Je parle de la Banshee. Elle t'a repérée, mais c'était moi qui faisais tout exploser. - Alors? - Alors, Ia Banshee recherche ceux qui souffrent. - Et elle pense que c'est toi. - Piper, c'est ridicule. Phoebe, tu n'es pas la première à tomber amoureuse d'un démon et à y laisser des plumes. Je sais comme ça fait souffrir, et je sais comme tu souffres. Mais tu ne veux pas te l'avouer. D'accord. Excuse-moi, Mlle Conseils, je me soucie plus d'un autre démon en ce moment. Un instant. Où vas-tu? Chercher le Livre des Ombres pour me jeter le même sort. Attends. Tu veux devenir un chien aussi? N'est-ce pas la meilleure façon de trouver la Banshee et Prue? Non. Mais... Alors, mêle-toi de ce qui te regarde. Je vais chercher Le Livre. Les refuges sont tous fermés. C'est une urgence. Elle doit bien être quelque part. Aucune importance. Nous avons perdu Prue. - Comment? - Elle est partie après l'attaque de la Banshee. Un instant. Vous avez combattu la Banshee, - et toi et Phoebe allez bien? - Oui, ça va. Pourquoi? Les Fondateurs m'ont dit que les Banshees sont des ex-sorcières. - Et alors? - Le cri de la Banshee ne tue pas les sorcières, il les transforme en Banshees. Pourquoi, Cole? Piper? Phoebe? Je l'ai eue. Phoebe, ça va? Ça va? Est-ce que ça va? Prue est un chien et Phoebe est une Banshee. Comment veux-tu que ça aille? Comment est-ce arrivé? Que dois-je faire? Tu aurais pu me prévenir, pour le coup des sorcières et des Banshees! - Chérie, essaye de te relaxer. - Arrête de me dire ça! C'était la machine à coudre de mamie. On n'a pas le temps de s'énerver. Tant pis, je m'énerve, qu'on ait le temps ou pas. On doit sauver Phoebe avant qu'elle fasse du mal. Si elle tue quelqu'un, elle deviendra Banshee à jamais. C'est fini, les mauvaises nouvelles? Tu les donnes en petites doses pour l'effet dramatique? - Nous devons trouver Phoebe. - Comment le faire sans Prue? Nous trouverons bien. Tu peux y arriver, Piper. Non. En fait, je ne peux pas. Tu comprends, Prue et Phoebe sont les super sorcières. Moi, je suis là pour figer. Même ça, je n'y arrive plus. Ce n'est pas vrai. Tu es aussi forte qu'elles. Seule, je ne peux rien. Tu n'es pas seule. Nous sommes une équipe, non? Désolée. C'est juste que si quelque chose leur arrive... Rien n'arrivera. Nous y veillerons. Par où commence-t-on? On respire à fond. C'est ce que ton gourou dit, non? - Léo, ce n'est pas... - Ferme les yeux. Ne pense plus à rien. Ecoute ton instinct. Qu'entends-tu? Je crois savoir par où commencer. Tu plaisantes? J'aimerais, mais je ne peux pas. Le véto a dit de garder un oeil sur le chien. J'aime bien les animaux, voilà tout. Non, pas de collier. Je devrais écrire un article sur ces irresponsables et les traîner dans la boue. Un instant. Je dois y aller. Hé! Que fais-tu? Tu es censée te reposer. Non, non, non. Tu ne bouges pas. Non, seulement quand tu iras mieux. Oh, Ramon. Je pensais que tu m'avais posé un lapin. Tu aimes les trucs importés. Mon genre de fille. Que se passe-t-il? Tu vas réveiller les voisins. D'accord. Tu veux sortir. J'ai compris. Voilà, attends. Hé! Viens ici. Viens ici! Piper, réfléchis bien. C'est toi qui m'as dit de suivre mon instinct. Oui, mais avant que tu dises que tu allais appeler Cole. Crois-moi, ce n'est pas par choix. Alors quoi? - Faisons autre chose. - Ça ne marchera pas. Ça, oui. La dernière fois, il a tué une sorcière, tu te souviens? J'ai ce qu'il faut. Et s'il attaque avant que tu puisses l'anéantir? - Je le figerai. - Tu as retrouvé confiance en toi? Bon, je le ferai peut-être exploser. Et si c'est lui qui nous fait exploser? Tu es déjà mort. Quelle importance? Je n'ai pas envie que tu me rejoignes. Léo, je t'aime, et c'est grâce à toi que j'ai la force de tenter ceci. On n'a pas vraiment le choix. La Banshee attaque ceux qui souffrent. Il a donc attaqué Phoebe. Cole est la cause de sa douleur. S'il peut la retrouver et éliminer cette douleur, on pourra retrouver Phoebe. Tu penses qu'il va nous aider? Ils ont vécu des choses fortes. Comme tu sais. FAlRE VENlR BALTHAZAR "Forces magiques, noires et blanches Traversez lumière et distance "Qu'il soit près ou dans l'infini Amenez Balthazar ici" Tu as sonné? Piper? Pas la soeur que j'attendais. Phoebe a un problème. Elle s'est transformée en Banshee. En Banshee? C'est une autre histoire. Ça s'est produit car elle souffrait à cause de toi. Et tu es celui qui peut la faire revenir. Désolé, je ne fais plus le bien. - Même pour quelqu'un que tu aimes? - "Que j'ai aimé". Au passé. Bon, ça suffit comme ça. Des sentiments pareils, ça ne meurt pas comme ça. C'est faux. Ils sont morts quand Phoebe m'a quitté. Je ne peux que lui rendre la pareille. Tu nous as déjà aidées. Et nous t'avons aidé aussi. C'est pour cela que vous m'avez appelé ce matin? Pour m'aider? Ou pour essayer de m'anéantir? Piper, la potion. Phoebe t'aime, Cole, et je sais que tu aimes Phoebe. Je te demande simplement de la retrouver et de le lui dire. C'est fini, Piper, - bien fini. - Jette la potion. Tu as raison, Cole. C'est fini. Surprise. - Mais... - Tu as vraiment cru que je viendrais ici sans protection magique? Je me demande si toi, tu es protégée? Ne la menace pas. Je te suggère de la téléporter hors d'ici, ange gardien, avant qu'il n'en reste rien. - Prue? - Prue? Que se passe-t-il? Phoebe est rentrée. Tu crois qu'elle va bien? Non, je ne pense pas. De toute façon, elle est fichue. Je veux dire Prue. Elle n'a pas l'air bien. Ben, c'est normal. On va peut-être perdre une soeur. Tu m'as dit que Cole ne lui ferait pas de mal. S'il devait se défendre, si. Tu l'as vue? Elle était furieuse. D'un autre côté, si elle le tue, elle sera Banshee pour l'éternité. Tout cela est de ma faute. Elle a repéré la douleur de Cole. A cause de moi. On a retrouvé Prue. On retrouvera Phoebe. Comment? Et si nous arrivons trop tard? Prue, tais-toi. Regarde dans une boule de cristal. Elle entend Phoebe. Vite! Va! Ne m'oblige pas à te tuer. Phoebe. Je t'aime. Tu es... - Ma hanche. - Que s'est-il passé? J'ai eu un petit accident. Sans vouloir me plaindre, pourquoi suis-je humaine? Le sort a dû s'évaporer. Phoebe n'est sans doute plus une Banshee. Ça veut dire que Phoebe est vivante ou... Ne m'approche pas. Ne m'approche pas, j'ai dit. - Phoebe. - Je ne veux pas t'écouter, Cole. Si, écoute-moi. Il n'y a pas que toi qui souffres, nous souffrons tous les deux. C'est pour ça qu'on en est là. Moi aussi j'ai voulu le nier. J'ai tout essayé pour me détacher de toi, même la magie. Rien ne marche. - Ça ne change rien. - Non. Rien du tout. Ça ne change pas le fait que j'ai tué une sorcière, même si c'était un piège. - Que veux-tu dire? - C'est sans importance. C'est important pour moi. Raynor m'avait jeté un sort. Je l'ai tuée contre ma volonté. Et pourquoi ça? Parce qu'il voulait me faire changer. Il savait que pour arriver à ses fins, il devait détruire ce qui me rendait bon. Il savait que si je tuais une sorcière, tu perdrais confiance en moi. Et il avait raison. Je ne sais pas quoi dire. Il n'y a rien à dire. Comme tu dis, ça ne change rien au fait que je l'ai fait, ou que nous nous aimerons toujours. Nous devrons tous deux vivre avec cette douleur. Je la sens. Phoebe est vivante. Alors Phoebe-Banshee... Est Phoebe-Phoebe. Ton plan a marché, finalement. Si elle devait anéantir Cole, elle n'a pas vraiment réussi. Si tu allais la chercher? - Que fais-tu? - Je crois que tu as des puces. C'est vraiment pas drôle! Je crois bien que oui. En effet. Tu sais que ce n'est pas marrant d'être un chien. Tu sais? Tu fais pipi dehors, tu manges tout et n'importe quoi, et tu sens tout. Ça n'a pas dû être facile, sans blague. Au moins, j'ai rencontré un type super mignon. Un type? Quand tu étais chien? - Comment? - ll m'a renversée. Voilà. Merci. Tu ferais peut-être mieux d'augmenter tes prix. Pourquoi? La facture du vitrier. Oui, on lui donne pas mal de travail, hein? Tu attends quelqu'un? Un certain journaliste avec un frigo vide et un amour pour les chiens. Il te renverse, tu le séduis. C'est juste. Comment résister à un homme qui colle des affiches pour me retrouver? Ça fait du bien de te voir. Ça fait un bail. On ne se cache plus, nous deux. - Je voudrais te remercier. - Pour quoi? Tu as appelé Cole. Si tu ne l'avais pas fait, je serais encore en train de hurler. Eh bien, il faut suivre son instinct. Je te comprends. Je vais suivre le mien à présent. Je peux savoir? Je crois que j'ai fait une erreur en faisant une croix sur Cole. Je sais pourquoi il a fait ce qu'il a fait. - Phoebe.