pas digne, jusque-là. Quel est ton nom d'usage ici bas? - C'est Rodriguez. - Ah oui. On m'envoie à toi, Rodriguez, comme cadeau. - Qui vous envoie? - Je pense que tu le sais. Tu sais aussi pourquoi. Je peux vaincre les 3 sorcières tout seul. Je n'ai pas besoin d'aide. Vraiment? Qu'est-ce qui te fait croire que tu as les a trouvées? Vous plaisantez? Après la disparition mystérieuse de tant de collègues, cette année, à San Francisco? Il n'y a qu'une explication. Je me suis fait flic, j'étais sûr que I'un d'eux les couvrait. C'est comme ça que j'ai retrouvé leur trace. Mais vous n'êtes pas sans le savoir. C'est ce qui me rend digne de votre présence. Garde ton arrogance pour toi, si tu tiens à ta langue. C'est une chose d'avoir retrouvé les sorcières, c'en est une autre de les vaincre, comme tes prédécesseurs en ont fait I'expérience. C'est mercredi, demain. Tu devras les rassembler toutes les 3 avant minuit, et tenter ta chance. - Mais si tu échoues... - Je n'échouerai pas. Eh bien, si c'était le cas, je serai là pour t'aider à en tirer les leçons. Fais-moi confiance. Comment comptes-tu faire? A I'aide de Trudeau. Bonjour, San Francisco. Aujourd'hui, mercredi, promet d'être une belle journée.</i> Piper, que fais-tu au Quake, à 8 h du matin? - Bonjour. - Bonjour. D'accord. On se retrouve là-bas dans une heure. Tu vas où? Au Quake. Piper fait une émission pour la chaîne Cuisine, elle m'a demandé de lui apporter une robe parce qu'elle a renversé de la sauce sur la sienne. - Ne va pas dans mon placard. - T'en fais pas, elle veut pas salir une autre de tes robes. - C'est pas vrai! - Je plaisantais, calme-toi. Je parle du journal. Tu as vu la première page? Où as-tu garé ma voiture, hier soir? Dans I'allée, je crois bien. - C'est celle de Mme Henderson. - Dieu soit loué. Je dis ça au sujet de ta voiture. Heureusement pour moi. - Il y a des dégâts? - C'est juste un accrochage. Rien de grave. - Andy a des ennuis. - Quoi? Comment ça? INSPECTEUR SUSPECTÉ DE MEURTRE Ils prétendent qu'il a tué ce flic? C'est pas vrai! C'est peut-être un coup monté pour le forcer à révéler notre secret. Laisse-moi jeter un coup d'oeil. - Oh, non. - Qu'y a-t-il? J'ai eu une vision d'Andy. Il était mort. UNE JOURNÉE SANS FIN Tu n'as vu ni démon ni sorcier dans ta prémonition? Non, mais vu les dégâts dans la pièce, il y en avait sûrement un. - Dans cette pièce? - Oui, juste là. Tu es certaine que c'était Andy? - Prue... - Je veux juste m'en assurer. Ce n'est pas n'importe qui, tu sais? - Moi aussi, je me fais du souci. - Je sais bien. Je m'excuse. Va prévenir Piper. Je fais de même avec Andy. Il a dit que c'est trop risqué d'être vus ensemble. Je m'en fiche. Qu'ils découvrent que nous sommes des sorcières. - La vie d'Andy est plus importante. - D'accord, mais sois prudente. On ignore à quel genre de démon on a affaire. Je ne serais pas surpris d'apprendre que c'est Rodriguez, le coupable. Le bureau I'a innocenté. - Le bureau innocente le bureau. - Ouais. - Que faites-vous là, Morris? - Je couvre mon partenaire. Ce qui n'est pas votre point fort. Cette affaire est entre lui et moi. C'est bon, Darryl. Pour commencer, je ne parlerai qu'en présence de mon avocat. Vous n'en aurez pas besoin. Pas si vous décidez de m'aider. Vous me demandez de vous aider? Vous ne pouvez pas m'inculper tout seul, Rodriguez? - Ecoutez, Andy... - On m'appelle par mon prénom? Je sais que vous n'êtes pas coupable du meurtre de mon partenaire. Mais ce que je pense ne figure pas dans le rapport. Vous allez comprendre pourquoi. Voilà mon partenaire, ou du moins ce qu'il en reste. Ce n'est pas le travail d'un humain. Ce qui I'a tué était surnaturel. Vous m'aiderez à trouver I'auteur de ce crime. - Qu'est-ce qui vous fait croire ça? - Voyons. Vous accumulez les affaires non résolues. Je sais qui se cache derrière tout ça, vous la couvrez. C'est très noble de votre part. Vous devez tenir à elle pour vouloir sacrifier votre carrière. Prue Halliwell est une sorcière. Une sorcière, hein? Ne bougez pas. Je vais prévenir le magicien d'Oz. Je n'ai pas le temps de plaisanter, Trudeau. Vous allez arranger une rencontre entre elle et moi. Ce soir. Si elle m'aide à découvrir qui a tué mon partenaire, je retire la plainte contre vous, et je garde le secret sur elle. Je vous laisse un peu de temps pour y réfléchir. - Ça va? - Pas terrible. Je dois voir Prue. C'est marrant. Elle a appelé, et m'a dit la même chose. Alors? Je suis certain d'avoir déstabilisé Trudeau. Il va trouver Prue, et elle n'aura pas le choix. Mais tu dois les rassembler toutes les trois. Trudeau tient à elle. Il s'arrangera pour qu'elle ne soit pas seule. Mais avec le pouvoir des trois. Pour sa protection. Tu penses que tu feras le poids, face à elles trois? Vous en doutez, n'est-ce pas? - Je vais échouer, d'après vous. - L'avenir nous le dira. Phoebe, je suis là. Merci. La productrice ne devrait pas tarder, et je suis sens dessus dessous. J'ai même cru que je serais obligée - de mettre ma robe à I'envers. - Ecoute-moi bien. J'ai eu une prémonition. Andy était mort. - Quoi? Quand ça? - Ce matin. T'as pas écouté tes messages? Je t'ai dit que c'était urgent. - Où est Prue? - Elle est allée le prévenir. En attendant, on doit découvrir qui est ce démon. Piper? Piper Halliwell? Je te reconnaîtrais entre mille. Tu n'as pas changé. Tu ne me reconnais pas? C'est moi, Joanne. Joanne Hertz. Du lycée Baker, la promo de 92. Bien sûr. Joanne! - Qu'est-ce que tu fais là? - Je suis la productrice. Tu es la productrice? C'est elle, la productrice. J'ai entendu. Le monde est petit. Je croyais que tu étais partie à New-York. Oui, et c'est là que j'ai rencontré mon fabuleux mari, qui a eu I'idée insensée de faire cette émission, et de me charger de la produire. Et voilà, notre émission est la plus cotée de la chaîne. Mon rêve est devenu réalité. Assez parlé de moi, tu as fait quoi, depuis? - Pourquoi tu as fait ça? - Qu'est-ce que je réponds? Que je suis gérante d'un restaurant, fauchée, et que je vis dans la maison où j'ai grandi, avec mes soeurs? - N'oublie pas le chat. - Ce n'est pas drôle. Je ne vois pas pourquoi tu t'en fais autant. Elle n'est pas normale. Personne n'a autant de succès à seulement 26 ans. D'ailleurs, tu es talentueuse. Tu es créative, tu es douée, et la chaîne Cuisine est là pour toi. Pas moi ni elle. Toi. - Tu te sens mieux? - Un petit peu. Bien. Libère cette garce à talons hauts. Fais ton émission, et partons à la recherche de ce démon. Phoebe s'est-elle déjà trompée dans ses prémonitions? Non. Mais la bonne nouvelle, c'est qu'une fois sur deux, on arrive à changer les choses. - Empêcher le démon avant de... - Avant de me faire tuer. J'aimerais bien avoir ça par écrit. Il faut que tu sois extrêmement prudent, jusqu'à ce qu'on ait découvert le démon et ses motifs, d'accord? Andy? Je me disais juste: Si le démon était Rodriguez? Pourquoi dis-tu ça? Il m'a pris à part ce matin. J'ai cru qu'il allait me réciter mes droits, mais ce qu'il voulait, c'était te voir. Me voir? Pourquoi? Il croit que son partenaire a été tué par un être surnaturel et j'ignore comment, mais il sait que tu es une sorcière. - Il n'a aucun moyen de le savoir... - A moins d'être le démon. D'accord. Dis à Rodriguez de venir au manoir à 18h00. - C'est trop dangereux, Prue. - Je n'ai pas le choix. Si je ne le fais pas, il t'inculpera et révèlera notre secret. Si c'était lui le démon, si c'était un piège? Piper et Phoebe me protégeront. Le pouvoir des trois. - Plus un, avec moi. - Non, tu ne dois pas venir. Tu étais au manoir dans la prémonition de Phoebe... Promets-moi de rester à I'écart. - Je ne peux pas faire ça. - Je suis sérieuse. Ne m'oblige pas à me servir de ma magie. Rien ne doit t'arriver. Tu sais combien je tiens encore à toi. D'accord, je te le promets. Récapitulons encore le plan. Tant mieux, j'aimerais savoir pourquoi c'est moi qui ouvre. Parce que tu pratiques les arts martiaux. Si Rodriguez décide de nous faire un coup d'entrée, tu I'assommes. Ensuite je sors du salon, pour le figer. Et je descends les escaliers pour I'envoyer valser. Je me sens toujours comme de la chair à canon. - Quelle heure il est? - Presque 18 h. C'est un peu intempestif. C'est mauvais signe. Ce qui veut dire que s'il ne veut pas tuer Prue, il veut la draguer. Nous allons le savoir tout de suite. D'accord. Ça vient. Inspecteur Rodriguez. Je viens voir Prue Halliwell. Sans blague. Prue, Piper, on a de la visite. Oh, mon Dieu. - Mon Dieu, Phoebe. - Prue, elle va bien? Elle est morte. Quoi? Ça fait mal de se faire tuer, hein? Surtout par une sorcière. Attendez. Que se passe-t-il? Où suis-je? Au même endroit que lors de notre première rencontre. Le temps a été remonté. Je I'ai remonté. Elles m'ont tué. C'était mercredi soir. On est de nouveau mercredi matin. Voilà pourquoi on m'a envoyé: Pour faire se répéter le temps jusqu'à ce que tu apprennes. Tu seras le seul à te souvenir de ce qui s'est passé aujourd'hui. A chaque échec, tu en sauras plus, jusqu'à ce que tu arrives à les tuer toutes les trois. Bonjour, San Francisco. Aujourd'hui, mercredi, promet d'être une belle journée.</i> Piper, que fais-tu au Quake, à 8 h du matin? - Bonjour. - Bonjour. Attends une seconde. Je le sens pas du tout. On se retrouve là-bas dans une heure. Tu vas où? - Pince-moi. - Quoi? Je t'assure, pince-moi. J'ai I'impression de rêver. Si ce n'est pas le cas, j'ai une grosse impression de déjà-vu. Ce n'est qu'une impression. Ça arrive. Pas ce genre-là. Prue, il se passe un truc bizarre. - C'est pas vrai! - Fais-moi confiance. J'ai déjà vécu cette scène. Tout ça! Non, je parle du journal. T'as vu la première page? Tu vois? Ça, par exemple. Tu I'as déjà dit, avant. Ça aussi, c'est déjà arrivé. Où as-tu garé ma voiture, hier? Dans I'allée. Je te I'ai déjà dit, la dernière fois que tu as demandé. Je crois que je vais avoir un anévrisme. C'est celle de Mme Henderson. C'est juste un accrochage. Rien de grave. Prue, je ne suis pas dingue. Peut-être un peu, mais ce n'est pas le problème. - Andy a des ennuis. - Quoi? INSPECTEUR SUSPECTÉ DE MEURTRE Fais-moi voir. J'ai déjà eu cette prémonition. - Quelle prémonition? - Au sujet d'Andy, qui est tué par un démon. - Que faites-vous? - Je couvre mon partenaire. - Ça vous pose un problème? - Sortez immédiatement! C'est bon, Darryl. Pour commencer, je ne parlerai qu'en présence de mon avocat. Je me fous de votre avocat, cette fois. Comment ça, cette fois? Je sais que mon partenaire a été tué par un être surnaturel, et que Prue Halliwell peut m'aider à trouver le coupable. Ah oui? Je dirai au préfet que le coupable est Batman et je lui demanderai de me mettre sur le coup. Je ne blague pas. Je suis au courant de tout. Y compris le fait que Prue Halliwell est une sorcière. Vous allez m'arranger un rendez-vous avec elle ce soir. Sinon, je vous fous au trou, et révèle tout. - Qu'est-ce qui lui prend? - J'en sais rien. - Alors? - Trudeau arrange un rendez-vous, mais je veux savoir comment je vais éviter de mourir. Tu dois analyser ton échec, si tu veux parvenir à les battre. De quoi te souviens-tu? J'ai tué la plus jeune, Phoebe, sans aucun mal. Mais quand je me suis tourné vers Piper... C'est elle qui doit pouvoir figer. Adapte-toi. Anticipe son déplacement, avant de la laisser t'immobiliser. Ensuite, tue Prue. Andy meurt? Es-tu sûre d'avoir vu ça? C'est pire que ça. J'ai déjà eu cette même prémonition. Je veux dire, avant aujourd'hui. - Tu veux dire, hier? - Oui. Enfin, non. Pas seulement la prémonition. Tout le reste, aussi. Et ce n'est pas une impression de déjà-vu. - Dans ce cas, c'est quoi? - Piper? Piper Halliwell? Je te reconnaîtrais entre mille. Tu n'as pas changé. Tu ne me reconnais pas? - Je suis... - Joanne. Joanne Hertz, c'est ça? - C'est ça, pas vrai? - Désolée, on se connaît? Oui. Enfin, on s'est déjà vues. Lycée Baker, 92. Mais on n'était pas dans la même classe. Bien sûr. Joanne. - Comment sais-tu... - C'est ce que j'essaie de te dire. Je crois qu'on est prises dans une boucle temporelle. - Phoebe. - Fige-la. Je te montrerai. Voilà. Joanne est la productrice de I'émission. Elle est sur le point de se vanter d'avoir épousé un richard, d'avoir réalisé son rêve, et de s'être fait refaire le nez. Pour son nez, j'ai inventé. En tout cas, tu vas avoir I'impression d'avoir raté ta vie à côté d'elle. Libère-la. Tu pourras vérifier. C'est toi, la productrice? Tu as réalisé ton rêve, pas vrai? T'es mariée et pleine aux as? - Ce n'est pas pour me vanter, mais... - Oh, mon Dieu. Vas-y, crache le morceau. J'imagine qu'un démon nous a jeté un sort, et que je suis la seule à m'en rendre compte, car mon pouvoir me permet de voir avant et après. - Tu as une autre explication? - Non. Si tu es dans le vrai, ça a un rapport avec la mort d'Andy? J'en sais rien, mais pour savoir qui est le démon, on doit... Le Livre des Ombres. Je te suis.</i> Si c'était lui le démon, si c'était un piège? Piper et Phoebe me protégeront. Le pouvoir des trois. Plus un, avec moi. Qu'est-ce que tu as? Cette scène semble familière. Une impression de déjà-vu. C'est rien. Andy, tu ne peux pas venir ce soir. Tu étais au manoir dans la prémonition de Phoebe... Promets-moi de rester à I'écart. - Je ne peux pas faire ça. - Je suis sérieuse. Ne m'oblige pas à me servir de ma magie. Rien ne doit t'arriver. Tu sais combien je t'aime encore. J'ignorais combien. Quelque chose sur la boucle temporelle? Juste un sort pour accélérer le temps. Ça fait partie de son plan tordu. Je manque juste de temps pour trouver la solution. - Quelle heure il est? - Presque 18 h. J'y vais. D'accord. Mon Dieu, non! Bordel de merde! - Tu as encore échoué. - Oui, mais j'ai appris. Cette fois, j'en ai eu deux. Jamais deux sans trois. Bonjour, San Francisco. Aujourd'hui, mercredi, promet d'être une belle journée.</i> C'est pas la peine, je sais. Ta robe est couverte de sauce, pas vrai? Réfléchis, Piper. Tout ça ne te semble pas familier? - Bonjour. - Bouge pas. Non. Pas toi, Piper. Le chat fait tomber la poivrière, avant de miauler. Tu me diras plus tard. Rentre à la maison dès que possible. La chasse au démon nous attend. Si tu croises une fille du lycée qui s'appelle Joanne, dis-lui d'aller se faire voir. Je t'expliquerai plus tard. - Qu'est-ce qui se passe? - Suis-moi. Cinq, quatre, trois, deux, un. Coup de klaxon, crissement de pneu, collision. La voiture de Mme Henderson, juste un petit accrochage. Une chance que j'aie garé ta voiture dans I'allée. Comment sais-tu ça? Parce que tout a déjà eu lieu. Peut-être plus d'une fois. Cette journée se répète sans cesse. Jour après jour, j'arrive à anticiper un peu mieux. Ça doit être mon pouvoir de prémonition. Prémonition... Je suis censée avoir une prémonition à cet instant. Tu es censée? Comment ça? Regarde la première page du journal. - Andy... - Il a des ennuis. Pire que ce que tu crois. En touchant ce journal, je vais avoir ma prémonition. La même que les fois d'avant. Andy se fait tuer ici par un démon. Tu dois me croire. Je te crois. Que doit-on faire? Il faut que tu préviennes Andy. Tiens-le à I'écart de la maison. Pendant ce temps, je vais éplucher le Livre des Ombres,</i> pour trouver le moyen de vaincre ce démon avant qu'il tue Andy. Tu n'aurais pas dû faire ça. Tu ne dois rien faire différemment pour que ça marche. Ça va marcher, grand-père. Il n'y aura pas d'autres boucles. Cette fois, je vais d'abord tuer Prue, puis les 2 autres. Quand elles mourront, elles ressentiront toute la douleur que j'ai ressentie. Je suis navrée, je ne peux pas faire I'émission. Quelque chose de grave est arrivé. Je dois y aller. Pourquoi? Tu n'as plus de sauce marinara? Je plaisante. Ecoute, je sais que je n'ai pas le boulot, ou la bague, ou la tenue qui flashent, mais ça ne me rend en rien inférieure à toi. Et même si je n'ai pas encore réalisé mon rêve, comme tu te vantes de I'avoir fait, ça arrivera un jour. Ce jour-là, je t'assure que ce sera avec mon propre nez et pas celui d'un chirurgien esthétique au rabais. Une boucle temporelle? Les démons savent faire ça? Pas que je sache. Mais si c'est un démon, c'est le plus puissant auquel on ait eu affaire. Il fait tout ça juste pour tenter de me tuer? C'est impossible, Prue. S'il est aussi puissant, c'est vous qu'il vise. Laisse-nous gérer ça. Mais surtout, promets-moi de rester loin du manoir. Je ne peux pas faire ça. Si tu as raison, et si Rodriguez est le démon, c'est un piège. Piper et Phoebe me protégeront. Le pouvoir des trois. Et s'il essaie de vous tuer? Si c'était la raison de la boucle temporelle? - On devra courir le risque. - Tu pourrais te faire tuer. Je suis sérieuse. Ce n'est pas ton terrain. Ne m'oblige pas à me servir de ma magie. J'en mourrais, s'il t'arrivait quelque chose. Je t'aime. Je t'aime aussi. Oh, mon Dieu! Prue! C'est Tempus, le sorcier maléfique, qui sait manipuler le temps. Ils disent comment le vaincre? Il faut le faire sortir de son espace temporel, c'est ce qui est écrit. - Ça va? - Oui. Et Prue? Elle est juste dans les vapes. Oh, mon Dieu. Il est mort. Tu es encore vivant, parce que je n'ai pas encore trouvé la meilleure façon de te tuer. Vas-y, tue-moi, sorcière. J'en ai rien à cirer. - Qu'est-ce que tu fais? - J'essaie de sauver Andy. Andy? Andy est mort. Tu ne peux pas le sauver. On est dans une boucle temporelle. Il suffit que cette journée recommence pour qu'il vive. Et je suis prête à parier que sa mort déclencherait la boucle. Je suis impressionné. On m'a dit que tu ne le saurais pas. Vraiment? Qui t'a dit ça? Tempus? On se doutait que c'était lui, et on sait aussi que tu n'es pas Tempus. Si c'était le cas, tu aurais déjà recommencé la journée. - Où peut-on le trouver? - Dans ton pire cauchemar. Tue-moi. Si tu I'oses. Pourquoi tient-il à ce qu'on le tue? S'il meurt, Andy revit. Un point, c'est tout. Et si c'était ça, son plan? Pour remonter le temps et nous tuer toutes les trois? Ça ne fait rien. La journée recommencera de toute façon, et tu ne peux rien faire pour éviter ça. Ne dis rien. Allons réveiller Prue. Allez, Prue, on a besoin de ton aide. Retrouve- moi, Prue. Andy, que se passe-t-il? Où sommes-nous? Je n'en suis pas très sûr. J'espérais finir ici, mais pas aussi vite. Par contre, je sais une chose: Je reste. Mais pas toi. Je ne comprends pas. Je n'ai pas tenu ma promesse. Je suis venu chez toi, ce soir. Tu n'as pas pu empêcher la prémonition de se réaliser. C'était le destin. - Ce n'est pas possible. - Ce n'est rien, crois-moi. Fais-moi confiance. C'était mon destin, je le sais à présent. Le tien est de continuer ton chemin. Chaque chose a une raison d'être, tu me I'as appris. - Ce n'est pas juste. - Tu dois repartir. Tu dois rompre la boucle temporelle, sinon vous mourrez toutes les trois, et je serai mort en vain. - Je tuerai Rodriguez. - Non, ne fais pas ça. Tu n'es pas une meurtrière. Tu es quelqu'un de bien, et tu fais le bien. - Je ne veux pas te perdre. - Ne t'en fais pas, je serai là. Je serai toujours avec toi, Prue. Allez, réveille-toi. S'il te plaît. Allez, on a besoin de toi. Doucement, doucement. - C'est bon. - Où est Andy? Quelque chose d'horrible est arrivé. Oh, mon Dieu. Tout est allé si vite. Il est entré après I'arrivée de Rodriguez. Il voulait nous sauver. Et il a réussi. - Où est le Livre des Ombres? - Il est là.</i> Pourquoi? Où est le sort qui permet d'accélérer le temps? - Qu'est-ce que vous fabriquez? - Le voilà. Que faites-vous? Il ne faut pas accélérer le temps, mais I'inverser. Non, fais-moi confiance. La seule façon de se débarrasser de Tempus est de rompre la boucle, d'accord? Mais si on fait ça, on ne pourra pas sauver Andy. - Je sais. - Prue, tu es sûre de toi? Non. "Vents temporels, soufflez fort Pour m'apporter votre vitesse"</i> Ne faites pas ça. "Permettez- moi de voler plus vite Qu'aujourd'hui devienne demain"</i> Que se passe-t-il? Libérez-le. Laissez-le partir d'ici. Quoi? II va nous tuer! Impossible. Il n'en a plus le pouvoir. Il avait besoin de Tempus. Je ne le libèrerai pas, Prue. Va-t'en avant que je ne change d'avis. Sorcière stupide. On n'est pas des meurtrières, mais on n'est pas des anges. Bonjour, San Francisco. Aujourd'hui, lundi, promet d'être une belle journée.</i> Dans toute la baie... Elle devrait changer de disque, celui-là devient rasoir. Elle devrait demander à Joanne Hertz de I'aider. Puisque tu parles de cette mégère, vas-tu refaire I'émission? Non, je ne veux pas. - Pourquoi? - J'ai décidé de quitter mon boulot. Pardon? Et c'est un peu grâce à Joanne. Elle m'a fait réaliser que j'avais perdu de vue les rêves que je voulais réaliser. J'ai toujours voulu être chef et posséder mon restaurant, pas en gérer un. Le salaire est pas mal, mais ce n'est pas le métier de mes rêves. Je trouve ça génial. Vraiment. Et t'en fais pas, pour les annonces, je t'aiderai. Je suis une experte. Prue? Tu te sens bien? Oui, ça va très bien. Andy a été innocenté. Il y a un avis de recherche contre Rodriguez. Bonne chance. Tu es sûre que ça va? Je pensais à ce qui s'est passé dans nos vies depuis que nous sommes des sorcières. - Ça t'a donné la migraine? - Non, ça m'a rassurée. C'est stressant et ça bouscule nos vies privées. - Je suis d'accord. - Mais ce qu'on fait est bien. Ça permet de chasser les mauvaises choses. Andy va me manquer. Ce sera vraiment triste sans lui. Quelque chose me dit qu'il sera toujours là. On ferait bien d'aller travailler. Je lui dirai plus tard. - Tu veux me dire quoi? - Rien de très important. - Non, rien.