Non. J'ai encore marché dedans. Ce type a transformé notre trottoir en champ de mines. C'est incroyable qu'il laisse son chien faire ses besoins - juste devant notre maison. - On le lui a dit. - Et ça n'a servi à rien. - J'en ai marre. La prochaine fois que je l'y prends, je lui dis ce que je pense. - Ce n'est pas possible! - J'espère que si. Ce sont eux. C'est ce type et son chien. Je n'arrive pas à y croire. Quel sans-gêne, il va faire ça et s'en aller! Alors, ne le laisse pas faire. Utilise ta magie. A défaut d'éduquer le chien, on s'occupe du propriétaire. Pensez à l'économie qu'on ferait en nettoyage de moquette. Phoebe, on ne peut pas utiliser notre magie pour lui donner une leçon. Pourquoi pas? C'est pour le bien de tous. C'est notre boulot, non? C'est pour le bien de la communauté. Un service rendu à tout le quartier. Venez. - C'est bon, Piper. - J'espère qu'il n'est pas trop loin. Prue? - Bien joué. - OEil pour oeil, semelle pour semelle. Attention! - Il t'a vue? - Et après? Il va faire quoi, crier qu'on est des sorcières? Bon, on a fait notre B.A. de la journée. J'ai bien mérité 15 minutes de zapping. - Qui veut du café? - Je vais le moudre. Koko a maintenant un vocabulaire de plus de 500... Justice aujourd'hui. Cal Greene a égalé le record en réussissant son 6e grand chelem de l'année. 26 février 2009 - EN DIRECT Phoebe, ça va? Respire à fond, chérie, tout va bien. Non, pas du tout. J'ai vu mon futur. On était en train de m'exécuter. J'étais brûlée vive. LA CHASSE AUX SORCIERES Pourquoi un reportage sur un joueur de base-ball - déclencherait une telle vision? - Je ne sais pas. Mais je pouvais le sentir. Je sentais les flammes. Et on était là sans rien faire? Impossible. - C'est ce que j'ai vu. - C'est impossible qu'on laisse ça arriver. Ni dans le présent, ni dans le futur. Qu'est-ce que j'ai fait? Ou qu'est-ce que je vais faire? C'est Léo. Je m'en occupe. - Salut, étranger. - C'est ce que je suis? On sèche les cours? Ils me font travailler ce soir, alors j'ai l'après-midi libre. Encore ton excuse " je dois sauver le monde"? Comme si tu ne l'avais jamais utilisée. Tu es sur le point de le faire. Ecoute, j'ai quelque chose à faire. Peut-être que tu pourrais... Maintenant? - Léo? - C'est bon. Vas-y. En fait, j'ai aussi quelque chose à faire... Il faut vraiment qu'on ait une petite conversation. Pour savoir où nous en sommes. Oui, absolument. On reporte ça? C'est ce qu'on fait le mieux. Je déteste quand il fait ça. - Que voulait-il? - Annuler notre rendez-vous. Il doit encore travailler. Tu ne lui as pas demandé ce qu'on devait faire? Il s'est littéralement envolé. Les pages étaient encore en train de remuer toutes seules. Un sort pour aller dans le futur. Deux, en fait. Un pour y aller et un pour en revenir. Mais on n'a droit qu'à un essai. Une fois utilisé, le sort disparaît. Pas si vite, les filles. On a failli mourir en allant dans le passé. On ne devrait pas faire ça à la légère. - On parle de ta vie, Phoebe. - Et moi, je parle des vôtres, Prue. Je dis juste qu'on devrait réfléchir un peu. Ecoute, tu as eu cette vision pour une raison. Ca veut dire que nous sommes censées agir. Aller dans le futur est le seul moyen de savoir ce que tu as fait pour être brûlée. Comment sais-tu que c'est ma faute? C'est peut-être un démon qui m'a mise sur le bûcher. Veux-tu attendre pour le découvrir? Bon, préparez-vous. On va essayer de voir ce qui se passe et j'espère qu'on aura assez d'infos pour tout arrêter. Il nous faut une date, Phoebe. Le 12 février 2009. C'est deux semaines avant la date que j'ai vue. Ca devrait nous laisser assez de temps pour comprendre ce qui t'est arrivé. Je me demande de quoi j'ai l'air. Tu es très bien. Ce n'est pas le moment de... Pas maintenant. Dans le futur. Dans les années 70, on était des enfants. Là, nous allons nous voir avec dix ans de plus. Toutes ces années avec des démons, pensez à l'usure. Bon. Entends ces mots Entends cette comptine Nous t'envoyons ce message de feu - Nous allons voir notre futur - En un autre lieu et un autre temps Maman. Maman. Tu dois te tromper de maison. - Tu dois te tromper de maman. - Arrête de te moquer de moi. Voilà ma voiture. Phoebe. Comment on monte le son? Commande enregistrée. D'autres nouvelles sur l'ex écution de Phoebe Halliwell dans quelques instants. Nous reprenons le cours normal de nos programmes, voici le Real World 18 de MTV, sur la lune. - Maman, je vais être en retard. - D'accord. - Télé, boucle-la. La ferme. Tais-toi. - Commande enregistrée. - Bonjour, Piper. Vous allez bien? - Je crois. Oui, c'est... Pour votre soeur, c'est terrible, je sais. Ne vous inquiétez pas pour la petite. J'irai la chercher à l'école, mais vous voulez vraiment que je la conduise chez votre ex? "Ex"? Comme dans ex-mari? Comme dans mon mari? Oui, oui. Si c'est ce que je vous ai dit. Vous et lui, ça va un petit peu mieux? Peut-être. Prue? Prue? Bon, poussin, allons-y. Ne t'en fais pas, maman, je ferai comme tu m'as demandé. Je n'utiliserai plus jamais ma magie. Hé, vous autres. Ca suffit! Arrêtez de me toucher. Restez là. Attendez-moi. - Que se passe-t-il? - Je sais pas. Mais je pourrais m'y habituer. Regarde-moi. Je suis la propriétaire de Buckland. Avec trois succursales: Paris, Tokyo et Londres. Et tu es blonde. Oui, c'est étrange. Attends, tu as déjà eu le temps d'aller travailler? En fait, je me suis réveillée là. Mais c'était étonnant. J'avais tous ces assistants et cet immense bureau. Et j'ai un chauffeur, il est super craquant. Comment tu vas? Est-ce que c'est bien, ou... Si tu oublies mon mariage apparemment raté, le fait que je vis toujours au manoir... Attends. Tu es mariée? - J'étais. Ma fille est en chemin... - Attends. Arrête tout. Tu as une fille? Oui. Et elle est... elle est adorable. Bien sûr qu'elle l'est. Comment elle s'appelle? J'en ai aucune idée! Mais Prue, elle a des pouvoirs. Pour une raison que j'ignore, je lui ai dit de ne pas les utiliser. Pourquoi? D'ailleurs, pourquoi sommes-nous dans nos corps du futur? Je croyais qu'on était censées venir et regarder. Apparemment, aller dans le passé, ce n'est pas comme aller dans le futur. Puisqu'on est dans ces corps, j'aurais aimé qu'on se rappelle ce qui s'est passé ces 10 dernières années. Ma fille, par exemple. Bon, attends une seconde. Si je suis dans mon corps du futur et si tu es dans ton corps du futur, ça veut dire que Phoebe... - Télé. Plus fort, plus fort. - Commande enregistrée. ...l'ex écution. Nous sommes maintenant à moins de 8 heures de l'ex écution de Phoebe Halliwell, la sorcière accusée d'avoir tué Cal Greene il y a six mois. Huit heures? On devait arriver deux semaines avant. Rendons-nous là-bas en direct, où nous attend Sierra Stone. Sierra? L'avocat général de San Francisco, Nathanial Pratt, dont la découverte de la sorcière en août dernier a fait de lui un favori pour le poste de gouverneur, va faire une déclaration. Nous l'écoutons. Ceci montre combien nos concitoyens sont résolus à combattre le mal, à surmonter leurs craintes et à se battre ensemble pour nettoyer notre ville de ce qui la menace. Ce soir, Phoebe Halliwell sera brûlée pour son crime. Et que cela serve d'avertissement à toutes les autres sorcières. Ce sera bientôt votre tour. Quelle surprise! On va monter l'escalier pour prendre Le Livre des Ombres au grenier. Dis-moi qu'on ne fera plus ça dans dix ans. - Apparemment pas. - Quoi? - Plus de livre! - Il devrait être là. Il nous le faut pour trouver le sort de retour. - Prue... - Piper, aide-moi à le trouver. - Bon, relax. On va le trouver. - Tu n'en sais rien. S'il était perdu? Si on ne le trouve pas? On sera coincées dans ces corps sans pouvoir en sortir et sans pouvoir sauver Phoebe. - T'as fait de l'exercice? - C'est un petit exemple de ce que dix ans peuvent faire à nos pouvoirs. Et à notre grenier. Une clé. C'est la clé de mon coffre chez Buckland. Tu veux dire qu'il est là-bas? Nous n'avons jamais sorti Le Livre de la maison. Nous, non, mais nos nous futurs l'ont fait. - La question est pourquoi? - On ne sait même pas comment on est à cette époque, ni ce qu'on pense. Si Le Livre est chez Buckland, il contient peut-être des réponses. Alors on va d'abord aller là. Puis on ira voir si Phoebe va bien. Désolée pour tout ce bazar. PENITENCIER D'ETAT DE HOBART Il y a quelqu'un? Il y a quelqu'un? Est-ce que quelqu'un pourrait me répondre? Je dois vraiment parler à quelqu'un. Je peux avoir un petit en-cas? Des biscuits salés, des cacahuètes? Quelque chose? Un plateau plein de saletés? Attendez une minute... - J'ai droit à un coup de fil, non? - Ferme-la, sorcière. Dire que tu as une limousine et un chauffeur - et que j'ai toujours mon épave. - Tu as un mari. J'avais un mari, tu veux dire. Je divorce, tu te souviens? Et comment sais-tu que tu n'as pas de fiancé? Après tout, si j'ai un enfant et un ex, tu peux bien en avoir plusieurs. - Plusieurs ex? - Non, enfants. On est dans le futur, mais sans souvenirs des dix dernières années. Je ne sais même pas qui est mon ex... Apparemment, il n'y a pas que mon pouvoir qui a grandi. - Tu as figé... - Absolument tout. - Quel changement en 10 ans! - Mais qu'est-ce que vous faites? Léo, je suis contente de te voir, j'ai tellement... Qu'est-ce qui ne va pas? Je savais que tu ferais ce genre de bêtises. Tu utilises ta magie en public? Qu'est-ce qui te prend? - Tu es folle? - Léo... Rappelle-toi, il croit qu'on se souvient de tout. Tu veux finir comme ta soeur? On a dit pas de magie, pour Melinda. - Melinda? - Notre fille. Ca ne va pas? - Notre fille? - Une seconde. Tu es l'ex de Piper? Une sorcière! - Bon, qu'est-ce qui se passe? - Prue. HALTE AU MAL DENONCEZ LES SORCIERES Là, une sorcière! Une sorcière! Vite, il faut partir avant qu'ils ne vous voient. - "Ils"? - Les chasseurs de sorcières. Prue? Piper? Elles ne sont pas venues avant. Pourquoi viendraient-elles? Non, elles seront aussi contentes que moi de vous voir disparaître. Qui êtes-vous? Désolé, ça fait longtemps que je ne suis pas venu. Les exécutions, c'est tout un travail. La logistique, les médias, rassembler tout le bois... Vous savez, j'ai eu tout le temps de penser à la raison pour laquelle - je suis ici. - Eh bien, cela ne changera rien au résultat final. La justice vous fera payer votre crime. Mais ce n'était pas un très grand crime, si? Vous êtes le mal incarné. Assassiner un homme n'est pas un grand crime? J'ai tué quelqu'un? C'est quoi ça? C'est pour retarder l'exécution en plaidant la folie? Ca ne marchera pas. - Il vous reste cinq heures à vivre. - Quoi? Cinq heures? Ce n'est pas possible! Eh bien, je suis heureux de voir que la gravité de votre crime vous apparaît enfin. Voyez-vous, vous représentez tout ce que j'abhorre. Vous êtes une menace. Un danger pour tout ce qui est bon et pur dans notre monde. C'est la peur qui vous fait parler. Ce que vous ne comprenez pas n'est pas forcément mauvais. Non, c'est vous qui ne comprenez pas. Vous avez tué un homme avec vos pouvoirs et vous allez mourir pour ça. J'aimerais pouvoir brûler toutes vos semblables en même temps. Mais soyez tranquille. Avec le temps, j'y arriverai. Ce n'est que le début. RÊVES Léo, écoute-moi. La Prue et la Piper que tu as devant toi sont celles du passé. Celles d'il y a dix ans. - On ne sait pas ce qui ce passe. - Arrêtez de me mentir. Phoebe va mourir aujourd'hui et j'espère que toute cette folie va mourir avec elle. Tous ces gens sont en danger à cause de la chasse aux sorcières. Comment? C'est elle qui a démarré ça? Je ne sais pas très bien ce que vous essayez de faire en prétendant ne rien savoir. Tu ne m'as pas embrassé comme ça depuis... Depuis ce matin, 1999, tu y es? On devait sortir ensemble, tu as dû partir, je suis montée au grenier et je suis dans le futur. Si tu ne me crois pas, fie-toi au moins à tes sens. Crois en ça. Je me souviens. C'est le jour où on m'a envoyé au grenier pour ouvrir Le Livre au sort du futur. C'était toi? On pensait que c'était grand-mère. Non, c'était moi. On ne m'a pas dit pourquoi. Vous ne savez rien de ces dix dernières années? Rien du tout? Tous ces gens... Ils se cachent tous ici parce qu'ils ont été accusés de sorcellerie. - Des sorciers? - Certains d'entre eux. La plupart ont été accusés à tort. Pour l'instant, ils sont en sécurité. - Et qu'a fait Phoebe? - Il y a six mois de ça, elle a tué un homme, Cal Greene. Le joueur de base-ball? Non, c'est impossible. Phoebe ne ferait pas de mal à une mouche. Elle lui a fait du mal. Parce qu'il avait tué quelqu'un. Quelqu'un à qui Phoebe tenait énormément. Un ami très cher qu'il a agressé. Mais il a été libéré pour vice de forme. Phoebe était furieuse, indignée. Elle a franchi la limite entre protéger les innocents et punir les coupables. Elle a utilisé ses pouvoirs pour tuer Greene et a été arrêtée. Nathanial Pratt a dénoncé ses pouvoirs magiques. Et c'est le résultat, la chasse aux sorcières avec Pratt à la barre? Et Phoebe sur le bûcher. Ses pouvoirs ne peuvent pas tuer. Ils peuvent maintenant. En dix ans, vos pouvoirs ont bien grandi. - Il faut qu'on explique ça à Phoebe. - C'est impossible. Pour le moment, toi et Prue êtes en sécurité. Pratt ne se doute pas que vous êtes des sorcières. Pour voir Phoebe, il faudrait utiliser vos pouvoirs. Et ils vous attraperont, puis vous tueront. C'est notre soeur. On ne va pas la laisser mourir. Attendez. Je vais y aller. - C'est notre soeur. On doit y aller. - Non. Je suis toujours votre guide. Je peux vous préserver du danger. Allons chez Buckland, on prendra Le Livre et on retournera chez nous. On se retrouve au manoir. Léo... On s'est mariés? Piper, plus tard. On aura tout le temps après. BUCKLAND SALLE DES VENTES Mlle Halliwell. Pouvez-vous signer le bon de... S'il vous plaît, laissez-la respirer. Elle vous verra tous après le déjeuner. Merci. Bon, les bonnes nouvelles d'abord. Le document d'achat a été approuvé et... - Oui? - Je suis avec elle. C'est Piper. Ma soeur. Oh, bien sûr, pardon. J'oubliais que vous en aviez une autre. Je veux dire une autre que... Moi aussi, j'ai oublié votre nom. Anne, l'assistante personnelle de Mlle Halliwell. Anne, c'est ça. Mon assistante personnelle. Au fait, Anne... savez-vous si mon mari a appelé, par hasard? Votre mari! Excellent. Comme si vous aviez le temps! J'ai juste besoin de votre feu vert pour l'acquisition. Votre soeur était étonnante. Au début, le Conseil était plutôt réticent, à cause des licenciements impliqués, mais Prue a su les convaincre. Vraiment? La partie "au diable les petites gens" - était très convaincante. - Bien. Anne, mon chou, j'ai besoin d'un peu de temps avec ma soeur, donc si vous... - Pas de problème. Vous me sonnez. - Regarde-moi. Je suis surchargée de travail, je vais bientôt licencier des tas de gens d'une simple signature et je n'ai pas d'homme... Peut-être que tu es difficile. Que m'est-il arrivé? Bon, je pourrais m'attarder sur le cauchemar que deviendra ma vie, mais on a du travail. Au moins, il y a certaines choses qui n'ont pas changé. Ca doit être juste après le démon avec la dague et avant le sort pour décourager un amoureux. - Où est-il? Il était là en 1999. - Oui, mais il n'y est plus. Donc, si le sort ne peut être utilisé qu'une fois, ça veut dire que nos nous futurs l'ont déjà utilisé. - Ce qui veut dire... - Qu'on ne peut plus rentrer. Léo. Dieu merci! Ecoute, je sais ce dont ils m'accusent et si on... Ils vont t'entendre. Où est le reste de la cavalerie? Elles ne viendront pas. Bon, tu me prends dans tes bras, tu me fais sortir d'ici - et on les retrouve au... - Ecoute, Phoebe... je suis vraiment désolé. A quel propos? Il est arrivé quelque chose à mes soeurs? Personne ne va venir te sauver. Si c'est ça, l'humour des anges gardiens, laisse-moi te dire que vous n'êtes pas des gens très drôles. J'aimerais que tu te souviennes de ce que tu as fait. Ca rendrait les choses plus faciles. Ton moi futur a utilisé ses pouvoirs pour se venger, Phoebe. Pratt se sert de ça comme tremplin. Pourquoi croient-ils tous que j'ai tué quelqu'un? Je ne pourrais pas. J'en serais incapable. J'ai fait quoi, j'ai eu la vision de sa mort? - Mon pouvoir est passif. - Pas dans le futur. Il a grandi. Il a changé. Et toi aussi, tu as changé. Malheureusement, tu dois en subir les conséquences. Non. Je ne te crois pas. Alors, crois ce que tu vois. Carl Greene retrouvé mort Phoebe Halliwell arrêtée Oh, mon Dieu! Qu'est-ce que j'ai fait? Léo? Aide-moi! Tu peux me dire encore une fois à quel point on est mal? - On est très, très mal. - Merci. - Je me demande ce qui retient Léo. - Tu sais, certaines de ces pages sont marquées. Les coins sont cornés et ce sont tous de nouveaux sortilèges. De quel genre? Là, un pour créer une porte. Un pour provoquer le sommeil, un pour changer l'apparence des gens. Certains ont des petits sacs accrochés. Sans doute un genre de potion. Mais c'est quoi, ça? Je veux dire, il y en a... Un pour fabriquer de l'argent, pour vaincre la volonté des gens, effacer un souvenir, un envoûtement. Mais pourquoi sont-ils marqués de la sorte? Ca doit faire partie du plan de nos futurs nous. Voilà un plan de la prison. On voulait utiliser tout ça pour libérer Phoebe. Mais quelque chose m'intrigue. Manifestement, certains de ces sortilèges sont pour le profit personnel. Ce qui transgresserait nos règles de base. On ne ferait pas ça. Nous, non. Mais peut-être que dans dix ans, nos futurs nous le feront pour Phoebe. Pile à temps, on a trouvé Le Livre, mais on ne peut pas... Où est Phoebe? Là où elle doit être, en prison. Léo, tu étais supposé la ramener ici. Non, j'ai dit que j'allais la voir. Pour lui expliquer qu'elle devait payer pour son crime. Tu es notre guide, tu es censé nous protéger. - Tu vas la laisser mourir? - Tu signes son arrêt de mort. J'essaie de protéger le plus grand nombre. Si Phoebe vit, si vous utilisez vos pouvoirs pour la sauver, les persécutions continueront. Et notre fille grandira dans un monde où ses pouvoirs sont passibles de mort. C'est ça que tu veux? - Bien sûr que non. - Alors, ça doit finir avec Phoebe. - Elle doit mourir. - Va au diable! Prue, du calme. On a vu ce que tes nouveaux pouvoirs peuvent faire quand tu es en colère. Il va rester figé, j'espère? S'il n'est pas idiot, il restera figé. Bon, voyons ces sortilèges. Certains disent que c'est une victoire pour moi, mais je dis que c'est une victoire pour nous. Car aujourd'hui, une menace pour tout ce qu'il y a de bien dans notre pays va s'éteindre. Ce soir, la sorcière va brûler! Piper, il faut te dépêcher. Léo peut se défiger et arriver à tout moment. Et Phoebe a moins d'une heure à vivre. Pour entraver Tu n'y arrives pas, hein? Non. Notre grand-mère nous l'a fait pour nous protéger. Tu n'as pas besoin d'entraver ses pouvoirs, Piper. Il est convenu que je m'occuperai d'elle et je le ferai. Je te promets. Je sais que tu le feras. Donc, nous étions ensemble. Ca veut dire que tu as coupé tes ailes pour moi? Non. Tu ne m'as pas laissé faire. Nous... On a essayé d'y arriver avec nos pouvoirs. Mais ça n'a pas marché et puis tout ça est arrivé et... On a été heureux? Ne serait-ce qu'un petit moment? Très. Tu vas essayer de nous en empêcher? Je ne peux pas. Alors, j'espère que tu comprends pourquoi je dois faire ça. Oui. Qu'est-ce qu'on va faire? Ce qu'on fait à chaque fois. On en parlera plus tard. Qu'est-ce qui ne va pas? Je n'ai personne à qui dire au revoir. Pas de vie. Ils ne savaient même pas qui tu étais au bureau. Si on meurt ce soir, on lira sur ma tombe: "Ci-gît Prue. Elle travaillait dur." Nous n'allons pas mourir. On va trouver le moyen de retourner dans le présent et on créera un nouvel avenir. Et si on n'y arrive pas? Si on ne rentre jamais chez nous? D'après la prémonition de Phoebe, on échoue. Nos futurs échoueront, mais nous avons encore une chance. Tu as raison. Bon, allons chercher Phoebe. Pour le moment, tout va bien. Les gens ne s'échappent pas de prison, normalement? Rien n'est normal, dans ceci. "Pour créer une porte." D'accord, mais où? - Ca me paraît parfait. - D'accord. C'est un peu petit pour nous, non? Quand votre chemin est bloqué Vous n'avez qu'à cogner - On ne bouge plus! - Bonne idée. Très bien. Sa cellule devrait être en haut des escaliers. Viens. Elle sera surveillée. On est prêtes? On a le choix? On arrive trop tard. J'aime l'odeur de sorcière brûlée au petit matin. Au moins, je paie pour mon crime. Un jour viendra où vous devrez payer pour les vôtres. Implacable jusqu'au bout, hein? Que ce jour soit une leçon pour ceux qui défient la nature humaine par leur façon de vivre. Qu'aujourd'hui montre bien que la magie noire ne sera pas tolérée dans notre société. Et qu'on se souvienne qu'aujourd'hui, nous avons brûlé la sorcière! Piper, fige-le. Prue, Piper. - Viens, on fiche le camp d'ici. - Non, attends. C'est impossible. - Prue, je suis sérieuse. - De quoi parles-tu? Il faut que vous partiez. J'ai mérité ce qui m'arrive. Ou plutôt, mon moi futur l'a mérité. Mais tu as tué un tueur. Ne sois pas ridicule. C'est la croisade personnelle de Pratt. C'est lui qui est en cause. Où que nous allions, il nous suivra. Il nous poursuivra, il poursuivra nos familles. Si quelqu'un doit être puni, c'est lui. - Prue, qu'est-ce que tu fais? - Je sauve les bonnes sorcières - et notre futur. - Prue, attends. Ne deviens pas toi aussi une meurtrière. Il faut que ça s'arrête à moi. Phoebe, il était mauvais. Il méritait ce qui... Une mauvaise chose faite pour une bonne raison est toujours mauvaise. Nous devons protéger les innocents et non punir les coupables. J'ai franchi la limite et je le sais parfaitement. Et vous aussi, vous devez le savoir. On ne part pas d'ici sans toi. Prue, on a été envoyées ici pour une bonne raison. Peut-être pas pour arrêter ça, comme on le pensait, mais peut-être pour comprendre pourquoi c'est arrivé. Pourquoi il faut que cela arrive. Je ne veux pas mourir. Mais je ne veux pas que vous mouriez à cause de moi. Je vous aime. Prue. Qu'est-ce qu'on fait là? Phoebe? Tu ne crois pas qu'elle... Nous avons vu... Je sais, je sais. Dieu, faites que ce ne soit pas vrai. Phoebe. On a cru qu'on t'avait perdue. Vous m'avez perdue. J'ai brûlé. Et je sentais les flammes sur ma peau. Et puis je me suis retrouvée ici. Je ne sais pas ce qui est arrivé. C'est bon, tu es en sécurité, tu es à la maison. Oui, à la maison, mais quand? Cal Greene a égalé le record en signant son 6e grand chelem - de l'année, aujourd'hui... - C'est le joueur de base-ball. C'est ce qui a déclenché ma prémonition. On est de retour à notre point de départ. Le jour où on a lancé ce sort. Pourquoi? Peut-être parce que ça a marché. On a été envoyées dans le futur pour voir ce que Phoebe avait fait. On est peut-être revenues pour empêcher que ça n'arrive. Mais on n'avait même pas de sortilège pour revenir ici. Ils nous ont peut-être renvoyées. Mais qui? Et pourquoi aujourd'hui? Si on a été renvoyées pour empêcher le futur d'arriver, on aurait dû revenir le jour où Phoebe a tué Cal Greene. Encore lui! Ce type n'a toujours pas compris la leçon. Apparemment, nous non plus. Je crois que c'est pour ça qu'on a été renvoyées ici, exactement à ce moment-là. C'est de là que tout est parti. La première fois qu'on a utilisé la magie pour se venger. Mais c'est une petite chose, c'est anodin. On commence par les petites règles, et un jour ou l'autre, on finit par enfreindre les grandes. Une fille très intelligente m'a dit un jour que nous devions protéger les innocents et non punir les coupables. Je ne vous l'ai pas encore dit. Tu n'en auras peut-être pas besoin. Pratt. - Vous croyez qu'il faut le suivre? - Non. Notre petite revanche est peut-être ce qui a incité Pratt à rechercher la sienne. Ce qui a pu le conduire aux futurs procès de sorcières. Peut-être que maintenant, il ne le fera pas. Il faudra quand même l'avoir à l'oeil, au cas où. Absolument. Que se passe-t-il? Pas le travail. Je ne retourne pas au bureau ce soir. Je sors avec vous. On a beaucoup de choses à changer si on ne veut pas finir par être ce qu'on a vu. Le futur n'était pas si noir. Tu étais Miss Fortune. Et j'avais une jolie petite fille. - Quoi? - Les détails plus tard. On peut toujours faire que les bonnes choses arrivent. Il nous suffit simplement de faire les bons choix. Peut-être que Léo et moi nous marierons quand même. Attends, toi et Léo? Quand on parle du loup. Je m'en occupe. Salut, étranger. Je me serais contenté d'un gentil bonjour. On ne t'a jamais dit d'espérer le meilleur? C'est une bonne leçon. J'ai beaucoup appris, ces derniers temps. C'est ce qu'on m'a dit. J'ignorais qu'on allait vous envoyer dans le futur. Je ne sais même pas ce qui s'y est passé. On m'a juste dit que vous aviez quelque chose à apprendre. - C'est pour ça que tu es ici? - Non. C'est pour ça que tu es ici. Vous avez pu jeter un coup d'oeil à votre futur pour en tirer une leçon. Je suis content que vous l'ayez retenue, sans quoi ils ne vous auraient pas renvoyées ici. A ce sujet, je dois travailler ce soir, donc je ne peux pas... Ca sera toujours un problème, non?