Oui, mais il a le <i>Livre des Ombres</i>. Il ne peut pas utiliser tous ses pouvoirs sans les nôtres. Léo ? Il pourrait s'en servir pour les avoir. Il l'a déjà fait. On est en sécurité, ici. - Qu'y a-t-il ? - Comment vont les garçons ? - Ils dorment, pourquoi ? - Zankou a pris le <i>Livre des Ombres</i>. Comment ? Quand on le saura, on te le dira. - Il nous a brisées. - Comment... Nos pouvoirs sont liés au <i>Livre</i>, nos émotions, à nos pouvoirs. - En nous rendant vulnérables... - Le <i>Livre</i> l'est devenu. Il nous connaît mieux qu'on ne le pense. Mais que veut-il ? Comme d'habitude. Le pouvoir. Le Nexus. C'est bon d'être de retour. DERNIERS MAUX - 2ème partie Tiens, prends ça. Où en est-on ? On serait plus avancés si on l'ouvrait avec nos pouvoirs. Le Nexus nous verrait comme une menace et nous détruirait. Ce n'est ni le bien ni le mal, mais du pouvoir à l'état pur. Le genre de pouvoir réservé aux Trois Sœurs depuis trop longtemps. À moi d'en profiter, maintenant. Que feras-tu en premier, quand tu l'auras en ta possession ? Je n'en sais rien. Bien sûr, j'aurai totalement accès au <i>Livre des Ombres</i>. J'aurai donc le pouvoir absolu. J'espère ne pas m'en lasser. Le Nexus, Maître. Reculez. C'est fait. Maître. Quels sont vos ordres ? Que s'est-il passé ? Les Sœurs m'ont jeté un sort pour me l'enlever ! Depuis l'École de Magie ? C'est impossible ! Tout est possible avec elles ! - Où vas-tu ? - Utiliser le <i>Livre des Ombres</i> ! Et trouver un moyen de les arrêter ! Je crois que ça a marché. - Comment le sais-tu ? - S'il avait puisé dans le Nexus, il serait déjà là. Ton sort nous a sorties d'affaire. Ça ne suffira pas. Il comprendra ce qui se passe, tôt ou tard. On doit récupérer le <i>Livre</i> avant. - Qui a une idée ? - J'espérais que tu en aurais une. Pourquoi moi ? Parce que tu es la seule à avoir encore confiance en toi. Je cache bien mon jeu. J'espère que tu duperas le <i>Livre</i>. Si on ne reprend pas confiance, il ne nous laissera pas l'approcher. Si Zankou s'approprie le Nexus, ce n'est même pas la peine d'essayer. C'est inimaginable. S'il réussit, tout ce qu'on aura fait sera vain. Je ne pourrai pas m'y résoudre. - Tu n'auras peut-être pas le choix. - On doit se battre. Retour à la case départ : comment l'arrêter ? Réfléchissons un peu. On connaît Zankou aussi bien qu'il nous connaît. OK ? Oui, et alors ? Qu'est-ce que Zankou veut plus que tout au monde, plus que le Nexus ? - Nos têtes sur un plateau ? - Exact. Il nous hait et veut nous anéantir. Autant lui donner une bonne raison. Le faire enrager pour qu'il oublie le Nexus et se concentre sur nous. Ça nous donnerait le temps de récupérer le <i>Livre</i>. Oui... sauf s'il nous tue avant. Inspecteur Sheridan ? Oui. Vous êtes... Agent Keyes, Sécurité intérieure. - Vous nous avez appelés. - Oui. On devait se voir demain. Disons que j'étais impatient de savoir de quoi il s'agit. Savez-vous ce qui est arrivé à l'agent Brody ? - À votre avis ? - Il a disparu. Certaines personnes peuvent l'expliquer. Elles savent aussi ce qui est arrivé aux autres policiers qui ont été tués ou ont mystérieusement disparu, ces sept dernières années. Les inspecteurs Trudeau, Rodriguez et Davidson. Sans oublier les civils, dont une de leurs sœurs, Prue Halliwell. C'est tout ? Comment ça, "c'est tout" ? Que vous faut-il de plus ? OK. Elles ont aussi essayé de m'éliminer. Elles m'ont mise dans le coma pour que j'oublie ce que je sais. C'est Brody qui vous a mise dans le coma, à ma demande. - Quoi ? - Elles savaient que vous les pistiez. Vous alliez saboter notre enquête. - De quel droit... - Calmez-vous. L'ampleur de cette affaire vous dépasse. Je suis venu, non ? - Avec le pistolet tranquillisant ? - Non. Avec des réponses. Celles que vous tentez d'obtenir. OK. Croyez-vous au paranormal, inspecteur ? En des forces et des pouvoirs qui existent au-delà des nôtres ? Les Halliwell s'en servent pour leurs activités. On veut étaler au grand jour leur petit secret. Que cherches-tu ? Un sort qui annule les leur. Pour qu'elles ne bloquent plus le Nexus. Même si tu en trouves un, ça ne marchera peut-être pas. Tu as dit -toi-même que sans l'accès complet au <i>Livre</i>... Je sais ce que j'ai dit. Peut-être qu'une potion... Pourquoi ne pas essayer de prendre le Nexus et les avoir à l'usure ? Tu finiras par le garder en toi. C'est une question de temps. Tôt ou tard, tu auras eu le pouvoir assez longtemps pour pénétrer dans l'École de Magie. À ce moment-là, tu les tueras. Je les connais mieux que toi. Les attaquer de front ne marche pas. Les démons meurent à ce jeu. Mais pas moi. Pas cette fois. Ce n'est pas le moment d'assouvir ta soif de vengeance. Tu devrais te concentrer sur le Nexus, pas les Sorcières. Tu doutes de moi ? Tu m'as demandé d'être ton conseiller. Je ne fais que remplir mon rôle. Si je m'en acquitte mal... Non. Tu m'as été utile jusqu'à présent et tu le seras encore. D'ailleurs, va à la cuisine chercher de la mandragore, de l'herbe des chevaux et de la racine de ciguë. - Je fais une potion. - Pour quoi faire ? Leur voler leurs pouvoirs. Le <i>Livre des Ombres</i> se livrera à moi d'une manière ou d'une autre. Extraire les pouvoirs d'une sorcière Le <i>Livre des Ombres</i> a un sort pour la confiance, non ? Oui, on l'avait jeté sur ce serveur chez Quake. Tu t'en souviens ? Oh... Quake. C'était il y a si longtemps. On pourrait l'utiliser. Un peu de confiance nous ferait du bien. - Ça ne fera pas enrager Zankou. - Mais ça nous aidera avec le <i>Livre</i>. Et si... l'une de nous échangeait son corps avec lui ? - Non, il se retrouverait dans l'École. - Exact. Et un sortilège d'amour pour qu'il s'éprenne d'une de nous ? - Désolée, je suis prise. - Pas moi. Ça te manque à ce point ? Les démons savent tenir chaud, la nuit. Parce qu'ils ont des boules de feu. "Écouter des pensées secrètes, "dépasser l'imagination..." Et si tu te retransformais en fée et tu te défoulais sur lui ? Il faut trop crier, ça m'abîme la voix. J'ai une idée ! Si on l'humiliait en le transformant en animal, - comme cette fois-là, au P3 ? - Le sort s'est retourné contre nous. Faute de grives, on mange des merles. Phoebe, Piper ! Venez voir. J'ai peut-être une idée. Qu'est-ce qu'ils font là ? Ce sont les renforts. - Vous saviez. - Je savais quoi ? Qui sont vraiment les Halliwell. J'ignore de quoi vous parlez. Vous comptiez vous taire, même si j'y laissais ma peau ? - Écoutez, inspecteur... - Non, vous m'écoutez ! Comme je ne peux pas prouver que vous saviez, je ne vous grillerai pas. Vous saviez et vous les avez laissés me mettre dans le coma. Minute ! Je vous ai retrouvée. C'est moi qui vous ai sauvée. Vous devez venir ici et nous aider à les coincer. - Qui ça, "nous" ? - La Sécurité intérieure. Ils ont investi les bureaux et repris l'affaire. Y a-t-il un problème ? Non. Morris, vous ne pouvez plus vous défiler. Ni continuer à les protéger. Darryl, qui est-ce ? Je n'ai pas le choix. Je vous avertis : si vous les prévenez qu'on passe à l'action, je vous grille. C'étaient elles ? Non, c'était Sheridan. Tout va bien ? Ce n'est pas mon problème. Qu'elles se débrouillent. Et voilà ! Passe-moi une de ces fioles. Es-tu sûr que ça marchera ? Non. Mais si c'est dans leur vénérable <i>Livre</i>, ça devrait marcher. Elles se terrent dans l'École. Comment les approcheras-tu pour jeter le sort ? Elles n'y resteront pas longtemps. Ce n'est pas leur style. Qu'est-ce que je te disais ? Bon sang ! - Maintenant ! - Un être malicieux parmi nous Existe chez nous Ça va ? Ne reste pas planté là ! Tue-les tous ! Le <i>Livre</i>. Elles vont prendre le <i>Livre</i> ! Arrête-les ! Annule le sort Qui m'a changé en porc Vite, prenez le <i>Livre</i>. Allez ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Il ne m'a pas laissée le prendre. On aurait dû renforcer notre confiance. Violation de propriété. J'ai échoué. Pardonne-moi. En fait, c'est une réussite. On a toujours le <i>Livre</i>. Et, en bonus, j'ai volé un de leurs pouvoirs. Ça fait mal ? Pas plus que d'habitude. Ça commence à être une rengaine. - Tu as de la chance de t'en tirer. - Et comment ! Il a jeté quelque chose sur moi, une potion ou un sortilège. - Ça a eu un effet ? - Je ne crois pas. Il n'a pas encore accès à la magie de votre <i>Livre</i>. "Pas encore", en effet. On voulait qu'il se concentre sur nous. Maintenant, on doit rester en vie. - Vous devez récupérer le <i>Livre</i>. - Il ne s'est pas laissé approcher. Un sortilège de protection ? Le <i>Livre</i> a peut-être oublié qui on est. Nous aussi, on dirait qu'on a oublié. Vous devez vous rappeler. Retournez-y et réessayez ensemble. Léo a raison, vous devez récupérer le <i>Livre</i> pour détruire le Nexus. Pardon ? Le <i>Livre</i> a un sort que vous n'avez jamais utilisé : "Bannir un Suxen". - Un Suxen ? - Nexus écrit l'envers. Il a été inclus comme dernier recours, en cas de perte du Nexus, pour le protéger du mal. Mais si on détruit le Nexus, le bien n'y aura plus accès non plus. Nous n'y aurons plus accès. Les Fondateurs pensent qu'on ne sera plus là pour s'en inquiéter. Pas nécessairement. Ce sont de simples précautions. Comme, je suppose, vous protéger de nous au cas où on échouerait. Faites attention à vous. Hé ! Vous nous laissez en plan, comme ça ? - Et maintenant ? - Maintenant, battez-vous. - Léo... - Je suis sincère. Votre plan marche. Zankou s'est désintéressé du Nexus. Continuez et vous reprendrez le <i>Livre</i>. Il est trop puissant. Et alors ? Vous êtes les Trois Sœurs ! Personne ne vous surpasse. Combien de fois l'avez-vous prouvé ? Ne baissez pas les bras. Vous avez un héritage à passer à la prochaine génération, nos garçons. - À vos enfants. - Quel discours ! Quand il a toute l'attention... Il n'a pas tort. Mais qu'est-ce qu'on peut faire ? On ne peut pas encore demander l'aide des gnomes et des trolls. Non, mais demandons aux chauves-souris. - Veux-tu que je te remplace ? - Non, je peux encore me battre. Mais je ne vois pas pourquoi. Explique-toi. À cause de Zankou, on peut être attaqués sans aucune raison valable ! - Doutes-tu de lui ? - Pas toi ? Tu sais bien qu'il aurait dû prendre le pouvoir du Nexus il y a des heures. Mais il a préféré nous livrer aux Sorcières et sacrifier des démons. Tiens ta langue, Salko. Ou tu perdras plus que ça. Renvoie les autres. On n'a plus besoin d'eux. Tu vas t'approprier le Nexus ? Dès que j'aurai les pouvoirs des Sœurs. Je leur ai tendu un piège. - N'ai-je pas été clair ? - Parfaitement. Partez ! Tu crois vraiment qu'elles quitteront l'École de Magie ? - Oui. - Comment en es-tu sûr ? J'ai les pouvoirs de Phoebe. Je sais ce qu'elles préparent. Elles ne m'humilieront plus. - Voilà. - Merci. Allô, police de San Francisco... - Alors ? - Le juge a rejeté la mise sur écoute. - Il veut plus de preuves. - Si on avait plus de preuves, on ne demanderait pas une écoute. On doit entrer dans la maison. Contactez le ministre de la Justice. On va contourner le juge. - Vous allez les accuser de terrorisme ? - J'emploierai tous les moyens. Laissez-moi y aller. Avec la caméra cachée. Avec tout mon respect, inspecteur, j'ai des agents mieux préparés. Les Sœurs ne les connaissent pas. Elles me laisseront entrer. J'aurai la preuve irréfutable, en direct. - Comment ? - Je les provoquerai. Ce sera facile. Elles me détestent. Si elles ont effectivement ces pouvoirs, je les pousserai à les utiliser. Je ne veux pas courir ce risque. Moi, si ! Après, elles seront à vous. Révélez qui elles sont, cachez-les, disséquez-les, je m'en moque. Mais laissez-moi les coincer. Et maintenant ? - On appelle la reine. - Comment ? OK... Aidez-moi, les filles. Chauves-souris ! Qui êtes-vous ? - Arrêtez l'attaque ou on vous tue. - Et tous vos vampires avec. Assez ! Que voulez-vous ? Votre aide. On a un point commun. On veut toutes éviter qu'un démon prenne le contrôle des Enfers. Je vous écoute. Aidez-nous à l'arrêter et les Enfers resteront dans cet état... que vous aimez tant. - En échange, on vous offre l'immunité. - L'immunité ? Notre famille ne vous attaquera plus jamais. Et vous ne deviendrez pas un sujet de Zankou. - Intéressée ? - Très. Bon, suivez-nous. Idiotes. Je vous attendais. Où est la reine ? Elle vous a doublées. Je lui ai parlé en premier. Je savais que vous arriviez, grâce à vos pouvoirs de prémonition. Et maintenant, j'ai les vôtres. C'est ce que vous cherchez ? Tu aurais pu les tuer. Pourquoi ne l'as-tu pas fait ? Parce que je n'ai pas encore tous leurs pouvoirs. Doucement... Viens t'asseoir. On a besoin d'aide ! Envoyez-nous un guérisseur ! Ils ne viendront pas. On devra se débrouiller. Avec deux pouvoirs en moins. On ne sortira pas victorieuses de ce combat. Désolé. Pourquoi Zankou s'en prend toujours à moi et ne vous attaque pas ? Si ça peut te consoler, je suis la prochaine. Il a dû trouver la potion qui vole nos pouvoirs dans le <i>Livre</i>. Il a les deux tiers des pouvoirs nécessaires pour pénétrer dans l'École. Il a de plus en plus accès au <i>Livre</i>, il y réussira tôt ou tard. On voulait qu'il nous pourchasse. C'est réussi. - Wyatt te guérirait bien... - Je ne veux pas encore le traumatiser. Il le sera bientôt, de toute façon. Voyons les choses en face. On est foutues. Si on tombe, on ne tombera pas seules. - Ne soyons pas vaincus d'avance. - Léo, tout est fini. Il a notre maison, notre <i>Livre</i>, et deux de nos pouvoirs. La seule question, c'est comment le faire tomber avec nous. Cette conversation est irréelle. Non, bien réelle. Qu'est-ce qu'on fait ? On doit se procurer le sort qui détruit le Nexus. Il détruira aussi Zankou ? On laisse Zankou prendre le Nexus, puis on jette le sort. On fait d'une pierre deux coups. Tu veux dire cinq coups ? On devra être là-bas pour jeter le sort. - Ce n'est pas possible d'ici ? - Non, il faut le jeter au bon moment. J'ai été ravie de vous connaître, les filles. D'où vient ce bruit ? J'y étais presque. Je trouverai un moyen d'entrer. Tu perds un temps précieux. Tu dois prendre le Nexus tout de suite. Non, je dois entrer dans l'École et m'emparer du dernier pouvoir. Écoute-moi ! C'est un piège ! Elles t'attirent à elles pour te détourner du Nexus ! Ne vois-tu pas qu'elles te manipulent ? - Tu nous mènes à notre perte. - Je sais ce que je fais. Non, tu ne sais pas. J'avais de grandes ambitions pour toi. Vous voyez clairement ? Oui, c'est bon. Soyez prudente. Pas de souci. Donnez-vous la main. Pourquoi sont-ils pressés ? Darryl ! Léo ? D'où sors-tu ? Comment es-tu venu ici ? L'École m'y a aidé. On doit parler. Assez parlé, Léo. Il n'est pas seulement question des filles, mais de Sheridan. Je t'écoute. Je sais qu'elle enquête sur les filles. Ne la laisse pas approcher la maison. Un événement majeur se prépare. Elles vont bien ? Léo, que se passe-t-il ? Je suis désolé que tu sois pris entre deux feux. Mais tu dois éloigner tes collègues de la maison, dans l'intérêt de tous. Je file. Faites attention à vous. Hé, Léo... - Sheila, ma puce. - Non, Darryl, tu as promis. Chérie, je ne peux pas les laisser tomber. Ce que j'ai de plus cher au monde, c'est toi et ces gosses. Si on veut construire un meilleur avenir pour notre famille, je dois les aider ! C'est pour ça qu'elles se battent. Promets-moi que c'est la dernière fois. Promis. Hé ! Qu'est-ce... - Qui êtes-vous ? - Vous, qui êtes-vous ? Répondez à la question ! Victor. Victor Bennett. C'est vraiment lui ? Si c'était Zankou, il nous aurait attaquées. Quoi ? Désolée, papa, on devait être sûres. On ne voulait pas que Zankou sache qu'on venait te voir. Zankou ? Qui est Zankou ? C'est une longue histoire. C'est bon ! Bonjour. - Qu'est-ce qui se passe ? - Merci, mon ange. La chambre d'amis, c'est par là ? Oui. Viens, mon cœur. On n'a pas beaucoup de temps, papa. Je n'irai pas par quatre chemins. On a de sérieux ennuis. Quel genre d'ennuis ? Le genre fatal. Voici les actes de propriété du P3 et de la maison, la procuration de nos comptes bancaires et un plan de vie pour les garçons. Hors de question que je prenne ça. Papa, il le faut. On te le demande. On n'a que toi. On ne peut pas tout t'expliquer. Tu es le seul à pouvoir assumer ce rôle. S'il te plaît ! Pour eux. Je ne comprends pas. Je ne vous reverrai plus jamais ? Il ne faut jamais dire "jamais". Pas dans cette famille. Salut. Comment ça s'est passé ? Pas mal, vu les circonstances. On a pris la bonne décision. J'espère. Tu viens voir maman, une minute ? Viens me voir. Écoute-moi, juste une minute. Je veux que tu saches que maman sera toujours près de toi. Je serai toujours avec toi. Fais-moi un gros câlin. Vite. Je t'aime tellement. Il faut y aller. OK. Sois un gentil garçon. Viens, mon bébé. Sois gentil avec papi, OK ? Mon bébé d'amour. OK. Finissons-en. Je crois qu'il n'y a personne. Sortez de là, inspecteur. On reviendra plus tard. Je vais voir au grenier. Non ! Je n'aime pas ça. Sortez ! Ça ne prendra qu'une seconde. Non, inspecteur. Bon sang ! Désolée, je cherche Phoebe. Qui êtes-vous ? Partez tout de suite. Inspecteur Sheridan. - Et vous, qui êtes-vous ? - Comment êtes-vous entrée ? Sheridan ! Déguerpissez ! Je ferais mieux de partir. Vous n'irez nulle part. Qu'est-ce que vous attendez ? Filez ! Non ! Qu'est-ce... Appelez le FBI, les forces spéciales, les unités d'élite et le reste. On y va. Allez ! On n'a pas droit à l'erreur. On n'a qu'une chance. On doit récupérer le <i>Livre</i> et le persuader qu'on a confiance en nous. - C'est le cas, non ? - Oui. Ça me fait drôle de procéder ainsi. J'aurais préféré qu'on le sache avant. Ça nous aurait été utile. Prue veillait à sa protection. Mais elle a montré à Léo comment faire. Voici donc l'École de Magie. Quel lieu pittoresque ! - Vous avez pris votre temps. - La patience est une vertu. Vous n'imaginez pas combien je savoure ce moment, un plaisir auquel aucun démon n'avait goûté... jusqu'à présent. Livre ! Est-ce bien nécessaire ? Paige, va-t'en ! Pas sans vous ! Inséparables jusqu'au bout. Procédons par ordre. Votre pouvoir, s'il vous plaît. Que se passe-t-il ? Quoi ? La projection astrale a marché. Merci, Prue. Le <i>Livre</i>. C'est peut-être la dernière fois qu'on le dit ensemble. Je te prends au mot. Le Pouvoir des Trois nous libérera Le Pouvoir des Trois nous libérera Le Pouvoir des Trois nous libérera Qu'est-ce que... OPÉRATIONS SPÉCIALES SECTEUR DELTA UNITÉ D'ÉLITE Vite, en position ! Personne n'entre ni ne sort, compris ? Personne ! Encerclez-moi cette maison ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je n'en sais rien. Réglons son compte à Zankou avant qu'il y ait un bain de sang. Trouvons ce sort. Je vous ai sous-estimées. Je ne referai plus cette erreur. Qu'est-ce que c'était ? Sûrement ce qui a touché Sheridan. Écoutez-moi tous. À mon signal, on lance l'assaut. Tout le monde en position. J'attendrais, si j'étais vous. C'est trop tard. Vous ne pouvez pas prendre le Nexus. Il a été en moi. Il me connaît. J'aurais dû le faire il y a longtemps. Vous ne m'arrêterez plus. - Ah non ? - Admirez. À l'ancien temps ce pouvoir est né Il est à tous et ne peut être possédé Prends-le, n'aie aucune pitié Car ce pouvoir ne peut plus exister C'est la fin ! Dieu Tout-Puissant. Je vous avais dit d'attendre. Par ici. À l'étage ! Suivez-moi. - Suivez-moi en haut. - Attention, chefs d'équipe. Personne n'entre dans une pièce seul. La qualité de l'air est bonne. La maison est vide. - Que s'est-il passé ? - Je ne le sais pas encore. Tu vois quelque chose ? - Pas encore. - Regarde un peu. Alors, ça ! Une bombe a explosé, ici. On a fait la maison. Il n'y a personne. Reçu. Qu'est-ce que vous détectez ? Des isotopes d'hydrogène, du plasma, pas d'uranium. Mince. Rien. Heureusement qu'il n'y avait personne. Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? C'est ce qu'a dit un agent. Les Sœurs Halliwell étaient ici. Je les ai vues. Quoi ? On les aurait vues quitter la maison. Elles n'ont pas pu survivre. Il doit y avoir une autre issue. Oh, Dieu du ciel. - Laissez-moi passer. - Où vous croyez aller ? - C'est ma maison. - Vous avez des papiers ? - Non. - Vous ne passez pas. - Ma femme est à la maison. - Vous ne passez pas ! Compris ? Oui. - Qu'est-il arrivé ? - Je n'en sais rien. J'espère que personne n'est mort. Quoi ? On se connaît ? Je pense bien. Après tout, on est mariés. Quoi ? Ça fait partie de notre plan. - Quel plan ? - Notre mort. C'est la seule façon de continuer à vivre normalement. Et d'arrêter toute attaque contre nous, y compris les leurs. - Mais... - Pas de "mais". On est libres. Personne ne nous sait vivantes, pas même les démons. Nos corps astraux sont morts avec Zankou, pas nous. Chéri, on peut repartir à zéro. On ne combattra plus jamais un démon. - Sauf s'ils pigent l'astuce. - Ça n'arrivera peut-être jamais. - Je ne sais pas quoi dire. - Dis seulement que tu es d'accord. On préparera la prochaine génération à reprendre le flambeau. Je dois faire quoi ? Laisse-nous faire. On te fera mignon.