On est de plus en plus fortes. Il y a assez longtemps qu'on y travaille. - Je crois que nous sommes prêtes. - Moi aussi. Pas moi. - Il manque une chose. - Que voulez-vous dire ? Combien de démons faudra-t-il vaincre encore ? Ça fait huit ans qu'on s'entraîne. Cinq pour moi. Mais on a réussi à maîtriser leurs pouvoirs. Leurs pouvoirs individuels, oui. Mais vous n'avez toujours pas leur pouvoir collectif. Le Pouvoir des Trois. Tant que vous ne l'aurez pas, vous ne pourrez jamais remplacer les 3 sœurs. LA MAISON DE POUPÉE Il y a quelqu'un ? Gros carton, talons aiguilles. Besoin d'aide. Un instant. Désolée. Tu as besoin d'aide ? J'avais besoin d'aide. Là, je me repose. Puisque tu es là... Piper, je suis en retard. Je dois signer l'emprunt et je veux passer à l'appart avant d'aller au boulot. Les formulaires d'emprunt ? Je ne réalisais pas que ça venait si vite. Je suis tellement occupée à récupérer Léo. Oui, je sais. J'ai fait une liste des voyants et des oracles et de tous ceux qui pourraient savoir qui nous devrons affronter pour le ramener. Bien. Écoute, appelle-moi si tu trouves. Eh bien, j'ai pensé... J'ai pensé que tu pourrais prendre ma jeep parce que ma voiture a un plus gros gabarit que la tienne. - Non ? - Si. Tu es sûre que ça te va, ce déménagement ? Oui. Bien sûr. On ne peut pas vivre éternellement sous le même toit. C'est bizarre. O.K. Dans ce cas, j'y vais. Qu'est-ce que je fais ? J'ai rendez-vous avec Henry ce soir, et il est d'humeur massacrante. Il a perdu ses clés, son portefeuille, il n'a pas pu entrer chez lui et je veux qu'il soit de bonne humeur pour ce que je veux faire ce soir. Tu ne parles pas de sexe ? Non, je ne parle pas de sexe. Je prends mon courage à deux mains et je lui dis que je suis une sorcière et je le fais ce soir sinon je vais me dégonfler. Il faut que je sache s'il m'accepte comme ça. Tu l'as souvent vécu. Des conseils ? J'espère qu'il ne s'évanouira pas. Je ne sais pas. Enfin, je n'ai pas eu tellement de succès. Vas-y doucement, essaie d'atténuer le choc. O.K., comment ? En faisant appel à du renfort ? Demande à tes amis magiques d'améliorer sa journée pour que la soirée soit agréable ? Comme des fées ? Oui, fées, lutins, tout ce que tu veux. Bonne chance. Pheebs ? En fait, j'aurais aimé que tu m'aides à choisir dans la liste avant de partir. Je suis vraiment en retard. O.K. Enfin, c'est seulement pour Léo. Allez, juste une petite prémonition. - Ça ne sera pas très dur. - O.K. Comment faire pour vous convaincre ? Nul besoin de me convaincre. Nous n'aurons qu'une chance pour libérer nos frères. Nous le savons, Savard. Nous savons aussi que l'esclavage des nôtres pendant des siècles a sa raison d'être. Le Roi des Esclaves n'est pas qu'un simple démon. Nous avons réussi à fuir. Oui. Afin de revenir avec un pouvoir assez puissant pour le détruire, un pouvoir que nous n'avons pas encore. Nous avons passé huit ans à reproduire le plus grand des pouvoirs. Le Pouvoir des Trois. Nous avons étudié toutes les facettes de leur savoir et de leur personnalité. Nous avons mêlé notre sang à leur sang magique pour nous approprier leur pouvoir. Nous possédons peut-être déjà le Pouvoir des Trois. Vous ne l'avez pas encore prouvé dans les tests et les essais. Autrement dit, vous ne l'avez pas. Et vous devez aller le chercher si nous voulons détruire le Roi des Esclaves. Il y a sûrement un moyen. Réfléchissez. Exploitez votre connaissance des sorcières. Phoebe a été coincée dans une bouteille. Si on l'enfermait de nouveau, on pourrait lui commander de nous le dire. Laisse tomber. Léo a jeté la bouteille. Et si on utilisait l'épée, Excalibur ? Il n'y a que Wyatt qui sache la manier. Et si je me faisais passer pour Paige ? Je demanderais l'aide des Fondateurs. Comme si ça pouvait marcher. Tu en as, des idées, toi ? Ou tu vas te contenter de rejeter les nôtres ? Je ne propose pas d'idées stupides. - Stupides ? - Hé ! Assez. Vous avez au moins acquis la rivalité des sœurs. Attendez. La maison de poupée. C'est une réplique magique du manoir, non ? Qui est censée être magique en elle-même. Le manoir est la base du pouvoir des sorcières, depuis des générations. Alors ? Si on pouvait enfermer les trois dans la maison de poupée... Comme Piper l'a été une fois... On aurait enfermé le Pouvoir des Trois. Nous dans le manoir et elles dans la maison de poupée... Nous arriverons peut-être à canaliser le Pouvoir des Trois. Ça pourrait marcher. Il y a quelqu'un, là-haut ? Ohé ! Qu'est-ce que tu fais ? Devine. Je cherche ma sœur. Je veux savoir ce que signifie ce symbole, où il mène. C'est forcément démoniaque, non ? - Non, enfin... - Si c'est dans son journal, je devrais trouver un truc dans ce livre, mais... Que fais-tu dans la chambre de Phoebe ? Elle a dit que je pouvais venir, puisqu'elle ne l'occupe pas. Non ? Si. Bien sûr. Puisqu'elle n'y sera plus très souvent... Je devrais peut-être apporter tout ça à la résidence. Oh, non. Ne sois pas ridicule. J'aurais souhaité qu'elle m'en parle, c'est tout. C'est sa planche oui-ja ? Oui, elle dit que je peux la prendre pour communiquer avec Christy. Je peux ? Oui. Enfin, si tu veux payer un loyer. Je plaisante. Tu me passes <i>Le Livre ?</i> Hé ! Où est-il ? Fées Bonjour, toi. Je t'explique. Mon... Disons, j'espère futur petit ami, Henry, a un problème parce qu'il perd tout, portefeuille, clés, ce genre de choses. Et, sans vouloir médire sur ta personne, je sais que les fées sont un peu cleptos. Alors je me demandais si tu pouvais aller voir les tiens et leur demander de tout rendre. Ça m'aiderait beaucoup parce que j'ai vraiment, vraiment besoin de toute son attention, ce soir. Merci. Paige, qu'est-ce que tu fais ? Je suis les conseils de Phoebe. C'est incroyable ! D'abord, mes clés dans le linge, puis un de mes ex-détenus retrouve mon portefeuille. - Et il ne manque rien. - Formidable. Mon bonnet des 49ers, perdu au lycée, mon blouson. Je retrouve tout, c'est fou. Très subtil. Enfin, très... Très chanceux. On jurerait que c'est de la magie. Je ne sais pas, mais j'accepte ! Bien. Toujours d'accord pour dîner ? Qu'as-tu de si important à me dire ? Tu devras attendre ce soir pour le savoir. 19 heures ? Cinq de mes ex-détenus ont un entretien d'embauche demain. Ils m'ont tous demandé une lettre de recommandation ce soir. Écris-les. Plus facile à dire qu'à faire. Je ne suis pas doué pour l'écrit. Mais ne pense pas que je ne veux pas sortir avec toi. Je le veux. Mais j'ai du travail. Je ne veux pas les laisser tomber. Qui sait ? Je serai peut-être inspiré. Compte là-dessus. On se retrouve à 19 heures, Henry. Être de créativité Sois devant moi révélé Salut. Muse, c'est ça ? Me rendrais-tu un immense service en inspirant mon ami Henry ? J'apprécierais vraiment. Merci. Phoebe, Piper sur la 2-5. Je la prends. Salut, quoi de neuf ? Tu as déjà entendu parler d'un certain Zakal ? Non, pourquoi ? Il est là depuis la nuit des temps et il semble qu'il soit très bien branché. Il travaillait pour la Source à l'époque. Tu tapes ? Non. Je n'écris pas, bien sûr que non. Phoebe, c'est important. - Il sait peut-être qui nous en veut. - Ou pas. Écoute, chérie, ramener Léo est la chose la plus importante du monde. Pour tout le monde. Mais ça ne se fera pas en un jour. Ça ne se fera pas si on ne fait rien. Oui, mais on a essayé. On ne doit pas s'arrêter de vivre, tu sais ? Tu l'as dit toi-même. Je ne le pensais pas. Je ne veux pas perdre cette piste. Il sait peut-être quelque chose. Je dois signer les documents d'emprunt, - alors je passerai après le travail... - <i>Tu as ma voiture.</i> Avec les sièges de bébé. Je dois déposer les enfants chez papa. O.K., tu sais quoi ? Je commence à croire que tu veux saboter mon déménagement. Tu plaisantes ? Ta chambre est déjà louée. En passant, rends-moi service et rapporte-moi de la racine de mandragore. Si ce Zakal ne se montre pas coopératif, il faudra une potion pour le vaincre. D'accord ? Merci. Bonjour. Bonjour. J'ai toujours admiré son sens de la mode. Les clés sont dans la poche. N'oubliez pas, forcez-les à recourir rapidement au Pouvoir des Trois, qu'on voie si ça marche ou pas. On ignore ce qui se passe dans leur vie, en ce moment. Improvisez. Soyez vous-même. Ou plutôt, soyez Phoebe. Et ne soyez pas impatiente. Vous éveilleriez des soupçons. Piper ? Paige ? Cette fois, c'est le pied. La prochaine fois, ce sera une boule de feu. Tu es de retour ! C'était comment, avec Henry ? Oh, pas génial. J'ai dû convoquer une muse. Ah, la fée n'a pas suffi ? Non. C'est incroyablement difficile de parler de magie à quelqu'un. Attends de lui expliquer les démons. Et en passant, nous en poursuivrons un si Phoebe rentre un jour. - L'adaptation est difficile ? - Non. Elle est déjà partie. Oui. Mais toi, dans tout ça ? On n'arrête pas de me poser la question. Sans doute parce que vous vivez ensemble depuis, disons, zéro an ? Tout va bien. C'est vrai. Vrai ! J'ai seulement besoin de son aide pour ce magicien. Ah, salut ! - Bonjour ! - Je peux entrer ? Bien sûr, ne sois pas ridicule. - Merci d'être venue. - Formidable. - Tout ce que tu veux. - Merci. Pas de quoi. Alors, tu veux quoi ? La racine de mandragore ? Ah oui, la racine de mandragore. Où est-ce qu'on les planque, d'habitude ? Tu devais en ramener. Tu sais, l'histoire du magicien ? Ah oui, c'est vrai. On aura besoin du Pouvoir des Trois pour ça ? Bien sûr et tu le sais. Qu'est-ce que tu as ? Tu sais, c'est... Sans doute le déménagement. Où ai-je pu mettre cette racine de mandragore ? Ah oui, la voilà. Allons chercher ces démons, d'accord ? Ça fait mal ? Une dernière fois. Savez-vous quelles menaces pèsent sur nous ? Je suis vieux, mes visions n'ont pas été fiables, ces derniers temps. - Foutaises. On va le vaincre. - Attends. Inutile de se presser. On pourrait lui soutirer des infos. Aidez-nous et nous vous épargnerons. Sachez que quand vous comprendrez quel démon vous poursuit, il sera trop tard ! - Très bien, on oublie ça ! - Phoebe, non ! J'ai réussi. Oui. Pourquoi ? C'est un démon. On élimine les démons, c'est ce qu'on fait, non ? Oui, c'est vrai, mais on aurait pu le faire parler. Non, pas Zakal. Enfin, il n'aurait pas vraiment parlé. En tout cas, il ne peut plus rien dire. Mais qu'est-ce qui t'a pris ? - Alors ? - Ça a marché. Elle a complètement pulvérisé Zakal. Avec le Pouvoir des Trois. - Absolument. - Bien. Il est temps de passer à l'autre sœur. L'autre ? Pourquoi pas les deux ? On sait canaliser le Pouvoir des Trois, allons vaincre le Roi des Esclaves. On ne peut pas le vaincre sans la potion, ce qui veut dire qu'une sorcière doit la trouver dans <i>Le Livre des Ombres.</i> Pourquoi pas nous ? Vous pouvez duper les sœurs, mais pas <i>Le Livre</i>. Il sent le mal. Il a raison. Vous irez. Vous jouerez sur le désir de Piper de retrouver Léo. Dites que le Roi des Esclaves est responsable. Elle fera tout pour retrouver son mari. Attends, je te parle. Je t'ai dit que je regrettais, que veux-tu de plus ? Je veux savoir pourquoi tu n'as pas attendu mon signal. Parce que j'ai eu peur qu'il nous attaque. Et moi, j'ai peur de perdre Léo. Ne me fais pas le coup de la culpabilité comme avec Cole. Cole ? Tu ne peux pas penser à un exemple plus récent ? Si, mais pas en ce moment - parce que je suis un peu énervée. - Écoutez ! J'ai du mal à croire que ton nouvel appart soit plus important que Léo. Comment peux-tu dire ça ? Tu as une autre explication ? Oui, j'en ai une. Mais je ne te la donnerai pas. Phoebe ? Billie. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as dit que je pouvais utiliser ta chambre. Ah, oui. C'est vrai. Enfin, je ne pensais pas que tu étais encore là. - Tu veux que je m'en aille ? - Non. Non, voyons. Alors, où en es-tu de tes recherches pour Chrissie ? Tu veux dire Christy ? Oui, bien sûr. Peu importe. Tout ce qui compte c'est son stupide appart, et ensuite elle vient aider, et maintenant, elle tire pour un rien ? Elle a perdu la boule. Il y a sûrement une bonne raison. Ah, oui ? Je l'attends encore. - Elle est peut-être énervée. - Énervée ? Si quelqu'un a le droit d'être énervée ici, c'est la mère célibataire. Tu as raison. Et maintenant, il faut que je trouve un autre magicien. Où est <i>Le Livre ?</i> Dans le grenier, je crois. Salut, toi. - Tu as intérêt à ne pas annuler. - <i>Non.</i> À moins que tu me quittes, dans ce cas, peut-être. Ah, tu as eu peur, hein ? Un peu, un peu. J'ai terminé les lettres. Je t'ai même écrit une lettre d'amour. - J'étais inspiré. - <i>J'ai hâte de l'entendre.</i> - Si tu veux toujours me la lire. - <i>Pourquoi je ne voudrais pas ?</i> Henry, va au commissariat. Un instant, Paige. Un problème ? Le GPS a perdu les transmetteurs de tes ex. - <i>Il faut qu'on les retrouve.</i> - Génial. - Ça veut dire quoi ? - Je dois y aller. Et notre dîner ? Désolé, Paige, pas de chance. Je ne suis pas de garde. Je ne suis pas d'humeur. Vraiment pas. Et puis, vous m'êtes redevable. Vous vous souvenez d'un certain Shamus ? Alors, c'est du chantage ? Non, ce n'est pas du chantage. Je voudrais filer un peu de chance à Henry, mon petit ami. J'ai besoin de votre aide. Alors retrouvez-moi au commissariat dans une heure et je vous expliquerai tout. D'accord, mais soyez à l'heure. Je suis un lutin occupé, vous savez. Les lutins sont détestables, non ? Vous savez quoi faire. Oui. Je crois que je sais. Bienvenue dans la maison de poupée. Nous sommes prisonnières et, pire, nous sommes très, très petites. OK. Tu veux dire qu'on ne peut pas s'échapper d'ici ? À moins de vouloir te faire écraser. Impossible. Je sors ce soir. Désolée, je ne peux pas. Donne-moi ta main, on va se téléporter. Oui, mais... Pourquoi ça ne marche pas ? C'est ce que j'essaie de te dire. Nos pouvoirs aussi ont été réduits. Roche. Qui est-ce ? Le démon qui nous a remplacées avec nos doubles et cela dit, c'est inouï que tu n'aies pas capté que ce n'était pas moi. Désolée. Tu as vaincu un magicien avec nous. Enfin, elle a vain... Cette... L'autre... Peu importe. Attends. On s'est servi du Pouvoir des Trois. Oui, ça fait partie de leur plan. Ils nous gardent ici et utilisent le Pouvoir des Trois pour vaincre un certain Roi des Esclaves et, malheureusement, nous. Il faut réussir à contacter Piper avant eux. Oui, mais comment ? J'ai comparé avec les symboles du Conseil, mais ils n'étaient pas identiques. Ça ne marchait pas. Je ne comprends pas. Tu sais quoi ? Ton histoire est barbante. - Barbante ? - Oui. Tu devrais renoncer. De toute façon, tu ne la retrouveras pas. Ne m'embête pas, Paige. - J'ai mal à la tête. - Tant pis, ma belle. J'ai tout compris. Qu'est-ce que tu racontes ? Du calme. C'est moi, Patra. Oh, heureusement. C'est épuisant, ce truc de sœurs. T'inquiète, c'est bientôt fini. Te voilà ! Si vous êtes montées pour vous liguer contre moi, oubliez ça. Non, bien sûr que non. Phoebe vient s'excuser. N'est-ce pas, Phoebe ? Vraiment ? J'écoute. Eh bien, Piper, je voulais te dire que je suis désolée d'être un peu larguée en ce moment. Et si tu as l'impression que je suis indifférente à ce que tu vis, - j'en suis désolée. - Merci. Moi aussi, je suis désolée. Bien, génial. Maintenant que c'est fait, - j'ai un tuyau. - Quoi ? Comment ? Mes sources privées. Un démon des Enfers est en train de prendre le pouvoir, un certain Roi des Esclaves. Le Roi des Esclaves. J'en ai entendu parler. Vraiment ? Pas moi. Mais les Fondateurs, si. Si on le retrouvait, on apprendrait peut-être quelque chose. On devrait plutôt s'intéresser à la voyante que j'ai trouvée. Non, non. D'après les Fondateurs, il est maléfique. Une race démoniaque est réduite à l'esclavage depuis des siècles. C'est plutôt une bonne chose. Non, pas du tout. Il les soumet à ses ordres démoniaques. On devrait vérifier, c'est tout. - On n'a rien à perdre. - Oui. Vous semblez drôlement remontées, toutes les deux. On ferait tout pour retrouver Léo. On consulte <i>Le Livre ?</i> Incroyable qu'on m'ait posé un lapin ! Une sorcière, en plus ! - Tu vois quelque chose ? - Pas encore. Pourquoi n'êtes-vous pas venue comme convenu ? Oh, désolée. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui a mieux à faire que de s'occuper des lubies d'une sorcière. Et ce, malgré vos services rendus aux petites gens. J'ai été occupée à aider ma sœur. Et moi, je voulais juste aider un peu votre ami. C'est ce que vous voulez, non ? C'est absolument ça. Allez donc l'aider. Détalez, déguerpissez. Bon vent. Très bien. Mais après, je ne vous dois plus rien. Où en étions-nous ? Henry, t'as de la chance. - Regarde qui est là. - Jamison, où était-il ? Je suis arrivé et il était là. Il est venu me voir et il s'est livré. Henry. J'en ai deux autres pour toi. Ils allaient quitter la ville. Où étaient-ils ? Il y a des semaines que je les cherche. Mitchell. Quoi ? Je viens de gagner dix mi... J'ai gagné dix mille do... J'ai gagné 10 000 $ ! Qu'est-ce qui m'arrive, aujourd'hui ? Il est puissant, mais ce n'est pas un voyant. Il ne saurait pas qui nous en veut. Les Fondateurs ne savent pas de quoi ils parlent. Qui sommes-nous pour les mettre en doute ? On les met en doute tout le temps. Oui, mais ils savent peut-être une chose qu'on ignore. On peut faire vite ? J'ai du travail. Il y a une potion pour le vaincre ? Non. On peut en faire une. Il doit y en avoir une à la fin du <i>Livre</i>. Va voir à la fin. Je sais, merci. C'était quoi ? Vous avez vu ? Vu quoi ? Vous n'avez rien vu ? C'est curieux. J'ai eu l'impression qu'on m'appelait. C'est bizarre. C'est la potion ? Bien. Qu'est-ce que vous avez, toutes les deux ? Ça ! Cave. Il était temps. Il va nous falloir de la jusquiame, du sang de gitan et de la ciguë. De nouveau réunies. Piper, est-ce que ça va ? Non, tu m'as frappée. Je ne t'ai pas frappée. C'est son double démoniaque. Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ? On a été substituées. Oh, non ! Ne me dis pas qu'on est coincées dans la maison de poupée. Tu as un abonnement annuel. J'aurais dû me douter que c'était des démons. À propos de démons, elles t'ont parlé du Roi des Esclaves ? Oui, avant que je leur montre la potion pour le vaincre. Génial. Tu ne pouvais rien faire. Si j'avais été là plus souvent... Non, Phoebe, ce n'est pas de ta faute. Trouvons un moyen de sortir d'ici. La formule de la sorcière perdue a échoué. Ah, c'était toi. J'ai senti quelque chose. - Si on essayait avec Billie ? - Comment ? On n'a pas assez de pouvoir pour jeter un sort. Non, mais peut-être assez pour la planche oui-ja. Tu crois que grand-mère en a fait une réplique ? Christy ? M-A-I-S-O-N-D-E P-O-U-P-É-E Maison de poupée ? Il vient de se passer un truc trop étrange. - Pas maintenant. - Graine de moutarde. Vous ne comprenez pas. La planche oui-ja. Ça marche. J'ai reçu un message. Quel genre de message ? Elle a épelé "maison de poupée" et ça ne vient pas de Christy. Vous avez une maison de poupée ? - On s'en est débarrassé. - Continue à mélanger. Mais j'ai vu Wyatt jouer avec, l'autre jour. On la cherchera plus tard. On a un démon à vaincre. Mais ça veut dire quelque chose ! Je crois que ma sœur vient de te demander de dégager. - Pardon ? - T'es bouchée ? On n'a pas le temps pour tes conneries. Tu plaisantes, hein ? Vous plaisantez. On a l'air de plaisanter ? On ne t'a jamais dit que tu étais gravement chiante ? Quoi ? Je ne sais pas pourquoi on la garde. - Mais... - Débarrasse-toi d'elle. Avec plaisir. Porche avant. C'était amusant. On n'a pas été un peu dures ? - Elle pourrait nous démasquer. - Quelle importance ? Ce n'est plus la peine de ressembler aux sœurs Halliwell. Nous avons le Pouvoir des Trois. Il est temps de libérer les nôtres. Comment avez-vous osé m'échapper ? Et comment osez-vous revenir ? Approchez. Approchez. Il eut été plus sage de mourir de l'autre côté, plutôt que de vivre les souffrances que vous subirez avec moi. Où est l'autre ? Savard. Il attend qu'on lui apporte la bonne nouvelle. Bonne nouvelle ? Quelle bonne nouvelle ? Celle de votre mort. - Tuez-les. - Maintenant. Ça a marché. On a réussi ! Incroyable. Question : Si ça ne marche pas, quel est le plan B ? C'est le plan B. Billie, c'était le plan A. Rappelez-moi de la chasser si on s'en sort. Tu es sûre que ça va marcher ? J'espère. C'est ton plan. Tu as raison. Maintenant. Objet pointu. Il a à peine bougé. Peut-être parce que je suis minuscule. Essaie encore. Ne t'arrête pas. Objet pointu. C'est mieux. O.K., Piper, à toi. Ohé ? On a besoin de causer par ici. Un peu à gauche. Objet pointu. - Parfait. - Que voulez-vous ? Vous. Sortons d'ici. - Où est Savard ? - Savard ? Je crois qu'elles ont un avantage de taille. Les nôtres sont enfin libres, mais Savard ne le verra jamais. Je ne comprends pas. Comment ont-elles pu le tuer ? Je ne sais pas, mais elles l'ont fait. Si Billie ne se montre pas dans deux secondes, on est fichues. Attends, j'ai une idée. Dis-le vite. Nos pouvoirs individuels ont diminué mais pas le Pouvoir des Trois. - Elles s'en servent. - Plus vite. Si on réussit à les empêcher de nous canaliser avec leur pouvoir démoniaque, on pourra récupérer le Pouvoir des Trois. En théorie, n'est-ce pas ? On n'a que la théorie. Ça, c'est pour Savard. Un instant, que faites-vous ? Vous allez me tuer avec mon propre pouvoir ? Vous plaisantez ? C'est insultant. Et très ennuyeux. Un peu d'amour-propre. Soyez originale. L'idée que vous vous faites de vous-même doit être au plus bas. Ceci explique que vous ayez volé nos pouvoirs. C'est très humiliant. Dieu merci ! Vous ne pouviez pas être méchantes. Je sais que je suis chiante par moments... Billie, stop ! Va chercher <i>Le Livre.</i> Oh, <i>Le Livre.</i> Oui. Cherche à "substitution de pouvoirs". Substitution... "Substitution de corps avec pouvoirs" et puis improvise. On substitue quoi ? Elles. Je croyais qu'on t'avait chassée. Vous oui, mais pas elles. Ce qui leur appartient est à vous Ce qui est à vous leur appartient Ces dons partagez-vous Que les corps se substituent enfin Vous vouliez vivre comme nous, vous mourrez comme nous. Oh, merde. On dit que l'imitation est la plus grande forme de flatterie. C'est ce qu'on dit. Henry. Oui. - Tu sais quoi ? - Quoi ? Tu me plais. Paige. - Tu sais quoi ? - Quoi ? Tu me plais aussi. Cette journée se termine mieux qu'elle n'a commencé. Jusqu'à présent. Pourquoi tu dis ça ? Que veux-tu me dire ? Ça ne peut pas être si terrible. Dîner sous les étoiles, les bougies. Attends, laisse-moi deviner. Un instant. Voyons. Tu étais un homme, avant. Non, ce n'est pas ça, hein ? Bien. Dis-moi, qu'est-ce que c'est ? Ça ne te plaira pas. On verra. Tu ne t'es jamais demandé pourquoi il t'arrivait tant de choses bizarres depuis que tu me connais ? Comme pourquoi j'étais là pour aider ton ex-détenu ? Comment j'ai pu trouver le père de ce bébé si vite ? Comment tu as fait avouer la vérité à ce mec ? Comment tu as pu survivre miraculeusement à un coup de feu ? Même les petits trucs comme aujourd'hui. Retrouver tes clés et ton portefeuille. Et ces 10 000 $ que tu as gagnés, tu devrais les donner aux bonnes œuvres parce que... - Tu sais... - O.K. Qu'essaies-tu de me dire ? Tu crois en la magie ? Je ne sais pas. Je n'y pense pas. Pourquoi ? Il serait temps que tu y croies. Lumières. C'est moi qui fais ça. Comment ? Je suis une sorcière. J'ai des pouvoirs. Je sais faire ce genre de choses. Je ne suis pas le genre sorcière à balai, ou chapeau pointu et chat noir, ce genre de choses. J'utilise mes pouvoirs pour faire le bien. J'aide les gens. Et ça ne va pas du tout. Je vois que tu es totalement effrayé par moi. La porte est là, je comprendrai. Paige. - Quoi ? - Regarde-moi. Je n'ai pas peur. Il en reste une dernière. Je pensais les avoir toutes prises. Celle-là, c'est moi qui l'ai préparée. Au cas où tu aurais besoin d'herbes, de fioles ou de cristaux, ou de notes sur <i>Le Livre des Ombres</i>. Au cas où. Au cas où un démon attaquerait. Oui, ne ris pas. Ça arrivera et tu le sais. Et quand ça arrivera, tu seras seule. Je déménage en ville. Ce n'est pas si loin. Oui, mais ce n'est pas au bout du couloir. C'est vrai. Si tu ne veux pas que je parte... Non. Il faut que tu partes. Il y a une blonde qui dort dans ta chambre. Je suis un peu triste. J'ai le droit d'être un peu triste. Absolument. Moi aussi, je suis triste. C'est que... beaucoup de choses ont changé. Tu sais que ce sera toujours chez moi, ici. Et ça, ça ne changera jamais. C'est vous, ma famille.