Il n'a pas encore un an. Et alors ? J'ai inscrit Jake à "Maman et Moi" - pendant que j'étais enceinte. - Vraiment, on peut ? Absolument. Je m'étonne qu'ils t'aient laissée l'inscrire si tard. Tout le monde veut être ici, ça permet d'entrer au jardin d'enfants Elderberry, puis à l'école primaire Hoskins et au lycée Bentley. Il n'a pas de frères et sœurs ? Non. Comment le sais-tu ? Il ne joue pas avec les autres. Mais ne t'en fais pas. C'est fréquent chez les enfants uniques. Il faut développer au plus tôt leur sociabilité. Ça sert à ça, le jardin d'enfants. Oui. C'est pour ça qu'on est là. Excuse-moi. - Salut, merci d'être venues. - Ce n'est rien, c'est pour notre neveu. Que sommes-nous venues faire - au juste, pour notre neveu ? - Le soutenir. Ils en ont besoin. Surtout quand le père n'est jamais là. Pourquoi tu dis ça ? - Léo est toujours là. - Pour Wyatt. Mais il ne pourra pas venir à l'école. Il ne peut pas. Que fais-tu ? Range ça. Je n'arrive pas à joindre Richard. Ça fait deux jours que tu l'appelles. - Tu devrais peut-être te calmer. - J'ai peur qu'il soit en train de se faire un trip magique. Je veux juste pouvoir l'aider. Il a peut-être besoin d'être seul. Comment pourrais-je sauver un innocent si je suis incapable de sauver mon mec ? - Oh, pardon. - Ne t'en fais pas. Je m'en suis remise. - De Jason ? - Oui, à mon âge, il ne faut pas pleurer sur le passé. - À ton âge ? - À cause de l'horloge biologique, ça existe, je l'entends. O.K., les névrosées, on peut revenir à ma névrose, s'il vous plaît ? Bien sûr, laquelle ? Celle de la mauvaise mère qui élève un enfant antisocial. C'est ridicule. Et faux. Vraiment ? Il n'a pas d'amis, Phoebe. On était toujours ensemble, quand on grandissait. Il n'a personne, il est tout seul. J'étais toute seule, moi. Mais tu ignorais tes pouvoirs, tu ne pouvais pas blesser tes amis. Tu ne risquais pas de te téléporter - pendant un goûter d'anniversaire. - Tu pousses un peu, non ? Non. Tu dois arrêter de faire ça. Les filles... Qu'est-ce que... C'est mauvais signe. À l'aide ! Téléporte-le hors d'ici. Dieu merci, vous êtes là. C'était quoi, ça ? Ça... C'était le cavalier sans tête. LE CAVALIER SANS TÊTE - Voilà. - C'est gentil. Je peux vous poser une question ? Pourquoi vous parlez encore ? Oui, bonne question. Heureusement, mon corps est resté dans l'école de magie, sinon je... Quelle école de magie ? Oui, en effet. Bref, comme je disais, tant que mon corps reste là-bas, je ne peux pas... mourir, vous voyez ? Grâce à la magie, heureusement. Comme la porte dans l'escalier. Je ne savais pas où la mettre. C'est le seul passage vers l'école. - Je devais vous joindre. - Votre nom ? Sigmund. Mais assez de civilités. Vous devez venir avant qu'il ne recommence. - Le cavalier sans tête ? - Oui. Fabuleux. - Où est Wyatt ? - Dans sa chambre. J'ai pensé qu'on aurait besoin de Léo... Mon Dieu, j'avais raison. Léo ! Content de vous revoir. Que s'est-il passé ? - Vous vous connaissez ? - Gideon a besoin de votre aide. - À tous. - Gideon ? Qui est Gideon ? - Qui êtes-vous ? - Bon, tous ceux avec des jambes, suivez-moi. Attendez ici. Faites vite. Léo, c'est ça qui empêche notre fils - de développer sa sociabilité. - Et moi, d'aider Richard. Et moi, de m'aider moi-même. - Quoi ? - Je parle de nos vies. On ne peut pas accourir chaque fois qu'une tête roule au pied de l'escalier. Comment tu peux dire ça ? Tu ne comprends pas, ce n'est pas censé arriver. L'école de magie est censée être protégée du mal. Sinon, Gideon ne pourra pas enseigner la magie à la génération de Wyatt. Wyatt se préoccupe plus de l'école maternelle - que de l'école de magie. - Tu en es sûre ? Paige m'a dit qu'il s'était téléporté ici. Il s'est senti appelé. O.K., on devrait aider l'école de magie. On ne peut pas garder cette tête dans la salle à manger. Tu la veux comme décoration ou quoi ? D'accord, mais on n'emmène pas Wyatt. J'appelle Chris pour le garder. Quoi ? Après tout ce qu'il a fait ? Pas question. - Il essayait de protéger Wyatt. - Je t'en prie. Ses intentions sont bonnes. Il a droit à une autre chance. Vous êtes sûr que vous pouvez respirer ? Oui, je... Dépêchons-nous. - D'accord. - Contournez-le. Quelqu'un va venir s'en occuper. Impressionnant. Ça va jusqu'où ? Personne ne sait. C'est sans fin. - Super. - Comment allons-nous trouver ce type, Gideon ? Ce n'est pas un type mais un Fondateur. C'était mon mentor. Vraiment ? Tu ne m'en as jamais parlé. C'était quand je suis devenu être de lumière. Il m'a pris sous son aile. Il s'est battu pour qu'on puisse - se marier. Enfreindre la règle. - Vraiment ? Il y a un loup qui nous suit. Quoi ? Il y avait un loup derrière nous. Je le jure. On ne voit pas tous les mêmes choses, ici. Juste ce qu'on doit voir. C'est qui, là-dedans, Confucius ? Vous avez vu ça ? Lévitation, classe de première. Elle est en retard. Allons-y. La grande salle est tout près. Léo. Merci d'être venu. J'aurais préféré que ce soit dans de meilleures circonstances. - Gideon... - Et les trois sœurs. Ravi de vous revoir. Même si vous ne vous souvenez pas de moi. Vous étiez petites filles. Léo. Gideon, vous avez encore votre bouclier invisible. Désolé, je suis distrait à cause - de tout ce qui se passe ici. - On est au courant. - Sigmund, je suis navré. - Ce n'est rien, monsieur. J'ai quand même pu transmettre le message. Quelqu'un peut m'expliquer ce qui se passe ? Toujours aussi impatiente. Comme votre grand-mère. Tout a commencé bien innocemment. Par des blagues. Comme libérer les rats du charme de flûtiste d'Hamelin. Transformer le dortoir nord en maison de pain d'épices. Des jeux de gosses. - Et puis ? - Quelqu'un a jeté un sort qui a ouvert la voie aux ténèbres. Le jour devint la nuit, et la nuit devint terrifiante, et depuis, le cavalier sans tête sillonne le campus et attaque les professeurs. Vous pouvez me téléporter avec les autres têtes ? Oui. - Bien pensé. - J'ai été ravi. Nous aussi, mec. Donc, quelqu'un essaie de faire fermer l'école en décapitant les professeurs ? Quel meilleur moyen pour le mal de prendre l'avantage que de s'en prendre à la génération suivante ? Il ne suffit pas de trouver qui a invoqué le cavalier et d'annuler le sort ? Si, sauf qu'aucun élève n'a ce niveau de magie. Ou n'est censé l'avoir. Je crois qu'un démon venu de l'extérieur a corrompu l'un d'eux pour arriver à ses fins. Trouvez l'élève et vous trouverez le démon, c'est ça ? Exact. Sauf qu'il y a plus à trouver ici, Paige. Les réponses que vous cherchez se trouvent en ces lieux. Il suffit de s'ouvrir. Enseigner vous aidera à trouver l'élève en question, mais vous aidera aussi à retrouver ce que vous craignez d'avoir perdu. Enquêter dans notre jardin d'enfants allégera vos inquiétudes envers Wyatt. Et si vous suivez la louve, elle vous conduira où vous voulez aller. Mais prenez garde. Plus vous chercherez, plus vous trouverez de choses et aurez une chance de sauver... tout ça. Il se prend pour qui, Obi-Wan Kenobi ? Comment craindre de perdre quelque chose si j'ignore ce que c'est ? C'est pour ça qu'il veut que tu remplaces Sigmund. Pour te souvenir. De quoi ? De ton don, peut-être. Quoi que tu fasses, sois forte. Ne les laisse pas t'intimider. Même si c'est le cours de magie avancée, ce ne sont que des gamins. À l'aide ! Arrêtez ! Mon Dieu. - Ça va ? - Oui. La télépathie n'est pas le pouvoir le plus cool, hein, Zach ? - Non. - C'est toi qui as fait ça ? Pardon, je te parle. C'est toi qui as fait ça ? - Ouais, et alors ? - Ton nom ? Quinton. Pourquoi vous riez ? Quoi ? Merci, Slick. Tu m'as encore causé des ennuis. Qu'y a-t-il, professeur ? Vous semblez troublée. Moi ? Non, tout va bien. Merci. Tu es illusionniste. Et je ferais gaffe à ma tête, à votre place. Ohé, le loup. Viens là. Je sais que tu es là. Viens là, le loup. Oh, salut. Salut, gentil petit loup. Tu n'as pas à m'attaquer, c'est Gideon qui m'envoie... Où vas-tu ? Reviens. Joli tour. Tu peux aussi - te transformer en cavalier sans tête ? - Je suis une shaman, pas une transformiste. Le loup n'est qu'une projection de ta quête. Un symbole. Fascinant. Mais ça ne répond pas à ma question. Tu crois que je t'aurais attirée ici pour te tuer, Phoebe ? Tu as le don de prémonition. Mais il n'est pas fiable. Depuis quelque temps. Je peux t'aider à voir ton avenir plus clairement. Si tu es prête à prendre le risque. J'ignore de quoi parlait Gideon, ce n'est vraiment pas ce que je cherche. Mais Wyatt n'a plus à cacher ses pouvoirs. - Et il n'est plus seul. - Non, il est entouré - de plein d'autres monstres. - Ils ne le sont pas. Tu sais ce que je veux dire. Je veux que Wyatt soit élevé normalement. Autant que possible, du moins. C'est trop demander ? Peut-être. On ne cherche pas un jardin d'enfants, on cherche un chasseur de têtes. Où est... Désolé, une petite urgence. Vas-y. - Où en étions-nous ? - Vous nous racontiez comment vous avez échappé au cavalier... Je ne veux pas effrayer les petits. Malgré leurs pouvoirs, - ils sont encore innocents. - Alors ? J'ai fait une projection astrale. Je l'ai troublé en créant un double. - Dieu merci. - Vous suggérez que - l'un de ces gosses serait... - Impliqué ? Oh, non. Jamais. - Pourquoi s'en prendre à vous ? - Ces enfants sont l'avenir de la magie blanche. Sans une bonne éducation, ils pourraient facilement devenir... Mauvais ? Oui. C'est quoi, ça ? - Des blessés ? - Pas encore. - Ça va ? - Attention, vous êtes prof, maintenant. - Viens, je te ramène. - Attends, ne laisse pas... Piper ! Super. Vraiment super. Doucement. Doucement. - Attention les cheveux. - Désolé. - Tu es sûre que ça va, chérie ? - J'ai un peu le vertige. Tu dois être trop haut. - Tu veux être ailleurs ? - Je ne veux pas que Wyatt - me voie ainsi. Il flipperait. - D'un autre côté, c'est l'occasion pour Wyatt de voir des gens. Si j'avais des jambes, je te botterais les fesses. Tu peux bouger ça ? Je pourrais aller consulter <i>Le Livre</i> pour voir si on peut réparer ça. Ou on pourrait trouver le gamin qui a invoqué le cavalier et le vaincre. Tu crois que ça annulerait le sort ? - Je l'espère. - J'ai vraiment l'impression que c'est un des élèves de ma classe. - Pourquoi ? - Parce qu'il est tentant de corrompre l'un des gamins les plus doués. - Que proposes-tu ? - On devrait les amener ici. - Quoi ? - Si on les éloigne de l'école, ils ne pourront plus invoquer le cavalier. Ça nous donnera le temps de savoir qui c'est. C'est une bonne idée, vous êtes des cibles potentielles. Phoebe. - J'y vais. - Non. Je ne veux pas que Wyatt ait deux parents sans tête. Envoie Chris. - Qu'y a-t-il ? - Je peux l'expliquer. - Ça va, bébé ? - Que faisait-il ? Rien ! Rien de mal. - Je le jure. - C'est un démon. Il ne lui faisait pas de mal. Wyatt n'a même pas mis son bouclier. Je t'ai fait confiance. Je t'ai défendu. Laissez-moi vous expliquer. Sors d'ici. Paige ? Tout de suite ! - Il va bien ? - Oui, je crois. Je vais l'emmener en sécurité. Tu peux... Chercher Phoebe ? Bien sûr. J'espère qu'elle sera entière. Si tu es innocente, pourquoi te cacher ? - Pour me protéger. - Contre quoi ? Tu es une élève. Seuls les professeurs sont en danger, non ? Je ne protège pas mon corps. Je protège mes pouvoirs. Quelqu'un essaie de me les prendre. Pour s'en servir. Comment savoir si tu dis vrai ? Tu es empathique. À toi de me le dire. Je n'arrive pas. Parce que tu es troublée. Tu doutes de ta magie. De ton avenir. Ça affecte tes pouvoirs. Je ne doute pas de mon avenir. Peut-être un peu, soit. Comment sais-tu ça ? La louve vit avec sa meute. Mais elle cherche constamment quelque chose qu'elle désire mais ne peut trouver. Si tu la vois, ça signifie que tu cherches aussi. Bois cela. Visualise ta quête. Tu trouveras la réponse que nous cherchons. - Je ne boirai pas ça. - Non ? Tic-tac, tic-tac... Tu ne m'as pas dit que ça risquait de faire mal. Tu ne m'as rien demandé. Tu as vu ton avenir, Phoebe. - C'est aussi réel que tout le reste. - Et pas moins dangereux. Super. Un avenir plein de démons. Tout ce que je voulais. N'y a-t-il rien derrière la lumière ? C'est ce que tu veux vraiment voir, non ? Te voilà, je te cherchais partout. Ça va ? C'est le cavalier ? Mes démons intérieurs, apparemment. Au moins, tu as encore ta tête, pas comme Piper. - Quoi ? - Le cavalier l'a eue. Mais elle va plutôt bien, vu les circonstances. Un peu énervée, c'est tout. Tu devrais vraiment partir d'ici avant de te faire avoir. - Je crois que je vais rester. - Pourquoi ? Parce que Gideon m'a mise sur ce chemin pour une raison. Je crois pouvoir trouver des réponses. Ça ira. Tu sais où me trouver si besoin. D'accord, mais n'oublie pas qu'elle est aussi suspecte. Prête à réessayer ? - Qui est là ? - Ne t'inquiète pas, c'est moi, avec d'autres suspects inhabituels. Vous pensez que c'est l'un d'entre nous ? Quoi, tu n'avais pas capté ? Tu es télépathe ou quoi ? - Arrête de me chercher ! - Sinon quoi ? Allez, ça suffit. Vous êtes chez moi. Le manoir Halliwell. Je n'y crois pas. C'est comme dans le bouquin. On se croirait chez ma grand-mère. Allez, allez, dépêchons-nous. Dans l'autre pièce. - Bien, tout le monde est là ? - Oui, madame. - Fayot ! - Ça suffit. - C'est Piper Halliwell. - Seulement une partie. - Et pas la meilleure. - Slick. - Ferme-la ! - Voilà ce qui va se passer. Nous savons que l'un de vous est responsable. Personne ne sortira d'ici avant qu'on sache qui c'est. - Personne n'a été tué... - Pas encore. Pour l'instant, ce n'est qu'une mauvaise blague. S'il vous plaît, faisons en sorte que ça s'arrête là. Gideon va fermer l'école ? S'il y est obligé. Commencez par l'illusionniste. Moi ? Et toi, alors, Quinton ? - Tu es dingue du cavalier sans tête. - Slick est transformiste. - Va te faire voir, Zachary. - Arrêtez. - Pourquoi tu n'avoues pas ? - Je ne ferais jamais de mal aux sœurs Halliwell. - Je reviens. - Où vas-tu ? - Je ne te parlais pas ! - Paige ! - Que fais-tu ici ? - J'ai besoin de ton aide. C'est gonflé, après ce que tu as fait. J'ai déjà assez de délinquants juvéniles sous ma garde. Écoute-moi, je t'en prie. Le temps presse. - Ça veut dire quoi ? - Ce que ça veut dire. C'est pour ça que je suis allé voir le démon. Il peut voir le mal. Et peut-être trouver qui s'intéresse à Wyatt, - puisqu'on n'a pas su le faire. - Tu dis n'importe quoi. Paige, écoute-moi. Tu dois me faire confiance. Tu dois dire à Piper et Léo de me faire confiance. Avant qu'il soit trop tard. - Le cavalier sans tête ! - Paige ! Que s'est-il passé ? Ça va ? Tout le monde va bien ? Je crois. Comptez vos têtes. Sans blague, faites-le. Que fais-tu ici ? - J'essaye d'aider. - Ils sont tous là. J'ai entendu l'alarme. Pourquoi c'est ouvert ? Un élève a dû l'ouvrir sans se faire voir. - Et le cavalier ? - Il est sorti par ces portes. - Vous devez l'arrêter. - Il faut trouver le moyen de... Non, vous ne comprenez pas. Les gens ne sont pas protégés comme nous le sommes dans l'école. Ils mourront. - On a besoin de Phoebe. - J'y vais. Vous ne pouvez pas l'attendre. Partez à la recherche du cavalier. Toute seule ? Je ne pourrai pas le vaincre. Ce n'est pas la peine. Il suffit de le ramener dans l'école pour que personne ne soit tué. Que vos doutes sur Richard ne vous fassent pas douter de vous. Vous pouvez y arriver. Je vous aiderai. Où tu vas ? Ne me regarde pas comme ça. J'ai toujours ma bouche, je peux te transformer en crapaud. - Au moins, on l'a eu. - Trop tard, malheureusement. La mort d'un innocent signifie la mort de l'école de magie. Je ne vois pas pourquoi le cavalier s'en est pris à lui. Pourquoi n'a-t-il rien fait à tous ceux qu'il a croisés ? C'est vrai, ça aurait pu être pire mais ça ne change rien. La police a dit que c'était un tueur. - Ce n'est pas juste pour autant. - Non, mais ne fermez pas l'école pour ça. On a retrouvé le cavalier. Il nous suffit de trouver... C'est trop tard. Le mal est fait. Quand j'ai ouvert l'école, j'ai promis que la magie étudiée ne ferait de mal à personne. Sinon... - Piper, ça va ? - Tout va bien. Vous, venez avec moi. Quelqu'un d'autre veut me chercher ? - Léo ! - Que lui voulez-vous ? - On a besoin de renforts. - Qu'y a-t-il ? Dissuade-le de fermer l'école. Le cavalier est sorti, Léo. Il a tué un homme. Mais pourquoi ? Pourquoi ? Pour me forcer la main. Si vous laissez le responsable s'en tirer, c'est les gosses qui perdront. - C'est ce que vous voulez ? - Non, bien sûr. - Mais... - Mais quoi ? Vous avez un mauvais fruit, et alors ? Donnez-nous le temps de sauver la prochaine génération de magiciens. - Je sais, mais la règle... - On s'en fiche ! Écoutez-moi. C'est vous qui m'avez convaincue de le faire, vous m'avez dit que j'y arriverais. Ne me laissez pas tomber. Finissons le boulot qu'on a commencé. Dis-lui, Léo. Tu viens de le faire. La prochaine fois, je te file des verrues. Qui a fait ça ? D'où tu sors ? Hé, attends ! Piper ? Mon Dieu, Piper ! - La porte est fermée. - Les gosses sont figés. - C'est sûrement Piper. - Sans ses mains ? J'en doute. - Quelqu'un de l'extérieur ? - Non, on est arrivés trop vite. - Ce doit être l'un d'eux. - Les élèves ? Non. Ils n'ont pas ce genre de pouvoirs. De plus, ils sont figés. L'un d'eux fait semblant. Bon. J'en ai assez. Tout départ demande un sacrifice. Ma vie n'est qu'un long sacrifice. Si c'est ça, mon avenir, - je ne veux pas le savoir. - Tu luttes. Il ne faut pas. N'utilise pas tes pouvoirs pour passer. Ils ne sont pas très efficaces. Laisse-le venir à toi. Désire-le plus que tout. Wyatt, prête ton jouet à ton petit frère. Petit frère ? Piper, tu peux emmener Phoebe chez le médecin ? J'ai plein de copies à corriger. Merci. - Le médecin ? - Oui, pour être sûrs que notre petite nièce va bien. Tante Phoebe, aide-nous. Phoebe, tu m'entends ? Aide-nous. Ça va ? Je ne sais pas. - Je vais bien ? - À toi de le dire. Qu'as-tu vu ? Des enfants et le mien. Une vie sans démons... C'est possible ? Grâce à tes pouvoirs, tu peux savoir ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas. Accepte tes pouvoirs. Accepte la voie qui t'est tracée et tu y arriveras. Tu ne sais pas tout ce que tu m'as donné. Vas-y. Utilise tes pouvoirs pour sauver notre école. Phoebe, contente de te voir. J'étais inquiète. Quoi ? Tu n'as pas confiance ? - Là n'est pas la question. - Et Piper ? - Ça ne va pas te plaire. - Elle a été kidnappée. - Quoi ? - C'est la mauvaise nouvelle. La bonne, c'est qu'elle est ici. Quelque part. Si c'est un des élèves, je n'arrive pas à sentir qui c'est. Peut-être que je peux. Grâce à votre loup. Je sens de la douleur et de la colère. Une grande colère. Une envie de vengeance. L'un d'eux déteste-t-il l'école ? C'est des ados, ils détestent tous l'école. Mais c'est un illusionniste. Non. Ce n'est pas lui. - Qui c'est, celui-là ? - Un télépathe. Ouais, il envoie plein de rage par télépathie. Regardez qui a résolu l'énigme. - Zachary ? - Surprise. - Où est-il passé ? - Ce n'était pas Zachary, - c'était une projection astrale. - Il n'a pas ce pouvoir. Mais un des professeurs l'a. Herman est illusionniste, Piper peut figer. Il use de télépathie pour utiliser le pouvoir des autres. Où est le vrai Zachary ? À l'école, avec Piper. Mais pourquoi ? Que lui veut-il ? Il ne va pas la tuer, hein ? Aucune idée. Il est malin. J'espère que ce n'est pas un piège. Vous m'avez forcé à faire ça. Je n'avais pas le choix. Vous allez faire quoi, maintenant ? Qui a eu cette brillante idée ? On voulait te sauver. Ouais. C'est réussi. Et qui s'est fait voler sa tête ? Pendant que tu te regardais le nombril. Quand tu en avais un. Ça ne mène à rien de se disputer. On ne peut aller nulle part, on n'a pas de corps. On a dit qu'on était désolées. Voyons le bon côté des choses. - On est en vie. - Seulement parce que Zachary - ne peut pas nous tuer ici. - Il ne le veut pas. Il s'est pratiquement excusé. Elle a raison. Je n'ai pas ressenti de colère venant de lui, - juste de la peine. - Alors, il a fait ça pour se débarrasser de nous ? Pourquoi ? - Pour se venger de l'école. - Et de Gideon. Comment ça a pu m'échapper ? Comment sa souffrance m'a-t-elle échappée ? Après toutes ces années. Ce n'est pas votre faute. Vous ne pouvez pas tout voir. J'aurais dû voir ça. J'aurais dû plus me préoccuper de lui que de ses pouvoirs. - Il faut faire sortir les enfants. - Qu'y a-t-il ? Zachary, il a pété les plombs. Téléportez-les. Je vais tâcher de lui parler. Allez-y. Vous aussi. Pourquoi ? Je suis venu pour vous. Vous croyez que ça va marcher ? Maintenant qu'on sait qui a invoqué le cavalier, oui. On ne le saura qu'après l'avoir appelé, utilisons nos têtes et... Vous me comprenez, non ? Maintenant ! Pouvoir des Trois, unis-nous Mets fin à notre misère Inverse les rôles Et rends-nous entières Dieu merci, ça a marché. Tu veux qu'on te loue une chambre ? Allons-y, allons-y. Pourquoi t'en prendre aux autres ? Pourquoi pas juste à moi ? Je veux que vous souffriez, Gideon. Comme j'ai souffert depuis mon arrivée. Je veux que vous voyiez la destruction de l'école. Pierre par pierre. Ça ne te donne pas le droit de tuer un innocent. Vous me grondez, là ? Je vais avoir un blâme ? Ce n'était pas censé arriver. Je voulais me débarrasser des sœurs. Le cavalier ne s'attaque qu'au mal. Au mal ? Les professeurs sont le mal ? Pourquoi me garder ici contre ma volonté ? Et m'avoir arraché à ma famille ! Sans me demander mon avis ! - Il fallait me le dire. - Je l'ai fait, bon Dieu ! En faisant le mur. En ayant des ennuis. Mais vous vous en fichiez. - Vous n'écoutiez pas ! - On écoute, nous. Ça va, on ne te fera pas de mal. - On veut t'aider. - Vous êtes sorties ? Par magie. Parfois, elle nous empêche de mener la vie qu'on aimerait. Bien trop souvent. Mais c'est ce que nous sommes. On n'y peut rien, et toi non plus. Tu dois l'accepter. Tu dois comprendre qu'il ne faut pas gâcher ta vie. Laisse tomber. Comme ça. Doucement... - Ça va ? - Oui. J'ai été trop souvent invisible, ces dernières années. Salut, les filles. Ziggy Marley n'était pas censé jouer, - ce soir ? - Le concert a dû être remis. Comment va Zachary ? Bien. Il est avec sa famille, chez lui. Mais je ne serais pas surprise de le revoir à l'école de magie. Il nous a comprises quand on lui a dit qu'il devait accepter ce qu'il est. - Tu ne vas pas lier ses pouvoirs ? - Non, il n'a pas voulu. Mais il m'a donné l'idée de faire ça pour quelqu'un d'autre. - Richard ? - Oui. S'il ne peut pas le gérer, pourquoi le forcer ? Je peux l'aider à accepter cela. Tu seras une bonne prof, un jour, Paige. - Prof ? - À l'école de magie. Je l'ai vu pendant ma... vision. Elle ne fera pas la leçon à Wyatt de sitôt. Subitement, je m'inquiète plus de le séparer de sa famille que de l'élever seul. Un jour viendra où tu n'auras plus à t'inquiéter de ça. Que veux-tu dire ? Ce que j'ai dit. C'est-à-dire ? Excuse-moi ! Salut. Salut. Tu es venue me renvoyer ? Non, je suis venue te poser une question. Quoi ? Tu dois être honnête avec moi. Pas d'embrouilles, pas de faux-semblants. Rien que la vérité.