J'ai eu si peur. Il va falloir que tu sois forte et tu seras en sécurité. Il est là, Léo. Il va me trouver. J'ai vu de quoi il était capable, ses pouvoirs. Comment as-tu fait ça? - Qui êtes-vous, tous? - Fais-moi confiance, Daisy. Pourquoi moi, Léo? Je ne comprends pas. Un avenir très spécial t'attend. C'est pourquoi je te voulais à San Francisco. J'ai de puissants amis qui t'aideront. - Et si Alec me trouve en premier? - Il n'y arrivera pas. - Je t'ai rendue invisible à ses yeux. - Bonjour, Léo. Je t'ai cherché partout. Une seule raison explique ta présence ici. Où es-tu, Daisy? Je sais que tu es là. Daisy, il ne peut pas te voir. Ne dis rien, va-t-en vite. Ne I'écoute pas, chérie. Ne fais pas ça. - Elle est partie, Alec. - Je I'aime, Léo. Comme tu aimes ta petite sorcière. Elle s'appelle comment? Piper. Les êtres des Ténèbres n'aiment pas, Alec. Celui-là, si. J'aime Daisy et tu m'empêches de la voir. Il y a quelques jours, il me suffisait de penser à elle et vlan, je me retrouvais avec elle. Et subitement elle disparaît de mon radar. Cachée par un être de Lumière. Par toi. Si tu sais que je la cache, tu sais que tu ne la trouveras pas tant que je vivrai. Oui, mais j'ai une solution à ça. J'hallucine que tu portes ton bikini dans I'avion. Pour ne pas perdre de temps. On a 48 heures à Cabo. Dès qu'on atterrit, je me dore sur la plage. Mais je fais moche à côté de toi. C'est le signe de I'apocalypse. J'ai dû supplier le mec de la compta pour avoir son condo. Pas de sorciers en vue. Andy a découvert notre secret. - Je vais m'amuser. - Il était temps. Depuis le temps que je te demande des mâles. - De préférence musclés et bronzés. - A capacités verbales limitées. - Sans engagement. - Sans engagement. Stella, vive le bon vieux temps! En parlant de ça. Où est Piper? Piper va se passer de bon temps pendant un moment. - Elle ne va pas... - Se passer un peu des hommes, si. Peur de retomber amoureuse. Pendant qu'on s'amuse ce week-end, elle va faire quoi? Aux dernières nouvelles, elle était au grenier, en train de chercher une valise pour mettre ses livres. Quel genre de livres? Ceux que joue Kevin Costner au cinéma. Non! II faut arrêter cette démence. Ou la laisser seule. On s'est pas entichées d'un sorcier, d'un fantôme ou d'un bricolo géographiquement indésirable - ou d'un ringard de 1 re année. - C'est peut-être une passade. Ça arrive. Bon, ça arrive beaucoup à Piper, mais la chasteté ne résout rien. Des mecs radins à la suite, peut-être. Là, c'est plus le grand vide. L'ULTIME COMBAT - Fais attention. - Je fais attention. Dire que tu savais. Notre bricoleur, I'homme avec qui je sortais, était surnaturel, ça t'a échappé? Ça ne m'a pas échappée. Je te I'ai dit, mais t'as pas voulu me croire. - Piper, je voulais... - Mais tu ne I'as pas fait. On va... On va te lever les jambes. Ne vous inquiétez pas pour moi. Il y a quelqu'un... - Otons la flèche. - Ne la touchez pas. Elle est empoisonnée. Et on la retire comment si on la touche pas? Je suis la fille de la situation. Prêt? J'ai apporté tout ce que je pouvais. On utilise quoi sur un... Il est quoi, déjà? - Un être de Lumière. - Un genre de... Tu vois Peter Pan et la Fée Clochette? C'est un peu pareil. Sans le tutu et les ailes. - Il guide les sorcières. - Et les futurs êtres de Lumière. - Je suis venu pour ça. - Tu aurais dû me le dire. - Je... - J'aurais dû te le dire. Ça fait mal? Bien. Il y a une femme. Daisy. Protégez-la de I'être des Ténèbres. - Le type qui t'a tiré dessus? - Oui. Ils séduisent des innocentes. Ils veulent perpétuer les démons en se reproduisant. - Génération 666. - Sauf qu'il a désobéi à la règle. Il est tombé amoureux d'une victime. Une humaine. Et elle aussi. Jusqu'à ce qu'elle réalise qui il était? Piper, tu as le droit de m'en vouloir. Merci pour I'autorisation. Il me faut plus de gaze. Je vous en prie. Trouvez Daisy avant lui. Sinon, elle ne pourra faire le bien qu'elle doit faire. Elle ne sera pas un être de Lumière. - Où est-elle? - Je ne sais pas. La dernière fois, elle était dans un supermarché à Castro, près de sa voiture de location. S'il la trouve, il ne la laissera pas partir. Ça se vainc comment, un être des Ténèbres, au cas où? Ne le laissez pas vous toucher. Ses mains ont le pouvoir. Elles peuvent être mortelles. On a le pouvoir des 3. On annule le voyage. J'appelle Andy pour m'aider à la localiser. - Piper devrait... - Je lui parlerai. - Quelqu'un doit rester avec Léo. - Parfait. - T'en profites autant que moi? - De quoi? Du traitement silencieux, de la froideur. Ça fait une semaine que I'IGS est parti. - Ils attendent quoi? - Je parle pas d'eux. Mais de toi et moi. - J'ai pas de problème. - L'un de nous, si. Ils sont sur notre dos et je sais pas pourquoi, mais toi oui. Tu veux partager? Homicide, Trudeau. - Andy, salut, je... - Salut.</i> Franklin. Comment ça va au médico-légal? Tu peux pas parler. Non. Pourquoi ne pas le faire vérifier par le labo du FBI? Andy, j'ai besoin de toi. C'est important. Quake? J'arrive. La femme de Franklin a accouché hier. Il a pris une semaine de congé. Il t'a appelé de la maternité? Tu ne veux pas me dire ce qui se passe, très bien. Mais ne me mens pas, associé. Andy, que se passe-t-il? L'IGS met le nez dans les affaires non résolues. Toutes celles qui impliquent le surnaturel. Qui m'impliquent, moi. Tu penses qu'ils t'ont suivi jusqu'ici? Ils sont capables de tout. Andy, si nous... - Si c'est à cause de moi... - C'est moi, Prue. On t'y a poussé. - Ils te forceront à avouer? - A propos de toi? Je ne dirai rien. Mais il faut faire attention quand on se voit. Il faut qu'on se comporte comme... des amis. Andy, c'est ce qu'on est. Et on le sera toujours. Je suis pas juste celui qui garde ton secret? Tu me connais mieux que ça. Je suis contente de te I'avoir dit. Vraiment. Moi aussi. Quand t'as besoin de moi, tu me le demandes. C'est ce que je fais. Je dois retrouver quelqu'un. Elle est en danger. Il faut que je la retrouve avant lui. Lui? Tu sais quoi? Ne me dis pas. C'est les détails qui me perdent. Où a-t-elle été vue en dernier? Près de sa voiture de location, sortant d'un supermarché. On a les caméras de sécurité du supermarché et des alentours. On aura peut-être la plaque et ça nous mènera là où elle réside. Merci. Léo, je t'ai apporté à manger au cas où tu... Tu manges, non? Oui, Phoebe. - Comment va Piper? - Ça va. C'est pas tous les jours qu'on réalise que son mec n'est pas humain. Quoique dans le cas de Piper... J'aurais souhaité qu'elle ne I'apprenne pas comme ça. J'enfreins les règles en étant avec elle, mais I'inverse me brise le coeur. Léo, on s'est pas non plus pressées pour te dire qu'on était des sorcières. Piper comprend qu'on doive garder des petits secrets. - Aucun signe de Daisy? - Oui et non. Prue a appelé. Andy pense avoir trouvé où habite Daisy. Ils y vont. Je suis désolée, désolée. Ça va. C'est une mauvaise blessure. Faut que j'essaie de faire moins de grimaces, hein? T'avais pas dit que les êtres de Lumière pouvaient soigner? - Pourquoi tu ne...? - Mon pouvoir sert aux autres. Pas pour moi. On va... On va te soigner. Piper et toi aurez alors le temps de discuter. - Quand tu iras mieux. - Phoebe, je ne guérirai pas. C'est ridicule, Léo. Bien sûr que si. On trouvera un truc dans le Livre des Ombres.</i> Le poison des êtres des Ténèbres est irréversible. Il tue les êtres de Lumière. Voilà ce qu'il fait. Il attaque mon système. C'est une question de temps. Combien de temps? Pas beaucoup. Je vais mourir, tu ne peux rien y faire. Mon pouvoir faiblit et je ne peux plus protéger Daisy. On va vous sauver tous les deux, Léo. J'ai cherché partout dans ce livre quelque chose pour sauver Léo et... Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qui se passe? Léo est en mauvais état, Piper. Et ça s'empire. C'est pour ça que je cherche un onguent, un soin... Ecoute-moi. C'est difficile à dire, mais... il faut que tu le saches. Il faut que tu acceptes la possibilité que, peut-être, on ne va pas pouvoir sauver Léo. Qu'il n'est pas notre innocent. Qu'on doit peut-être seulement sauver Daisy. On doit le sauver, qu'on y soit destinées ou pas. Tes préférées. Je pensais que tu aimerais me voir. J'ai besoin de nous. Il n'y a pas de nous, Alec. Je t'en prie, arrête. Jamais. Tu es la femme de ma vie, Daisy. Tu es à moi. L'été indien. Tu t'en souviens, Daisy? Quand il faisait si chaud, qu'on avait peine à respirer. Et I'escalier de secours. On se faisait glisser des glaçons dans le cou, - et dans le dos. - Arrête. Tu m'as dit je t'aime pour la première fois. "Pour toujours. Alec. Je t'aime pour toujours". C'est comme ça que tu traites I'homme qui t'aime? Tu n'es pas un homme, pas un humain. Ne me fais pas regretter de t'avoir dit qui je suis vraiment. Tu ne comprends pas, Daisy? Je t'aime. Et personne ne nous empêchera d'être ensemble. Réfléchis. Je t'ai trouvée. Tu penses que ça veut dire quoi? C'est vrai. J'ai coupé les ailes de Léo et il va bientôt mourir. Alors je te trouverai quand je veux. Pardon? C'est le concierge. Tout va bien? Je gagne. Tu gagnes si je veux bien venir. Et je ne voudrai jamais. Alors, je ne partirai jamais. J'entre. Non! J'ai cru entendre... Personne ne peut nous séparer, Daisy. Je t'en prie, arrête! - Tu ne peux pas me fuir. - Daisy! Qu'est-ce que c'était? Bienvenue dans mon monde. Prue est à la maison. Elle... "Ce qui est mien est tien Et tien, mien</i> - "Que nos pouvoirs fassent le lien." - J'entends des rimes.</i> - Qu'est-ce que tu fais? - Tout ce que je peux. Léo ne peut pas se soigner, mais si j'ai ses pouvoirs, je le ferai. - De quoi tu parles? - D'inverser nos pouvoirs. Si on échange nos pouvoirs, alors je pourrai le soigner. - Que se passe-t-il? - La routine. Café, journal, Piper qui inverse ses pouvoirs avec Léo... Je dois le sauver, Prue. C'est dangereux? Je m'en fiche pas mal. Il s'éteint doucement. Si I'une de vous a une meilleure idée, j'écoute. Sinon, je jette le sort. Et j'aimerais que mes soeurs me soutiennent. Jette-toi à I'eau. "Ce qui est mien est tien Et tien, mien</i> "Que nos pouvoirs fassent le lien. "J'offre de partager mes dons Qu'ils passent par transition. "</i> - Ça a marché? - Je ne sais pas. - Je ne peux pas figer. - C'est bon signe. Ça a dû marcher. Ça veut dire que Phoebe et moi... Je viens d'avoir une des prémonitions de Phoebe. Qu'est-ce que tu as vu? Ça vole en éclats. Kit, non! Je viens de faire ça? Je I'ai vu, donc... Tu déplaces les objets, j'ai des prémonitions et Piper ne peut plus figer. Ce qui veut dire... On va me crier dessus? - Ça a inversé tous nos pouvoirs? - C'est un Freaky Friday surnaturel.</i> Vous savez quoi, je prends ça et je suis sûre que vous aurez tout résolu quand je reviendrai. D'accord, je peux le faire. Guéris. Guéris. Pourquoi ça ne marche pas? Ecoute. Piper, relaxe. On a réalisé nos pouvoirs, on a mis du temps à savoir les utiliser. Je fais comme toujours. Mais tu dois savoir faire comme lui. C'était Andy. Un montant a été débité de la carte de crédit de Daisy. Ticket de bus acheté il y a 20 mn. Elle s'enfuit. Si elle quitte la ville, on ne la retrouvera pas. Allons-y. Il faut récupérer nos pouvoirs. - Pas avant d'avoir soigné Léo. - Il faut qu'on trouve Daisy. Et je dois le soigner. Je ne le perdrai plus. Bon, reste ici. On doit trouver Daisy avant I'être des Ténèbres. Il faudra juste utiliser le pouvoir de I'autre. Viens. Vous vouliez me voir? Asseyez-vous. Vous apparaissez sur les lieux du crime avant qu'il soit signalé? J'ignore de quoi vous parlez. Motel Capri. Personne n'a appelé pour le meurtre du concierge. Pas avant que vous le fassiez. - J'ai eu une fuite. - Vous mentez. Les témoins disent vous avoir vu avec une femme. 1 m 60-65, brune, séduisante. Ça vous dit rien? Je ne pensais pas que je devais vous dévoiler mes informateurs, Rodriguez. Peut-être pas en justice, mais si je ne m'abuse, on n'y est pas. C'est une enquête de I'IGS. Vous n'avez pas les mêmes droits. Vous n'avez pas idée du mal que je peux vous faire. Dites-nous juste qui vous couvrez, inspecteur. Allez au diable. Excusez-moi, où est le bus 24? Je serai toujours là pour toi, Daisy. - Désolée. - C'est pas grave. Je ne suis pas pressé. J'ai tout mon temps. Tu veux me rejoindre? - Tu veux m'énerver? - Exactement. - Ça ne marche pas. - Et pourquoi? Je ne vois rien voler à travers la pièce. Tu dois savoir utiliser mon pouvoir si on voit I'être des Ténèbres. La colère a été le déclencheur, - alors je dois te pousser à bout. - Ça va pas être facile. Comment on t'appelait au lycée quand on t'a vue bécoter sous les gradins? - Ça ne marchera pas. - Comment? Ah oui, "gratis". La leçon est terminée. Tu sais que c'était qu'une rumeur, hein? A ton tour, maintenant. Prémonition. - Où est Daisy? - Il faut? La dernière fois, ça m'a toute retournée... Vous trouvez ça normal que je sois vos Pages Jaunes. Mais ça demande du boulot. C'est inutile. Je n'arriverai jamais à... - T'as les oreilles qui sifflent? - Qu'est-ce que t'as vu? C'est passé trop vite, mais si on pariait, je dirais que c'est Daisy. - Où? - Aux toilettes. Ça va aller. Je peux gérer ça. - Tu ne peux pas t'échapper, Daisy. - Laisse-moi tranquille! On peut être heureux ensemble. Comme avant. Tu te souviens? Tu as juste à me suivre de ton plein gré. Et te regarder tuer des innocents? C'est de ta faute. Cet homme serait encore vivant si tu m'avais suivi. C'est tout ce que je demande. Et la tuerie s'arrêtera. Ensemble pour I'éternité. - C'est les toilettes des femmes. - C'est une conversation privée. C'est le moment de se mettre en colère. J'ai jamais utilisé ça sur une sorcière. La voiture de mamie, pare-chocs cabossé. C'était moi. Je me suis fait punir pour ça, Prue. J'ai jamais utilisé ça sur un être des Ténèbres. Mon Dieu, il est...? Léo nous a envoyées. On doit te mener à lui. Viens, ça va aller. S'il te plaît. Marche. Marche. - Quand je mourrai... - Tu ne mourras pas. Quand ça arrivera... sache que je c'est là où je veux être. Je t'aime. Oh, non. Il m'a retrouvée. - Comment tu sais? - Il fait ça. Il m'envoie des fleurs. Pour que je sache qu'il me voit. Non, c'est pour Prue. De la part d'Andy. Il veut me voir tout de suite. Il peut plus appeler? C'est une longue histoire, mais je vous quitte pas. Non, Prue, on va monter voir Léo. C'est moi qui ai le pouvoir actif, maintenant. Vas-y. - Tu es sûre? - Absolument. Ça va aller. Allons voir Léo. Piper, on a trouvé Daisy et... J'ai essayé. Il est mort. Daisy, tu ne peux pas rester seule. Sans Léo, Alec va me retrouver d'ici peu. - Je dois partir. - Non. Mes soeurs et moi nous chargeons d'Alec. Je ne veux pas. Trop de gens sont morts à cause de moi. - Et maintenant, Léo. - Ce n'est pas de ta faute. Peu importe. Si Alec me retrouve, il vous écartera de son chemin. Il vaut mieux que je parte. Vraiment. Je dois y aller. Certainement pas. Léo a perdu la vie pour t'amener ici. Si tu pars, Alec va te trouver et la mort de Léo n'aura servi à rien. Tu ne vas nulle part. J'imagine qu'on n'est pas là pour la même chose qu'au lycée. Malheureusement, non. Ça me rend nostalgique du bon vieux temps. On a déjà essayé. J'ai tout fait pour que I'IGS ne découvre rien sur toi, Je ne peux plus rien maintenant. Qu'est-il arrivé? Je ne leur ai pas dit ce qu'ils voulaient. J'ai rendu mon badge. Suspension automatique. J'ai dû m'abaisser devant Rodriguez, C'est un pitbull. Mais quand il fera le lien avec toi, il fera pression sur toi pour m'attraper. Et si tu fais pas gaffe, il découvrira que c'est toi et tes soeurs qu'il cherche. Tu viens de te faire suspendre et tu me dis de faire attention? Jusqu'à ce qu'ils me lâchent, il vaut mieux ne pas se voir. Vaut mieux pas qu'ils fassent le lien, crois-moi. Tu te fais du souci pour moi quand tu vas perdre tout ce pour quoi tu as travaillé. Chaque affaire irrésolue que Rodriguez étudie concerne un innocent que toi et tes soeurs avez sauvé. Ce que vous faites est la raison d'être de mon métier. C'est ce qui me fait tenir. - Je suis désolée. - Tu n'as pas à I'être. Rien n'arrive par hasard. C'est toi qui m'a appris ça. Merci. Fais attention à toi, Prue. Tu veux parler. Il aurait pu rester. Il aurait pu se battre plus. Il souffrait. Il devait lâcher prise. Il n'était pas obligé. Nos sorts n'ont jamais échoué. J'ai jeté le sort, pris son pouvoir. Il n'avait qu'à me montrer comment faire et il ne I'a pas fait. - Comment peux-tu lui en vouloir? - Ça aurait dû marcher. Prue a des prémonitions et tu as réussi à utiliser son pouvoir. Pourquoi j'ai pas réussi? Pourquoi ne m'a-t-il rien dit? Ne m'a-t-il pas donné son pouvoir? Il voulait vivre. Il ne voulait pas te quitter. C'est dur de perdre ceux qu'on aime. Je t'aime, Léo. J'ai trouvé. Léo, je t'aime. Tu m'entends? Je t'aime, Léo. Ecoute-moi. - Piper! - Dieu merci. J'ai essayé longtemps, j'y arrivais pas. - Pourquoi tu ne m'as dit? - Que I'amour était la clef? Tu devais trouver par toi-même. Pourquoi tu ne pouvais pas? J'avais peur. Peur qu'en I'avouant j'aurais plus mal si tu partais. Je suis désolée. J'aurais dû te le dire. Mieux vaut tard que jamais. - Léo? Mon Dieu. Comment tu... - Pas de temps à perdre. Tu es exposée depuis trop longtemps. Alec la trouvera. Où est Prue? Elle doit revenir. Il nous faut un sort pour vaincre I'être des Ténèbres. Un sort des 3 pouvoirs. Je crois qu'elle a son portable. - C'est fini, mesdames. - Laisse-la partir, Alec. J'ai ce que tu aimes. Tu as ce que j'aime. Tu veux échanger? Non. Je la tuerai s'il le faut. Tu me crois toujours incapable d'aimer, Léo? Tu veux voir jusqu'où je vais? - Alec, non! - Daisy, éloigne-toi. Toi, la ferme! - Non! - Phoebe, arrête-le. Je ne peux pas. Si. Tu as tous mes pouvoirs, y compris celui de trouver Daisy. Léo, ça irait pas plus vite d'inverser vos pouvoirs? Non, je suis encore trop faible. Piper doit le faire. Fais-moi confiance, Piper. Cherche au fond de toi, en paix, un endroit où règne I'amour. - Je I'entends. - Ecoute-la. Elle te dira où elle est. Elle crie. Elle a peur. Il la pousse à travers les arbres. Tu reconnais I'endroit? Tu peux dire où ils sont? - Heroes Grove. Golden Gate Park. - Allons-y. - Et Léo? - Je vais bien. Sauve Daisy. Piper, on a besoin du pouvoir des 3 pour ça. Je ne pense pas. Il y a un meilleur moyen. Piper, reste avec Léo. Prue, tu conduis. Je parle. Pourquoi me mènes-tu ici? Tu aurais pu être ma moitié, Daisy. Mon égale. Je ne comprends pas. Tu as fait de ce lieu ta tombe. C'est de ta faute si tu meurs. Non, Alec, ne me tue pas. - Si tu m'aimes... - Si je t'aime, quoi? Tu crois que je peux t'oublier? Trouver quelqu'un d'autre? Tu es la seule femme que j'ai jamais aimée, Daisy. Et je suis le dernier homme que tu quitteras jamais. Laisse-la! - Elle est à moi! - Fils de... Vas-y, Prue. Maintenant! Ce qui est mien est tien Et tien, mien</i> Que nos pouvoirs fassent le lien Vous n'auriez jamais dû vous mêler de ça. J'offre de partager mes dons Qu'ils passent par transition.</i> Quoi? Où est passé mon pouvoir? - Le déclencheur est la haine. - Déteste-le. Pas de problème. Amène-le moi, Phoebe. Ce qui est mien est tien Et tien, mien</i> Que nos pouvoirs fassent le lien Il est mort. Tu as réussi. Ça va? C'est incroyable la haine que ça nécessitait. Je ne veux plus jamais ressentir ça. Vous m'avez rendu ma vie. Dès qu'on rentre, tu vas me rendre mon pouvoir, hein? Je souhaite presque ne pas t'avoir rendu tes pouvoirs pour que tu ne partes pas. Moi aussi. Si Daisy doit être un être de Lumière, est-ce que ça veut dire que t'étais...? Humain? Oui. Je suis né ici, à San Francisco. J'ai vécu ici jusqu'à ce que je parte à la guerre. Celle du Vietnam? Non, la deuxième Guerre mondiale. J'ai quitté I'école de médecine et me suis enrôlé comme médecin. Je voulais sauver les gens, pas les tuer. Mon dernier souvenir, c'est quand je soignais un soldat blessé à la tête, j'ai ressenti une douleur très forte et je me suis retrouvé à flotter avec des êtres de Lumière. Puis ils m'ont offert I'immortalité et la chance de sauver des gens spéciaux comme toi. Je n'ai jamais douté une seule fois de mon choix avant de te rencontrer. La seule chose qui me hante, depuis, c'est retrouver une vie mortelle, avoir une famille et vieillir avec toi. C'est possible? Je peux redevenir humain, Piper. Si tu le désires. Tu plaisantes? Je le désire plus que tout. - Je ne veux plus te perdre. - Mais? Mais tu ne pourrais plus aider d'autres sorcières, ou d'autres futurs êtres de Lumière, n'est-ce pas? Tu ne pourrais pas sauver la prochaine Daisy. Je vais y aller. Je t'aime. Je t'aime aussi. - Comment tu vas? - J'ai déjà été mieux. Et toi? L'IGS voulait que j'ai un micro. T'en portes un? Tu crois quoi? T'as des ennuis? Moins que toi. Sache que je fais ça pour une bonne cause. Andy, je suis ton coéquipier. Et surtout ton ami. Je veux croire que t'es de notre côté. Mais ça m'aiderait de savoir pourquoi tu fais ça. Je le demande pas pour I'IGS, mais pour moi. Tu me dois bien ça. Je t'avais dit qu'ils se verraient. Ça sert à rien si le bruit nous empêche de les entendre. Si je pouvais lire sur les lèvres. Tu couvres qui? Prue. Tout ce que je peux te dire, c'est qu'elle a un lien avec les affaires irrésolues. Prue, hein? J'espérais que tu dirais ça. - Je comprends rien. - Il couvre Prue Halliwell. Quoi? Comment tu...? Oh, Mon Dieu! C'est moi, ou tu peux entourer cet endroit à la craie? Je vois pas ce que tu veux dire, Phoebe. Le week-end est presque fini, on n'est pas allées à Cabo, Je ne reverrai jamais Andy et Piper a perdu I'amour de sa vie. Le verre est bien plus qu'à moitié plein, Prue. Piper a sauvé I'amour de sa vie, Alec est mort et Daisy est partie rejoindre sa famille. On a même remis nos pouvoirs en place. Dieu merci. Je croyais que t'avais toujours voulu un pouvoir actif. Mais je pensais pas que mes prémonitions me manqueraient. Avoir tes pouvoirs, c'était comme porter une robe trop serrée. Pas que ça n'arrive jamais. Tu te souviens la fois où j'ai dit que tu voyais rien? - Laquelle? - Je te le dirai plus jamais. Il faut beaucoup de force pour voir ce que tu vois. Je vais trinquer à ça. Si on peut pas aller à Cabo, Cabo peut venir à nous, non? Je sais pas, Pheebs, on a encore quelques sérieux problèmes. Les problèmes sont réservés aux lundis matins. Qu'est-ce que t'en penses? Lundi sera terrible,