ou une mauvaise sorcière? Désormais, je vais être une bonne sorcière. Tu as choisi une héroïne vêtue de rose? - Oui. - Glinda aidait les innocents, non? - Oui. - Tu avais déjà la réponse? Ce n'est pas de la charité, mais du vice. Tu ne m'empêcheras pas de penser ainsi. Je vais célébrer la fête des sorcières avec enthousiasme. On ne sait jamais ce qu'on célèbre - avec Halloween. - Peu importe. Où est Darryl? Il est dans la cuisine, au téléphone. C'est la fête des sorcières au nez crochu volant sur un balai. Je suis offensée par cette représentation populaire des sorcières. D'où ce déguisement de maîtresse des ténèbres? Ce déguisement est un signe de protestation. J'ignorais qu'on pouvait protester tout en montrant son décolleté. - Merci. - Fabuleux. Allons-y. Raccroche, inspecteur, et tout ira bien. Je dois raccrocher. Embrasse tout le monde. Vous me manquez. - Joli déguisement. - ll remonte à mes débuts. - ll me va toujours. - Le mien aussi. Ce n'est pas de la 2e Guerre mondiale? Qui es-tu? Je t'expliquerai plus tard. En attendant, on peut rester ensemble, étant donné qu'on est seuls. Il est marié. Toi, tu es seule, car tu es difficile. Je ne cherche pas à me caser. L'homme parfait m'attend, un homme vrai que je finirai par trouver. Il adorera le pop-corn et le caramel entre tes dents. Allons-y, Darryl. Prenez tous quelque chose. On doit d'abord attendre Cole. Cole Turner? L'adjoint du procureur? Tu sors avec lui? Je l'ai juste invité à venir avec nous. Ce n'était pas prévu, mais c'est comme ça. Vos déguisements sont cool. Qu'est-ce que tu fais? Balthazar? Je m'appelle Cole, ici. Laisse-le partir. On n'a pas besoin de lui. Pas pour coincer les soeurs Halliwell. Ne vous ont-elles pas déjà coincés, - il y a deux ans? - Si, mais c'est Halloween. Le voile qui sépare les mondes s'amincit et les démons qui savent comment peuvent revenir se venger. Je sais. J'ai un autre plan pour les sorcières. Un plan dont vous ne faites pas partie. Un plan approuvé par le Triade. On n'obéit plus à personne. On est morts. Il y a mort et mort. Très bien. Je vais décaler mon emploi du temps. J'ai toujours détesté ce démon. Il porte pourtant un beau déguisement. Je veux qu'on nous prenne en photo, avec mon balai. Bonjour le cliché. Allez, dépêchez-vous. Un bonbon ou un sort. Mon Dieu, c'est trop étrange, on dirait les Grim... - Qu'est-ce qu'il y a? - Piper. Prue. Phoebe. Ne les a-t-on pas déjà vaincus? Je voulais vous en parler. Qu'est-ce que tu veux dire? Voilà ce dont je voulais vous parler. Attention! Léo, qu'est-ce qui... Attendez! Elles ne sont au courant de rien! Les choses vont mal, ai-je tort? HALLOWEEN CHEZ LES HALLlWELL - Tout va bien? - Pour l'instant. Ce sont les Grimlocks? Non, à moins qu'on ne soit dans l'au-delà. Elvira pour l'éternité. Très bien. - On dirait bien un autel. - De sorcières. Que se passe-t-il? Les voilà! Abattez-les! - ll fallait que tu demandes? - Ce n'est pas bon. On n'est plus dans le Kansas. Suivez-moi! Là-bas! Suivez-moi. Je déteste remonter dans le temps. J'ai fini sur un bûcher, la dernière fois. Assurons-nous que ça ne se reproduise pas. D'après leurs vêtements, on doit être en 1600, 1700? Où l'espérance de vie d'une sorcière est d'environ 15 minutes. Et de ton côté, Micah? Rien ici. - En avant. - En avant, compagnons! Pourquoi ne m'as-tu pas laissée le paralyser? J'ai ressenti quelque chose... Vous savez quoi? Peu importe pourquoi on est ici ou comment on est arrivées, je veux rentrer. Mes décorations m'attendent, alors trouvons ce satané vortex. Je ne sais pas où le vortex... Je n'avais jamais vu de démons. A part peut-être cette blonde à la langue de serpent dégoûtante. - Qui sont-ils? - Je ne sais pas. Ils n'ont pas fait disparaître les filles? C'est différent. Mes supérieurs les ont envoyées dans une porte du temps. Et maintenant, elle est fermée. - Qui es-tu? - Je suis leur... Peu importe. C'est complexe. Vous devez partir avant leur réveil. - Je n'irai nulle part. - Je dois parvenir à les éliminer avant le retour des filles, car elles seraient des cibles faciles. - Etes-vous sûr qu'elles reviendront? - ll vaudrait mieux. Avant la fin d'Halloween... Vous allez donc avoir besoin de moi. Vous ignorez leur force. Vous aussi, c'est pourquoi il vous faut un flic pour le découvrir. Elles sont comme des soeurs, pour moi. Très bien. Comme Phoebe pense avoir déjà vaincu ces démons, il faut qu'on commence par... Courir. Allez, venez! Au moins, on ne peut pas mourir. Eux, si. On doit découvrir où sont allées les sorcières. On sait où elles sont allées. Cole les a attrapées. Mais s'il échoue, elles reviendront. Et elles tomberont entre nos mains. Soyez bénies. Nos prières ont été exaucées. - On a besoin de vous. - Pardon? Excusez-moi de vous avoir fait venir ainsi, mais on devait s'assurer que c'était vous. Cette porte nous aurait dit si vous étiez mauvaises. - Où peut-on se l'acheter? - Attendez. A qui pensez-vous parler? Aux plus grandes sorcières de tous les temps. - Un coup de chance. - Et vous êtes? Je suis Eva. Sage-femme, sorcière et citoyenne de la colonie de Virginie. Voici mon ordre. Venez. On n'a que peu de temps. Personne ne doit savoir que vous venez du futur. - Tenez. - Vous n'avez pas à vous cacher Ià d'où vous venez. - De quelle année venez-vous? - 2000. - En quelle année sommes-nous? - 1670. Pourquoi avoir besoin de notre aide? Pour sauver un bébé magique qui doit naître cette nuit. - Le sauver de qui? - D'une méchante sorcière. Elle a enlevé la mère pour faire de l'enfant un démon. Si ça se produit, le Nouveau Monde ne connaîtra jamais la bonne magie. Vous devez sauver Charlotte pour la ramener ici afin qu'elle accouche dans notre cercle de protection. Vous pouvez nous faire remonter le temps, mais vous ne pouvez pas la libérer vous-même? Même si nous avons fait des incantations pour vous attirer, c'est le pouvoir d'All Hallows Eve qui vous a amenées ici, pas nous. All Hallows Eve? Le jour le plus sacré des sorcières. Le jour où la source de toute magie peut être exploitée. All Hallows Eve, enfin! Ce n'est plus ce que c'était. Attendez un peu. Vous pouvez utiliser ce pouvoir pour nous renvoyer? On pensait que vous en étiez capables. Elles pensaient qu'on en était capables. Ecoute, Piper, j'ai une idée. Quelle heure est-il? Il est 14h15. Il faut avoir de grands pouvoirs pour rendre une horloge si petite. Une carte de crédit suffit. Excusez-nous un instant. Peut-on parler? Très bien. Je pense avoir tout compris. On a été envoyées ici, c'est ce que Léo essayait de nous dire. On les laisse filer sans aucune instruction. Si je ne me trompe pas, ils ne nous laisseront repartir que si on apporte le bébé avant minuit. - Très bien, Eva, avez-vous un plan? - Oui. Cette fiole contient une potion qui endormira les gardes. Utilisez ensuite vos pouvoirs pour ramener la mère. Facile pour elle. Soyons prudentes. On dirait qu'ils fêtent quelque chose. C'est la ravisseuse, Ruth Cobb. Elle fait semblant de se moquer d'All Hallows Eve, mais elle le fait pour recevoir les pouvoirs de la magie noire. - Beau comité d'accueil. - Des chasseurs de sorcières. Des chasseurs de bonnes sorcières. Ces chasseurs de Ruth nous pourchassent. Pas tous. Méfiez-vous des talismans. Ils nous ont bloquées à chaque fois. Il y a bien plus puissant, - là d'où on vient. - Vous êtes inconscientes... Des sorcières! Là-bas! C'était quoi? - Les talismans? - lls ont bien trop de pouvoir. C'est la première fois. Ruth utilise le pouvoir d'All Hallows Eve. - Des gardes! - Je m'en occupe. Que s'est-il passé? Je ne sais pas. - Utilisez vos pouvoirs. - On n'en a pas. - Quoi? - Courez! Oh, mon Dieu. Votre amie sorcière a appelé du renfort pour essayer de vous délivrer. Elle a malheureusement été blessée. Doucement, Charlotte. On ne voudrait pas qu'il arrive du mal à votre bébé. Je ne vous laisserai pas avoir mon bébé. Vous n'aurez pas le choix. Surtout depuis qu'une personne spéciale est arrivée pour s'en assurer. - Dans combien de temps, Ruth? - Bientôt. A la tombée de la nuit, peut-être. Vous avez rendu ces talismans très puissants. Voulez-vous bien partager vos secrets? Qui êtes-vous? D'où venez-vous? Je viens du futur. Pour le changer. Pardon, Eva. On ignorait que nos pouvoirs... Laissez-nous. Retournez d'où vous venez. Au lieu de grandes sorcières, on obtient des usurpatrices. Je comprends votre déception, mais "usurpatrices", c'est un peu exagéré! On a des pouvoirs, mais... Du moins, on en avait, ils sont juste inaccessibles. Techniquement, on n'existe pas encore, et nos pouvoirs non plus. Protéger ce bébé est ma destinée. Comment peut-on échouer après tout ce chemin? On se demande la même chose nous-mêmes. Mordez très fort. Que faites-vous? - On cautérise sa plaie. - Non, non. On sait tout de même certaines choses. Allez me chercher de l'eau chaude, du savon et des serviettes propres. Vite. Eva, ayez confiance en nous. Je sais qu'on peut vous aider. On a connu bien pire que cela. - Vraiment? - Pas vrai? Etant nées sorcières, on est naturellement magiques. Montrez-nous comment puiser dedans. - On n'a pas assez de temps. - On apprend vite. Ça ne marchera pas sur eux. Peut-être, mais ça les fait réfléchir. Sinon, ils nous auraient déjà liquidés. - C'est tout ce qu'on a. - Peut-être pas. Je pense avoir trouvé qui ils sont. "Grimlocks : démons vivant sous terre, sensibles à la lumière, "dérobant la vue des enfants pour voir l'aura "qui entoure les bonnes personnes et les étrangler." La langue de serpent me plaît de plus en plus. Il existe une potion pour les vaincre. On ne peut plus attendre. On devrait attendre les sorcières en bas. On ne peut pas se permettre de recevoir d'autres blessures. S'ils s'approchent, ce ne sera pas nécessaire. Je vous avais prévenu de leur force. Qui êtes-vous? Allez, on doit préparer une potion. Vos contractions sont plus fréquentes. Ce ne sera plus long, maintenant. Ne me touchez pas. Ne vous infligez pas plus de peine que nécessaire. Vraiment? Alors laissez-moi partir. Je vous en supplie. Même si je pouvais, ça serait inutile. On enverrait un autre vous chercher. Quoi? Que voyez-vous? Une force bienfaisante. De votre époque. Ici pour le bébé. Trois personnes. Ma venue a dû alerter l'autre côté. - Cette nouvelle force... - Si ce sont bien elles, je peux m'en occuper. Assurez-vous qu'elle reste ici jusqu'à minuit. Tenez. Des poupées pour éveiller nos pouvoirs? Ce sont également des totems. Il rappelle la sagesse et la puissance des femmes. Quel est le rapport avec... La sorcière se nourrit de la sagesse accumulée au fil des années. La sagesse nous donne notre pouvoir. Le pouvoir effraie les peureux et les ignorants. Ce qui explique pourquoi, à notre époque, Ies sorcières sont si ridicules pour Halloween. Cette magie, ce savoir, sont oubliés? Vous pourriez nous le réapprendre. Voilà. Le chapeau conique est un point spirituel. Il permet de canaliser notre magie. Il permet de nous concentrer. Au coeur de la pomme, on trouve un pentacle. Ajoutez une feuille de laurier pour faire obstruction au mal. - Une simple feuille de laurier? - Simple, mais puissant. Souvenez-vous que la magie est partout. Particulièrement cette nuit. Et les masques? Les démons errent librement, cette nuit-là. Le masque permet de dissimuler votre identité et de vous mêler à eux. Puis-je voir ça? Ne me dites pas que vous volez là-dessus. Tout est possible. Voilà. Traditionnellement, le balai sert à balayer le mal. Balayez de l'est à l'ouest, comme la trajectoire du soleil. Ce qui importe, avec la magie, c'est la façon dont on le fait. Avec savoir et révérence. Je me sens vraiment idiote. - Que s'est-il passé? - Rien. - Ça devait être une étincelle. - Non. Vous avez ressenti le pouvoir. Sally va vous accompagner à la maison de Ruth. Elle vous donnera le reste. J'aimerais tant vous accompagner. On réussira. Nous sommes bien armées. N'oubliez pas de vous connecter au pouvoir de cette journée. Savez-vous à quoi elles ressemblent? Que faites-vous ici? Vous deviez rester. La maison est gardée par des hommes et par la magie. J'ai vu l'avenir, Ruth. Votre ignorance est votre destinée. Charlotte devrait être dans la chambre du haut. Les gardes de Ruth sont partout. S'ils voient ces objets, vous serez repérées. - On n'échouera pas, cette fois. - Laquelle d'entre vous - montera la garde? - Phoebe. Ceci détournera les esprits maléfiques. Peut-être même le démon que Ruth a fait venir. C'est une plaisanterie? - D'accord, ce n'en est pas une. - Soyez bénies. Bonne chance. D'accord. - Un bonbon ou un sort. - Je te jure... Voulez-vous connaître votre avenir, madame? Non merci, je le connais déjà plutôt pas mal. En êtes-vous certaine? Je vais vous donner l'initiale du nom de votre amour. Vraiment? Vous pouvez faire ça? - Avec la pelure d'une pomme. - Prouvez-le. Pourquoi seriez-vous intéressé, monsieur? Pourquoi ne le seriez-vous pas? D'accord. Comment fait-on? D'abord, vous devez emplir votre coeur de pensées amoureuses. Fermez les yeux et soufflez sur la pelure. On la laisse tomber dans l'eau. - Et on attend. - Comment la pomme - peut-elle le savoir? - C'est simple, madame. Les pommes sont le fruit du savoir. C'est un "C". Le nom de cet homme commence par un "C". Cole. Une sorcière! Non. Ces deux-là aussi! - Voilà vos trois femmes. - Pendez les sorcières. - Pendez-les. - Pendez-les! - Pendez-les toutes! - Avec plaisir. - Emmenez-les. - Pendez-les! Emmenez-les. Allez dans le bois. Pendez-les. Emmenez-les. Suivez-moi. Pendez-les! Dites-moi que je rêve. Crève, sorcière. En avant. Partons. Ce sont les Français qui m'ont appris ce truc. Descendre le noeud à la taille. Une chance que les gardes ne vous aient pas vu faire ça. Attendez un peu. Je ne comprends pas. Pourquoi lui faisais-tu confiance? A cause de son regard. C'est la deuxième fois que vous nous sauvez la peau. Une peau absolument sublime. Je suis Micah. Je suis enchantée. Désolée de gâcher votre scène du balcon, Roméo, mais pourquoi vouloir nous sauver? Et pourquoi êtes-vous chasseur de sorcières? Pour les faire échouer quand je peux. Je connais la magie noire. Si vous la combattez, je suis avec vous. Je ferais mieux de partir. Merci. A un de ces jours. Qui était cet homme masqué? Tu as fini par trouver un homme vrai. Dommage, il vit dans la colonie de Virginie. On doit sortir d'ici. Fais attention. Comment va-t-on sauver le bébé? Ils nous pensent mortes, maintenant. Ils ne s'attendent pas à nous voir. Et puis, après tout, des sorcières, le jour d'All Hallows Eve... - Va jubiler ailleurs. - D'accord. Il nous faut plus de thym. Désolé, vieux, la nuit va bientôt tomber. Je parlais de l'herbe, pour la potion. Elle est là-bas. - Du thym? - Oui. Savent-ils ce qu'on fait là? Probablement. Ce qui explique le fait qu'ils ne nous attaquent pas. - Des enfants? - Ou un piège. Ne s'emparent-ils pas de la vue des enfants? J'y vais. Je peux disparaître. C'est peut-être ce qu'ils attendent. Finissez cette potion. Assurez-vous que les filles soient saines et sauves, qui que vous soyez. - Un bonbon ou un sort. - On n'a plus un seul bonbon. Ni Ruth ni gardes en vue. Quelle heure est-il? Il est... 18 heures. On manque de temps et de magie. - Ça ne change rien à notre tâche. - Et les talismans? - Qu'a dit Eva? - Qu'on était des usurpatrices? Non, que la magie était partout. Il est temps d'apprendre à s'en servir pour se débarrasser du mal. Sans chapeau bizarre? La lavande. N'a-t-elle pas dit qu'elle nous protégerait? Et la sagesse des femmes aînées nous guidera. Très bien, balaye. De quel côté se trouve l'est? Par là. - Vous avez vu ça? - Continue. - Ça marche. - Très bien. - Micah. - Prue, non. Vous avez tort. - ll s'est fait prendre. - On doit aller chercher Charlotte. Que voudrait-il que tu fasses? - Bonjour. - Qui êtes-vous? Eva nous envoie. Charlotte, on va vous ramener. Vous mentez. Je ne crois pas... Très bien. Comment doit-on respirer? Comme ça, oui. Oh, mon Dieu. Essayez ça. On va faire un truc. Comment faites-vous partir la douleur? C'est de la bonne magie. Respirez. - Pardon? - Du shiatsu. Bonne idée. On doit vous sortir d'ici. Venez, tout ira bien. - Elle vient de perdre les eaux. - J'ai vu ça. Ça t'apprendra. - Vite, allez voir la maison! - Non. Je connais ces sorcières. Elles ont déjà emmené Charlotte. Suivez-moi. Je sais où elles vont. L'autel. Un petit effort, nous y sommes presque. - Je ne peux pas. - Si. - Vous pouvez. - Non. - Charlotte. - Le bébé va sortir. Oh, mon Dieu. Tout doux. Il est presque 23 heures. Ont-ils abandonné? - Non, je ne crois pas. - Qu'est-ce qu'on a là? Des ennuis, peu de temps et peu de magie. Charlotte ne doit-elle pas accoucher - dans un cercle de protection? - Peut-on faire ça? Qui sait, on a de la lavande et... Le romarin ne protège-t-il pas? Les pommes et le laurier bloquent le mal. En les combinant, ça pourrait marcher. - Qui va faire l'accouchement? - Ça devrait être toi, car tu en auras un dans l'avenir. - Je suis d'accord. - Attendez un peu. - Vas-y. - Je me colle encore le sale boulot. S'il y a un moment où on doit se connecter, c'est maintenant. Forme un cercle et je m'occupe des pommes. Par ici. Il va falloir essayer d'être silencieuse. Je sais, je suis désolée. Pas de souci. On maîtrise la situation. Oh, mon Dieu. Je vois la tête. - Vraiment? - Phoebe, le cercle. - Le cercle. - D'accord. Essayez de ne pas pousser, d'accord? - Le bébé arrive. - Eux aussi. On peut y arriver. - Oui, on peut y arriver. - ll le faut. Très bien, tiens. Savoir et révérence. Savoir et révérence Savoir et révérence Savoir et révérence - Que faites-vous? - Je regarde ce qu'elles ont appris. - Les voilà. - Prue. D'accord. Mets tout ensemble. Ça va marcher. Allez. Elles se sont connectées. - C'est fini. - Non, pas encore. Je n'y crois pas. Ça a marché. - Presque. - Ça n'arrête pas les balles. On va manquer de munitions. Prue, une pomme ne les arrêtera pas. C'est une fille. Piper, emmène Charlotte et le bébé. Je viens d'avoir une idée qui devrait leur ficher la trouille. Que vas-tu faire? Je vais embrasser le cliché. On ne voit pas ça tous les jours. - Une sorcière volante! - Leur pouvoir est grand! Il faut le leur accorder. Elles sont très bonnes. Peu importe. J'ai du temps devant moi. Soyez bénies. - L'avenir n'est-il pas beau? - Si, grâce à vous. Vous avez trouvé le pouvoir. Vous nous avez montré où regarder. On sait d'où viennent les sorcières volantes. Tu ne peux t'en prendre qu'à toi. J'en suis très fière. J'aimerais juste pouvoir faire ça chez nous. Qu'est-ce qu'ils attendent. Pourquoi ne nous ramènent-ils pas? On n'a peut-être pas encore tout appris. Il est presque minuit. Si on veut en apprendre plus, on doit se dépêcher. Je promets que je parlerai de vous à ma fille. Ces trois grandes sorcières qui sont venues lui donner naissance. On sera toujours reconnaissantes. Pas vrai, Mélinda? Mélinda? Oui, Mélinda. Mélinda Warren. Que se passe-t-il? On... On doit être parentes. Je t'avais dit qu'elles viendraient. Ne t'ai-je pas déjà vaincu? Vous allez bien? Si on va bien? Et toi? - La journée fut longue. - A qui le dis-tu. Laissez-moi faire. Ouvrez les yeux. Joyeux Halloween. Utilise ce balai avec révérence. Halloween est maintenant officiellement ma fête favorite. - Qui l'eût cru? - On aurait dû le savoir. Tant de savoir, tant de pouvoir perdu. Mais on le récupérera. Un cours accéléré à la fois. Dommage que Darryl ne se sente pas d'humeur. Il en a vu beaucoup. Il a besoin de temps pour s'en remettre. Nous aussi. Le Triade veut non seulement nous tuer, mais il charge quelqu'un d'effacer notre lignée... Tes supérieurs savent-ils qui c'est? Ils ne m'ont rien dit. Ce doit être le type qui draguait Phoebe. Tous les hommes que je rencontre ne veulent pas me tuer. Il m'aimait peut-être bien. Vous avez sauvé Mélinda. C'est tout ce qui importe. Et j'ai aidé à mettre au monde notre arrière-arrière-arrière-grand-mère. On aurait pu l'empêcher de déménager à Salem. Ça aurait été une bonne chose. On ne peut pas changer l'histoire pour le meilleur ou le pire. Excusez-moi. - Salut. - Micah? Mitch, en fait. Je vais être direct : je vous observais depuis l'autre bout de la salle. On s'est déjà rencontrés? C'est drôle, j'allais vous poser la même question. A mon tour. Je me disais que vous ne viendriez pas. Je suis navré. Je travaillais. J'ai dû perdre toute notion de temps. Ça ne fait rien. J'étais moi-même occupée. Vous êtes un ange, donc. Ce truc?