par heure pendant une semaine. Avant que la moitié de la classe ne se mette à rêver, répondez à ceci: Comment cela débute-t-il? Si l'objectif de tout animal est bien de se reproduire, ça ne se réduit pas à: "Ton nid ou le mien?" Interviennent d'abord des rituels d'accouplement. L'animal doit au préalable attirer l'attention de l'objet qu'il désire. Puis intervient un signe d'intérêt mutuel. Mais, comme nous l'avons tous appris péniblement, un animal... Mon groupe de recherche s'amuse sans moi? Désolée, Phoebe. Tu avais l'air occupée. Vous défendrez votre thèse de groupe demain en TD. Soyez précis. Mieux, vérifiez l'orthographe. A la semaine prochaine. Un livre de sorts amoureux? C'était au rayon Saint-Valentin à la librairie du campus. - C'est stupide. - Non. Comme on n'a personne cette année, on voulait s'amuser un peu. Quoi? Rien. C'est juste à l'envers. C'est jamais dans cet ordre. On dit d'abord ce qui manque puis ce qui est requis. Ecoutez: A partir de minuit et 24 heures durant Laisse ce sort opérer correctement Pour apaiser mon coeur esseulé Il faut ces cadeaux ensorceler Vous voyez? J'écris un mémoire sur la popularité croissante de la sorcellerie. Si vous voulez vous amuser demain soir, venez au club de ma soeur. - Cool. - Pas besoin d'être accompagnées. - D'accord. - On sera là. - A demain, au TD. - D'accord. Il y a une fête demain soir. Tu devrais venir. - Pourquoi? - Parce que j'y serai. J'ai la frousse. On peut allumer? - Non. Si? - Ca va gâcher l'ambiance. Il faut se donner les mains. On ne va pas les blesser? J'ai promis à Spencer de lui rapporter son cochon. C'est un sort pour rire, Tessa. On s'amuse. Pour transformer un animal en humain, tu as choisi un cochon? Les cochons sont les animaux les plus intelligents. On sait pourquoi Andrea a choisi un lapin. Evite de mettre tes doigts. Il griffe. Pervers! C'est pareil pour mon serpent. Allons-y. Répétez avec moi: A partir de minuit et 24 heures durant Laisse ce sort opérer correctement Il faut ces cadeaux ensorceler Pour apaiser mon coeur esseulé Sympa. On peut y aller maintenant? Attendez. Certains mots sont faux selon Phoebe. Appelle-la. Inutile. On a le pouvoir de la technologie. Pas besoin d'être accompagnées. A partir de minuit et 24 heures durant Laisse ce sort opérer correctement Pour apaiser mon coeur esseulé Il faut ces cadeaux ensorceler INSTINCT ANIMAL - Qu'est-ce qu'elle a, cette photo? - C'est juste une phrase ou je dois vraiment ouvrir les yeux pour voir quelque chose? On est en semaine, Phoebe Halliwell est déjà à la fac, alors que Prue Halliwell, déesse des rencards matinaux, - princesse des plannings et reine de... - J'ai compris. Ca fait quoi d'être libre et de ne plus aller au bureau? C'est génial. Tu sais ce que je vais faire aujourd'hui? - Quoi? - Absolument rien. Rien? Vraiment, Prue? Rien veut dire ne rien faire physiquement, ne penser à rien, ne s'inquiéter de rien, pas comme ta soeur, qui a un problème à régler. Qu'est-ce qui se passe, chérie? Pour commencer, il y a demain. La Saint-Valentin? J'ai complètement oublié. Tu vois? Je ne fais rien! Dan veut dîner avec moi pour la Saint-Valentin. C'est bien. Oui. Excepté qu'il y a... Léo? Il est mortel maintenant. Ca ne change pas les choses? Piper, tu es ma soeur. Je suis de tout coeur avec toi, peu importe ce que ou qui tu choisis. Il faut que je mange. Une autre cliente satisfaite. Tu as déjà dévalisé tout le frigo. Brooke rapporte à manger dans un instant. Qu'est-ce qu'on fait en attendant? Bonne question. Qu'est-ce qu'on fait? Vous agissez comme si rien n'avait changé, comme si vous étiez toujours enfermés dans une cage. - Comme des animaux. - Ce que vous êtes. Plus maintenant, grâce à vous. On nous a fait un cadeau. Il est temps d'aller l'essayer dehors, voir à quoi ressemble le monde vu de haut. Vous ne pouvez pas. Vous devez rester ici. Attendez! Tu as mon CD? - Il y a un problème? - Couvrez-vous, les mecs. Remédie à la situation. - Qu'est-ce que...? - Eh! Qu'est-ce que vous faites? Qui sont ces mecs? Elles sont pour qui? Pour toi. - Je sais, c'est pas grand-chose. - Elles sont très belles. - Mais, Léo... - Je ne pouvais pas faire mieux. Pas de papiers, pas de moyen de transport, pas d'argent. Je voulais t'offrir quelque chose, marquer le coup. Merci. Moi aussi, j'ai quelque chose pour toi. C'est pas aussi romantique, mais c'est bien. Ta première paye. En liquide. Ce sera plus simple. Je trouve aussi. En tout cas, merci. On dirait qu'après tout, je travaille encore pour les Trois. Ca te convient toujours? J'improvise au fur et à mesure. Mais, Piper, si ça te gêne que je sois là... Qu'est-ce qui pourrait me gêner? Elles vont au fond, c'est ça? Qu'est-ce que c'est? Je croyais qu'on devait attendre ce soir. Tu as raison. Je les rapporte. Essaie un peu pour voir. Donne-moi ça. Elles sont très belles. Merci. Piper? Tu voulais me dire quelque chose? Pas que je sache, non. Tu es sûre? Salut, Dan. Léo. Tu m'as pas dit qu'il était ici. - Léo est ici. - Ouais. Tu as raison. Je voulais, puis j'ai eu trop de choses à faire. Je ne te l'ai pas dit. Je suis désolée. - Il ne fait qu'aider. - A quoi, exactement? A tout, servir, être derrière le bar, faire le vigile. Il cherchait un endroit où rester. C'est vraiment pas grave, Dan. Si, justement, ça l'est. Quand tu étais malade, tu l'as appelé, lui. Pas moi. Mais j'étais avec toi. Quand il est là, tu es, je ne sais pas, différente. On est différents. - Je gère ça comment? - Je ne sais pas. Pour te dire la vérité, si c'était l'inverse, je ne sais pas comment je me sentirais. Mais je sais ce que je ressens en ce moment. Tu ressens quoi? Pour la première fois, depuis longtemps, j'ai hâte de dîner avec quelqu'un à la Saint-Valentin. Et la raison, c'est toi. Est-ce que Briana est là? Elle travaille. Bien sûr. Oui. C'est Prue à l'appareil. Non, vous pouvez supprimer ce numéro. Elle peut me joindre chez moi. Je serai chez moi. Merci, au revoir. Prue Hall... - Allô? - Allô, toi-même. - Quel bien ça fait, l'oisiveté? - C'est super. Je ne sais pas pourquoi tu as arrêté. La maison n'a de place que pour une seule Halliwell au foyer. Je vais en cours, mais je voulais savoir si Brooke, Andrea ou Tessa avaient appelé. Non, personne n'a appelé. Personne. Personne. Rien. - Zéro. Nada. - C'est bizarre. Elles n'étaient pas en TD ce matin. Attention! Fais la queue, tu veux. - Que se passe-t-il? - Allez. Comment as-tu pu leur faire ça? - Fuyez, fuyez, mes frères! - Qui est-ce? - Courez vers la liberté! - Que fait-il? Phoebe, je me disais qu'on pourrait déjeuner ensemble. Si tu manques de temps, je peux passer à la fac. J'allais me prendre un sandwich en allant en cours. Et après ton cours? On pourrait aller à la gym. - Tu me fais mal! - Pheebs? - Stop! Je t'ai dit de partir! - Il faut que j'y aille, Prue. Il y a un problème? - Ca va? - Oui. Il faut vraiment qu'on annule ton abonnement à Femme d'intérieur. Quand je ferai des pots de fleurs avec des packs de lait, - là, tu pourras me tuer. - Pas de problème. Tu as besoin d'aide en quoi que ce soit? - Je croyais que tu ne faisais rien? - J'ai terminé. On ne finit jamais de rien faire. Q'est-ce qu'on fait quand on en a assez? Pose ton doigt là-dessus. - C'est pour Dan. - Tu lui as pris quoi? Le livre sur l'architecture de San Francisco. C'est un peu impersonnel pour la Saint-Valentin, mais... Ca montre que tu le connais bien. C'est parfait pour lui. - Et pour Léo? - Léo? Je devrais? - Ce soir? - Oui. Devinez ce que j'ai vu sur Pheebs Télé. Pas une prémonition. C'est la Saint-Valentin. Il n'y a pas un jour de magie férié? - Qu'est-ce que tu as vu? - Un mec harcelait une fille, j'ai essayé de l'arrêter et bam! C'était très bizarre. On aurait dit un mec qui mordait une fille. Qui la mordait ou qui l'embrassait? C'est un jour particulier. - Il l'embrassait peut-être. - Peut-être. C'est possible. Les gens s'embrassent à la Saint-Valentin. Sauf les sorcières. Elles n'embrassent personne, parce qu'il y a toujours quelque chose. Peut-être juste un mec bourré avec sa copine. Peut-être. C'était pas très clair. Après, je l'ai suivi et je l'ai vu sauter par-dessus un mur. Par-dessus un mur? Il y avait une échelle juste à côté. Phoebe. Tout le monde se fiche de mon dîner avec Dan? Chérie, c'est ce qu'il t'a offert? C'est très chouette, mais c'est un peu impersonnel. Qu'est-ce qu'elle a pris pour Léo? Qu'est-ce que t'as pris pour Léo? On a manqué le TD. C'est la Saint-Valentin. Je veux être avec quelqu'un. Tu es sûre? C'est pas très naturel. C'était pour rire. Et maintenant, ce sont des humains. - Cool, hein? - Non. Non. Il faut revenir en arrière. Détends-toi. A minuit, ça se défera tout seul. Qu'est-ce que c'est? La formule magique qui vous a rendus humains. Pour combien de temps? ENSORCELES Il t'a posé une question. 24 heures. Plus que 12 heures maintenant. Arrangez ça. On a décidé de rester ainsi. On s'amuse bien. Ca en a tout l'air, oui. Eh! Je me trompe - ou t'es avec moi? - Tu ne t'amuses pas, Andrea? On pourrait s'amuser encore plus si on avait plus de temps. - Je sais comment faire. - Non. Enfin, peut-être pas, mais je sais qui peut nous aider. Phoebe. Elle sera à la soirée, ce soir. J'ai la liste des élèves. Je sais où elle habite. Montre-nous où c'est. Mais on va manger? - Je ne crois pas qu'on devrait... - Partez devant. On vous rejoint. Pourquoi tu joues les fauteuses de troubles? Merci de me tenir compagnie. Je préfère être ici plutôt qu'au club avec Prue. L'ennui a fait d'elle un démon de la décoration. Pourquoi ils ne font pas de carte avec: "Tu étais mon être de lumière. "Maintenant que tu n'as plus d'ailes, tu dors dans mon club?" Ou: "N'éveillez pas le chat qui dort, "maintenant je couche avec le voisin." Et celle-là? Très sympa. C'est censé dire quoi? Quelque chose en portugais. Au moins, tu ne te demanderas pas s'il a bien compris ou pas. Merci. Oh, non! "A celui qui illumine mes jours, je te chéris pour toujours." - Bien sûr. - Et après, je me crache dessus. Les filles à l'école lisent ça. Les filles de mon cours. On est devenues à la mode. L'amour est à la mode. Pas nous. Les gens espèrent le trouver avec ça. Le problème, c'est qu'ils pensent pouvoir faire de la magie sans tenir compte des conséquences. Ce n'est pas comme dans Le Livre des Ombres. Premièrement, ça ne marche pas. Les gens normaux ne peuvent rien faire avec ça. N'est-ce pas? - Pheebs? - Pas sans une petite aide. Il faut que j'appelle Prue. J'ai besoin de son aide. Quelque chose à faire? Elle sera ravie. D'accord, d'accord. A toi. Pour toujours. Voilà ce qu'il me faut. A UN AMI CHER Celle-ci fera l'affaire. Coucou! On travaille? Il y a quelqu'un? Ca gâche le dîner que je veux t'offrir ce soir. C'est adorable. Vin rouge Piper? Avec un tel nom, je me suis dit que c'était le meilleur. C'est notre premier jour de fête. Une fête inventée par Hallmark, mais notre première tout de même. C'est pour moi? "A un ami cher, pour la Saint-Valentin." Piper, c'est bon de savoir à quel point tu m'apprécies. C'est pour Léo, n'est-ce pas? - Que veux-tu que je dise? - "Non." Dan, relis-la. C'est marqué "A un ami". Désolée, mais mettre un terme à cette amitié ne m'intéresse pas. Je ne suis pas sûr qu'il voie ça comme ça. J'ai un passé. Comme tout le monde. C'est un ensemble. Si tu veux partager, tu ne peux pas choisir. - Tu m'as toute entière. - Vraiment? J'ai du travail. On n'a qu'à se dire à ce soir. Très bien. Bien. J'adore la Saint-Valentin. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Ca va trop loin. Les cages s'ouvrent. Les règles s'enfreignent. Depuis qu'on est partis, vous avez réduit un piéton en bouillie et joué au chat avec une mère de famille. - Vous avez fumé? - Ou c'est votre état habituel? Tessa avait l'air d'aller. Mais si comme vous dites, elle ne se sent pas bien, on va rentrer. - Ou au moins l'appeler. - Pas maintenant. On veut trouver Phoebe. Quoi...? Mon Dieu! - Que se passe-t-il? - On redevient comme avant. Le sort avait prévu ça. Phoebe n'est pas là et on peut rien faire pour changer les choses. - On n'a pas inventé les règles. - Tessa avait raison. On n'aurait jamais dû faire ça. Elle parlait trop. Qu'est-ce que vous faites? Ne me touche pas. - Arrêtez! C'est plus drôle. - Si, ça l'est. La prochaine fois que tu veux un homme dangereux, assure-toi qu'il n'est pas venimeux. - Pourquoi tu as fait ça? - Donne-moi le carton. Est-ce qu'elles sont... ...mortes? Elles le seront. Attendez. On n'a pas besoin d'elles en plus de Phoebe pour le sort? - Avant, oui. - Il nous reste quatre heures. Quatre heures avant que le poison n'agisse. Cette information devrait motiver Phoebe à nous aider. Je sens son odeur partout. - Elle n'est pas ici. - Rentrons, d'accord? J'en ai assez. On est pas faits pour rester comme ça. Quoi? Allez! Quoi? Non. Pas moi. Arrêtez, les gars. Je croyais qu'il n'allait jamais se taire. Depuis quand les mortels jettent-ils des sorts qui marchent? Ce livre est sûrement complètement bas de gamme, mais si ça marchait? Le sort pour les êtres vivants, ma prémonition et ce gars qui a sauté aussi haut en un seul bond? Il y a quelque chose qui cloche. Je le sais. Etudes supérieures. Je devrais peut-être retourner à l'université. - Ethan. - Salut. - Que s'est-il passé? - Rien. Un mec de la confrérie bourré. Il y a l'air d'en avoir pas mal. Ma soeur, Prue. J'ai frappé, mais il n'y a personne. J'allais les engueuler pour ne pas être venues au TD. Andrea et Brooke sont du genre à sécher, mais ça ne ressemble pas à Tessa, tu vois? C'est la Saint-Valentin. Elles étaient peut-être occupées. Pas toi? On doit y aller. On est pressées. Ethan, enchantée. Moi aussi. A ce soir. D'accord. Très bien. - Viens ici! - D'accord. - Désolée! - En tout cas, tu as raison. L'amour passe au second plan. Qu'est-ce que tu as contre ça? Parce que... ...maman, papa, ta naissance. - C'est dégoûtant. - C'est comme ça que tu es... Mon Dieu, cette pièce est dans une pagaille! On dit que les garçons sont sales, mais ici, c'est une vraie porcherie. Je ne pense pas que ça vienne d'elles. - C'est le livre de sorts? - Oui. - Qu'est-ce que c'était? - Ca vient du placard. Tessa, je sais que tu viens de vivre un moment difficile, mais on ne pourra t'aider que si tu nous racontes tout. Vous ne pourriez pas comprendre. Personne ne peut être plus compréhensif que nous à ce sujet. C'est si insensé. Vous allez me trouver... Très courageuse. Quoi que ce soit. Tu te rappelles du sort qu'on t'a montré en cours? Eh bien, ça a marché. Pas à nous faire rencontrer des mecs. A transformer des animaux en humains. A partir du livre? Et en nous repassant ta voix enregistrée en cours, pour écouter tes corrections. Mais avant même de pouvoir les dire... Ils étaient ici. Qu'est-ce qu'ils attendent de vous, selon toi? Je ne sais pas. C'est de notre faute. Parce qu'on les a transformés. Tu n'es pas la cause des agissements des autres. On va arranger ça. Et d'abord, t'arranger toi. Je reviens. Si j'étais de l'eau oxygénée, où serais-je? - Phoebe? - Prue, où met-on l'eau oxygénée? C'est l'un d'eux sauf qu'il ne ressemblait pas à ça. - Le sort faiblit. - Ils redeviennent - des animaux. - Ils ont tué l'un des leurs. Qui sait ce qu'ils ont fait ou vont faire à tes amies? - Tu sais ce qu'ils veulent? - Toi. - Quoi? - Ils s'amusent et veulent rester ainsi. Andrea leur a dit que tu pouvais les aider. Où sont-ils maintenant? Là-bas. Ils pensent que tu es là-bas. - Vous avez besoin d'aide? - On peut dire ça. - On n'a plus d'essence. - Que puis-je faire pour vous? Ne pas hurler. Les filles, papa a une nouvelle voiture. Prue, c'est déjà plein de serpents ici. Comment veux-tu que je reconnaisse le bon? Je t'ai dit que je dînais avec Dan? Tu es à cinq minutes? Fais le plus vite possible. - Tout va bien? - Non, bien sûr. Prue et Phoebe ont un problème. Deux plutôt. Elles amènent leurs conquêtes ici. Un soir où tu es toi-même avec quelqu'un? Relève toute personne recherchant Phoebe. Ils viennent ici pour la trouver. Excuse-moi, tu ne saurais pas si Phoebe Halliwell est quelque part, ici? Elle arrive dans une minute. Si tu restes ici tranquille, tu auras une vue parfaite. Tu penses qu'il...? - Possible. - Laisse-moi t'aider. Non, Léo. Merci, mais maintenant que tu as perdu tes ailes, je ne veux pas que tu te blesses. Salut. - Tu es ma Valentine? - Je l'espère. - Surtout après... - Aujourd'hui. C'est le soir maintenant. Alors, commençons. A propos de ça. Tu plaisantes. Dis-moi que tu plaisantes. - Quoi? - Laisse-moi deviner. Ca concerne tes soeurs. Ou tu vas rester vague et tu vas dire: "Il s'est passé quelque chose." Ou ma préférée: "C'est une question de vie ou de mort." En fait, j'allais te dire, si tu m'avais laissé le temps: je suis un peu en retard, peux-tu m'attendre au bar? Ca va? - Salut. - Salut. Piper angoisse dans le coin. Tessa, Léo. Léo, Tessa. Tu peux la garder avec toi un instant? - Bien sûr. - Merci. - Tu as la formule? - Ce serait encore mieux avec une pincée de sel de vie. - On a du sel de margarita. - Ca ira. Pour célébrer l'amour, un peu d'amour pour Janice Robinson. Qui es-tu? Je suis... Juste un ami. Comment vont ma soeur et ses soucis? Les "soucis" se sont généralisés. Je vous déconseille la vue. Le plan de bataille? Rien dans Le Livre des Ombres. Logique. Les ani-hommes ou je ne sais quoi ont été créés par insouciance, pas par le surnaturel. - Ca nous conduit où? - Au charme envoûtant de notre soeur qui, "abracadabra", va refaire de ces hommes des animaux, avant qu'ils ne deviennent incontrôlables. Plus facile à dire qu'à faire. J'ai du mal sous pression. - Tu les as vus? - J'en ai surveillé un, à la recherche d'une certaine Phoebe, mais il a pas l'air très louche. La seule magie que Phoebe veut exercer sur lui est personnelle. C'est son rendez-vous. Pourquoi rassemble-t-on toujours nos hommes sur les lieux d'une catastrophe surnaturelle? - Ca fait partie de notre charme. - Mesdames. Pitié Darryl, dis-moi que tu es ici pour passer une soirée romantique avec ta femme. Ca, c'est ce pour quoi je suis en retard. - Bienvenue au club. - Je suis ici en tant qu'ami. Des crimes violents se seraient produits sur le campus, dans votre voisinage et maintenant sur ce parking. La Grand Marq bleue volée par les agresseurs? Dehors sur le parking. Des unités arrivent. - Merci pour l'info. - J'avertis la sécurité. - Voilà. - Merci, Léo. Tessa dit qu'Andrea et Brooke ne sont pas ici. Mais eux, si. Quelle joie de sentir ton odeur! Il m'a repérée. - On avance avec la formule? - Tu n'arrêtes pas de dire "on", mais je ne te vois rien faire. - Attendez. - Darryl, non. Darryl, attends. C'est bon, je l'ai. Transforme-nous en humains ou tes amies vont mourir. Des esprits malfaisants En ces lieux se déchaînent Ayant pris une forme humaine Phoebe, non. Qu'après ce quiproquo Ils redeviennent des animaux Phoebe, ils ont caché les filles. Ils doivent rester humains jusqu'à ce qu'on les retrouve. - Que se passe-t-il? - La bonne nouvelle: le sort a fonctionné. Et la mauvaise? Il a fonctionné sur tout le monde. J'ai pas de permis pour ce genre de fête. La vieille MacPiper avait une ferme l-A-l-A... C'était un meuh? - Phoebe, arrange ça. - Rome n'est pas née en un jour. Mon club a été anéanti en un clin d'oeil. Au moins on n'a pas à deviner de quelle espèce sont nos amis. Si Tessa avait raison et qu'elles n'étaient pas là? Juste avant le sort, le serpent a dit que si on n'en faisait pas des humains, - les filles mourraient. - On a combien de temps? Tessa dit que le sort dure 24 heures. Elles l'ont jeté à minuit... C'est dans 35 minutes. Morris n'a pas parlé de leur voiture volée garée dehors? Si, suivie par la police, qui va bientôt arriver. Je suis à l'origine de ce désordre. Je m'en occupe. Allez trouver Brooke et Andrea. Si ma prémonition est exacte... - Elles le sont toujours. - ...le serpent les a mordues et si elles ne se font pas soigner, elles mourront. Quelque chose dans cette voiture nous mènera à elles. Phoebe, remets cette pièce en ordre, on s'occupe des filles. Va embrasser quelqu'un d'autre. Prenons-les avec nous pour s'assurer qu'ils restent ainsi. Tu es sûre qu'on a les bons? Les seuls lapin et serpent l'un à côté de l'autre. Et les seuls à vouloir se battre. Ils s'enfuient. Piper, un petit enclos surnaturel! Merci. Sachez tous que je suis végétarienne. Je n'ai jamais mangé aucun d'entre vous. Pourquoi je porte le serpent venimeux? - Parce que tu es l'aînée. - Et alors? Tu as vécu plus que nous. C'est la voiture? Tu veux que je leur demande? Fais ta maligne. On n'a pas beaucoup de temps. Non. Vilain chien! Ixnay, sur la couverture sale. On n'embête plus la sorcière! Si tout le monde reste calme, tout ira bien et redeviendra normal. - Rien. Qu'est-ce qu'on fait? - Le coffre. Je sens leur pouls. Faible, mais il y en a un. - Il faut les emmener à l'hôpital. - D'accord. Neutralise la magie qui a eu lieu ici Neutralise le sort et que tout soit fini Bas les pattes, Pan-Pan. - Que se passe-t-il? - Phoebe a inversé le sort. - Piper, attention. - Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce que ça fait d'être un homme? Si on réveillait le Dr Poison et qu'on mettait...? Et qu'on coinçait Pan-Pan entre ses crochets? J'ai une meilleure idée. Viens. Au moins, on est des humains pour de bon. La ferme. On dirait qu'ils ont eu ce qu'ils voulaient. Ils sont traités comme des humains. Mis en cage. Vous réécrivez mon livre sur le service public. - Les filles vont s'en sortir? - Oui. Elles vont à l'hôpital. Vous les avez trouvées à temps. Comment...? Je ne demanderai même pas. On s'inquiétait toujours à la Saint-Valentin, de savoir avec qui la passer. C'est encore la Saint-Valentin. Pour vous, peut-être. Moi, j'avais personne ce soir. En parlant de rendez-vous, j'ai pas quelqu'un qui m'attend? Je n'aurais jamais imaginé à quel point c'est fatigant de ne pas bosser. - La table 4 a besoin d'être servie. - Je suis sérieuse. C'est comme si le boulot rendait cette sorcellerie moins stressante. Je pouvais m'inquiéter d'autre chose. C'est donc l'ancienne Prue qui l'emporte. J'aime bien avoir des choses à faire. Pourquoi gâcher quelque chose de bien? Il faut que je trouve quelque chose que j'aime faire. En parlant de choses à faire, regarde notre petite soeur. Grand Dieu! Espérons qu'elle ne danse pas façon années 80. Il faut que j'y aille. Bye. Restez avec nous. Janice Robinson revient pour sa deuxième partie après une courte pause. - Phoebe, il y a quelque chose... - Non. Entre mes dents? Non? C'est très étrange. Tu n'es pas à la disposition des gens. J'ai un travail et une famille qui prennent du temps. Notre relation va prendre du temps. J'ai besoin de savoir si tu es prêt pour ça. Tu sais que je le suis, du moment que tu comprends qui je suis. Parfois, je... Je suis jaloux. Je me demande où tu es, avec qui tu es. Tu ne peux pas faire de moi ce que je ne suis pas. Travaille avec moi, mais ne me change pas. C'est du travail, une relation. Surtout avec l'estomac vide. Tu penses qu'on peut parler en dînant? Les mots magiques. J'ai oublié mon sac. Je te rejoins. D'accord. A toi. Piper, quand on s'est rencontrés, tu me prenais pour un bricoleur. Je suis de nouveau un bricoleur. Celui dont tu es tombée amoureuse. Celui qui est tombé amoureux