Ouf! Je croyais les avoir perdues. Jack m'aurait tuée. - Jack? - Le boss offre un voyage à New York aux deux employés qui feront la meilleure présentation. Jack et moi avons bon espoir de gagner. Tu vas coucher avec lui? Piper, c'est un voyage d'affaires. Rien de plus. - C'est pour qui, ce cadeau? - La fête pour le bébé de Lisa Kruger. - J'avais oublié. - Je sais. Phoebe aussi. Ce sera de la part de nous trois. - C'est quoi? - Des trucs. Je lui ai tricoté une petite couverture. Je ne savais pas que tu tricotais. Il me restait un peu de laine, j'ai tricoté un ourson. Pas mal, hein? Il est adorable. Il faut croire que c'est un bon entraînement. - De quoi tu parles? - Toi, Dan, petit Dan. Oh! Du calme. C'est Dan qui est pressé. Pas moi. Il n'en est pas moins formidable. Mais je ne suis pas prête à déménager - ou un truc du genre. - Je déteste les hommes qui n'ont pas peur de s'engager. C'est atypique. Je ne rigole pas. C'est un problème. Je ne vois pas où est le problème. Toi et Dan allez bien ensemble, et tu l'aimes, n'est-ce pas? Je crois. Sauf que chaque fois que je me sens prête à m'engager, je reviens toujours à ce saut dans le futur - et je me vois avec Léo et... - Piper. Dan est là dans le présent. C'est tout ce qui compte. Je sais. Je sais. Mais pas question de bébé pour l'instant. Ecoutez, Morris, soyez plus ouvert. Ca peut vraiment marcher. Phoebe, ce n'est pas que je n'apprécie pas l'offre. Mais mes états de service ne sont pas des meilleurs. Je ne veux pas qu'on sache que j'utilise un médium pour résoudre mes affaires. Personne ne le saura. Une pièce à conviction suffit. Je la touche et si j'ai un flash, c'est parti. Oh, mon Dieu! Je vois du sang, de la chair. Vous avez mangé du saucisson, non? Je déteste le saucisson. Je blague. Très bien, éloignez-vous, il n'y a rien à voir. Qui amènerait un bébé au commissariat? - Il a été abandonné. Je... - Abandonné? C'est affreux. Ca s'appelle un crime. Phoebe... Vous savez qu'ils lui font peur en agitant le hochet comme ça. Pardon, messieurs. Vous permettez que j'essaie? Merci. Merci. On s'en occupe. Tout va bien, mon coeur. Tout va bien. Tout va bien, Matthew. Et voilà. Tout va bien. Ca va. Vous voyez que je peux vous aider. Tous les bébés ont besoin d'amour. Coucou. Oh, oui! Tu es un grand garçon, toi? Phoebe, est-ce que ça va? L'HERITIER J'ignore si cette vision est future ou passée. Si c'est du passé, ça voudrait dire qu'on a abandonné le bébé pour le sauver. Je ne suis pas très douée pour ces choses. Ca s'appelle un bébé. Berce-le en marchant, il adore ça. - Tu es sûre que c'était un fantôme? - Oui. Pourquoi un méchant fantôme s'en prendrait-il à ce joli bébé? Comment as-tu convaincu Darryl de te le laisser? Je lui ai parlé de ma prémonition. Mais on a que 24 h avant que les services sociaux s'en mêlent. Que faire de lui en attendant? L'élever comme un sorcier? Lui apprendre à vaincre les fantômes? A toi de le prendre. Allez. Viens par ici. Tout va bien. Ca va. Bon petit garçon. Allez. Et voilà, mon chou. Doucement. - Dis donc, tu es drôlement douée. - Oui. J'ai vraiment hâte d'avoir un bébé. Je commence à croire que Dan s'est trompé de soeur. Rien. Je n'ai rien dit. Bonjour, toi. Tu aimes les nounours? Regarde. Il n'aime pas qu'on agite des objets devant ses yeux. - En effet. - On va le changer. C'est urgent, j'espère, mon voyage à New York est en jeu. On a un bébé? Phoebe l'a pris au commissariat. Je croyais que tu devais voir Darryl pour un boulot, pas pour un bébé. Moi aussi. Mais je suis tombée sur ce bébé abandonné. - Abandonné? - Oui. Dans un siège auto de marque et une couverture doublée de soie? Je crois qu'il va enfin s'endormir. Je ne comprends pas. Si les parents peuvent s'offrir ça, pourquoi ne pas garder l'enfant? Ce n'est pas pour ça qu'ils l'ont abandonné. Il est comme une alarme de voiture. La moindre vibration déclenche la sirène et on ne peut plus l'arrêter. - Elle a un problème de bébé. - Je sais. Phoebe a eu une vision d'un fantôme poursuivant ce bébé. Et d'un homme le portant, sans doute le père. Darryl veut que je l'aide à établir un portrait-robot. Si on veut savoir pourquoi ce fantôme pourchasse le bébé, on doit trouver à qui il appartient. - Je dois y aller. - Quoi? Je retourne au bureau. Tenez-moi au courant. Hé! Vous ne pouvez pas me laisser seule avec lui. Ne t'inquiète pas, tout ira bien. - C'est une période d'essai. - Je n'en ai pas besoin. Je me souviens de Phoebe bébé. C'était dur pour maman. Toi, tu la faisais tomber tout le temps. - Quoi? - Ca veut dire quoi? On a besoin d'un tas de choses: couches, biberons, lait - et plein d'autres bricoles. - J'irai faire les courses. Moi, je vais voir Morris. Tout ira bien. Tu n'as qu'à le bercer en marchant. Tout ira bien. Salut. BABY TOWN TOUT POUR LES PETITS Bon. Bon sang. - Prue. - Jack. Qu'est-ce que tu fais là? La course contre un gosse de 5 ans. Hé, petit, le premier à trois. Allez. - Comment tu as su que j'étais là? - Ta secrétaire a cafté. Mais elle ne m'a pas dit pourquoi tu étais ici. Rien d'autre qu'une petite urgence familiale. - Tu avais besoin de couches? - Oui. Pour mon cousin. Mon petit cousin Matthew. Il passe quelques jours à la maison. Tu reviens travailler un jour? Dès que j'aurai déposé tout ça. Et crois-moi, il n'y aura plus d'interruption. Bien. J'ai cru un moment que tu avais changé d'avis pour le voyage à New York. Attends. Qui s'est tapé de longues soirées de boulot pour préparer la présentation? Sauf que maintenant, je sais qu'on a une chance de gagner. Alors quand tu as disparu, j'ai cru que tu n'en avais plus envie. Non, j'ai envie d'aller à New York. Et je te jure que je préférerais être au boulot en ce moment plutôt que de choisir entre des couches à l'aloès, à bande Velcro, ou à jambières élastiques anti-fuites. Tu n'aurais pas quelques tuyaux, par hasard? Moi? Non. Ca voudrait dire que je connais les bébés, alors que je suis nul sur le sujet. Mais je connais un tas de trucs sur New York. Restaurants romantiques, boîtes à la mode, petits coins secrets. La présentation est à 15 h, l'avion décolle demain à 9 h. J'ai un gamin à rattraper. Tu le secoues doucement. Le bébé a l'impression d'être dans le ventre de sa mère. Tu es incroyable. J'ai tout essayé. Il n'y avait rien à faire. Ca aide, de venir d'une famille nombreuse. Quand tu auras maîtrisé le mouvement, tu pourras faire la vague. - Tu veux essayer? - Non. Je ne veux pas gâcher le boulot. Tu me regardes. J'aime bien te voir comme ça. Vous n'avez aucune idée de ce que ça coûte d'avoir un bébé. Cher! Plus exactement 312,46 $. Vraiment? Tu arrives à temps. Il faut changer cousin Matthew. - Tiens. - Bien. Et voilà. - Oh, le pitchoune! - Bonjour, toi. Ca empeste. Il mange quoi, ce gosse, de l'herbe? - Je peux le changer. - Non, ça va. Bon, on a les petites lingettes hygiéniques, de la crème contre les irritations et une couche super absorbante. - Et on fait quoi de...? - Tu jettes. - Bon. - N'oublie pas de nettoyer sous les... Ce serait plus facile si une seule des deux s'en chargeait. - Toi, alors. - Très bien. A trois. Prête? Un, deux, trois. Ah, les garçons! Salut. Ca ne... Ca ne va pas. Sans doute pas la bonne taille. Comment j'étais censée savoir quelle taille prendre? - Je m'en occupe. - Vraiment? Oh, génial! Et voilà. Ca va mieux? On dirait MacGyver nourri aux oestrogènes. Merci. Je crois. Les couches en tissu sont plus écologiques, mais plus dures à mettre. Voilà. Bon petit père! - Ca, c'est vrai. - Compris. Je peux prendre les couches en rentrant ce soir. - Ce serait gentil. - Pas de problème. A ce soir. Coucou. - Quoi? - Tu sais, c'est très curieux. Pourquoi tu me le donnes? Parce que... Il faut que je file. Ca fait deux fois. Je compte. Salut. - J'ai pris deux jours de congé. - Tu vas au lac? Ses sourcils sont un peu plus arqués, et ses cheveux plus clairs. Voilà, c'est mieux. Et le nez plus gros, plus large. On cherche un assassin? Je t'en prie, Hernandez. Pas de questions. J'en fais quoi, de ce portrait-robot? Je le communique, je lance un avis de recherche ou j'appelle SOS-médium? Attendez. Attendez. C'est lui. - Vous êtes sûre? - Certaine. Imprime, passe-le dans la base de données et essaie de trouver un nom. Fais-le. - Gilbert Van Lewen. - Tu le connais? De nom. Sa famille possède une importante collection. Ils ont vendu quelques pièces après la mort mystérieuse de son père, l'été dernier. J'ai lu dans le journal que son frère venait de mourir, il y a quelques jours. On dirait que le fantôme n'en veut pas seulement à Matthew. On devrait aller chez les Van Lewen avec Morris et essayer de parler à Gilbert. On aura besoin de nos pouvoirs si le fantôme se montre. D'accord. De toute façon, qui veut aller à New York? Salut. Ca, c'est pour vous. Et merci beaucoup. Le déjeuner est servi. Alexandra, moins fort, s'il te plaît. Où est Matthew? Qu'en as-tu fait? Fais-moi confiance, je l'ai fait pour son bien. Tu n'as pas le droit d'abandonner notre enfant. Il le fallait. Il l'aurait tué demain pendant le baptême. Je le sais. C'est dans ces moments de joie qu'il agit. Gilbert, écoute-moi. Je sais que tu as traversé une période difficile avec la mort de ton frère. Mais arrête avec ces histoires de fantôme. Tu ne vois pas? C'est de la folie. Ca n'existe pas... C'est lui. Tu dois sortir d'ici. Maintenant. Trop tard, Martha. - Il est le prochain. - Non, c'est fini. J'ai assez souffert. Epargnez mon dernier fils. S'il ramène l'enfant. Peut-être. Jamais. Vous êtes prisonnière, Martha. Je ne vous lâcherai pas tant que vous ne m'aurez pas vu tuer tous les mâles de votre famille. Que se passe-t-il? Gilbert Van Lewen est tombé de la balustrade. Pour le légiste, c'est une mort accidentelle. Ca fait un tas d'accidents, ici, récemment. - Bienvenue aux homicides. - Pauvre Matthew. On n'est pas sûrs que Gilbert soit le père. - Il faut s'en assurer. - Un instant. Primo, c'est pas mon dossier. Deusio, vous n'êtes pas flics, vu? On ne peut pas s'en laver les mains. On doit savoir si c'est la maison de Matthew ou non. - Elles sont avec moi. - Dis-moi, c'est tes amies médiums? Dis-moi, t'as envie de faire la circulation? - Qui a appelé? - La mère de la victime, Martha Van Lewen. Elle est là-bas. C'est moi qui parle à Mme Van Lewen. Entendu? Entendu. Attention. Ecartez-vous. Mme Van Lewen, Inspecteur Morris. - Désolé de ce qui est arrivé. - Je vous remercie. J'ai quelques questions pour vous et votre belle-fille. Alexandra est allée se reposer, elle est... très affectée, comme vous pouvez l'imaginer. - Bien sûr. Elle est avec son bébé? - Non. Mon petit-fils est chez ses tantes, à Sonoma. Je suis désolée, inspecteur, je me sens incapable de poursuivre. Je comprends. Toutes mes condoléances. Oui, ça me semble une évidence. Ils l'aiment sûrement très fort. Quelle épreuve, pour eux, de le laisser partir! Evitons de dire où se trouve le bébé au cas où le fantôme serait encore là. Que faites-vous ici? Désolée. Alexandra? Qui êtes-vous? Moi, c'est Phoebe, et ma soeur, Prue. Nous sommes... psychologues pour le service de la police. Je n'ai pas besoin de soutien. J'ai besoin d'être seule. - Nous comprenons. - Plus que vous ne le pensez. - Nous pouvons vous aider, Alexandra. - Ah oui? - Vous pouvez ramener mon mari? - Non. Mais quelqu'un d'autre, peut-être. Partez, je vous en prie. Partez. A qui le tour, maintenant? Je n'en peux plus. Encore un peu, Piper. C'est fou, ce qu'on trouve sur Internet sur les Van Lewen. Oui, et Jack a reporté la présentation, j'ai donc jusqu'à demain matin. Pourquoi ne pas leur avoir dit qu'on avait Matthew? Parce que le fantôme aurait pu nous suivre après. Il faut trouver comment le vaincre. En moins de 12 h, avant que Darryl récupère le bébé. Les fantômes hantent toujours pour une raison précise. C'est toujours personnel. Les Van Lewen doivent le connaître. - Je vais le trouver. - Non. Moi, je vais le trouver. J'ai fait ma part. Il est à toi. Viens petit. Allez. Tout va bien, mon bébé. Tout va bien. Pourquoi il ne s'arrête pas? Hein? - Il a peut-être faim. - Tu viens de le nourrir. Il est peut-être fatigué. S'il était fatigué, il dormirait. C'est peut-être un rot. Tu veux faire un rot? Quelque chose me dit que la nuit va être longue. Je croyais que les bébés dormaient. Encore un mensonge pour encourager les femmes à être enceintes. - Je croyais que tu assurais. - On a tous nos limites. - Rien dans Dr Spock? - On a tout essayé. - Et cette recherche? - Pas génial. Le dossier Van Lewen est lourd. Il y a des centaines de morts qui pourraient leur en vouloir. Concentre-toi sur la période autour de la mort du mari de Martha. - C'était la 1re... - Qu'as-tu fait? - Rien. - Fais quelque chose. D'accord. D'accord. Voilà. Désolée. Je sais. Tout va bien. Ce n'est pas un avantage personnel? On s'en fiche. On est désespérées, et ça marche. Il adore ça. C'est mignon! Oh, non! Pas encore. J'ai peut-être quelque chose. Le chauffeur des Van Lewen, Elias Lundy, a disparu subitement peu avant la mort du mari de Martha. Disparaître ne veut pas dire mourir. Il s'est peut-être tiré, tout simplement. Si c'est le cas, il l'a fait sans rien emporter, ni son compte épargne ni sa voiture. Il faut absolument qu'on en parle à Martha Van Lewen. Si elle nous parle. Si elle veut revoir son petit-fils, elle parlera. Bon, oublions le Dr Spock. Voilà le livre qu'il nous faut. Le Livre des Ombres? Non. Maman a écrit des formules, non? Et avec trois filles, il y a sûrement quelque chose, tu sais, sur comment... Voilà. - "Les bébés ont besoin de pleurer." - Merci, maman. Je ne comprends pas. On est des femmes. C'est dans nos gènes. Je ne pourrai pas faire ça toute la nuit. - Quoi? - Je me demande si tu es trop beau pour être vrai. Tu le découvriras peut-être un jour personnellement. - Faut que j'aille travailler. - Salut, petit père. - Merci encore. - Ca m'a fait plaisir. Il est magnifique. Comme sa cousine. Salut. Coquin. Quelle heure est-il? 7h45. Je suis en retard. Je dois aller chez Martha Van Lewen. Piper, tu viens? Oui, je te suis. - On oublie quelque chose. - Qu'est-ce qu'on fait de lui? BUCKLAND SALLE DES VENTES Prête à impressionner Caldwell? En fait, je... On trouve ça dans les fournitures? Je n'avais pas le choix. J'ai dû l'emmener. On devrait dire à Caldwell d'ouvrir une crèche. Je ne suis pas la seule à avoir un bébé, ici. Prue, à moins que tu m'aies caché des choses, tu n'as pas d'enfant. Je sais. Mais j'en aurai un jour. Tout va bien. Il n'aime que mon petit doigt. J'ai mis une nuit à comprendre. Tu devrais me voir avec les couches. Je suis experte. Je suis impressionné par ton instinct maternel, mais j'ai aussi un enfant en moi et en ce moment, il pense à New York. C'est juste. Je n'ai pas tout à fait terminé la présentation. J'ai bien pensé que ta crise familiale durait, surtout après le 10e appel sans réponse. Je me suis donc permis de terminer la présentation tout seul. Tout pour t'emmener à New York. - Tu es le meilleur. - Oui, en effet. Et comme il me faut mon meilleur élément à New York, vous ne faites plus partie de la course, Halliwell. M. Caldwell, j'ai terminé la présentation grâce à ses dossiers. Prue avait une urgence familiale. Elle en a souvent, non? Nous soumettrons la présentation au client à midi, Sheridan. - Oui? - On voudrait vous parler. - Vous êtes de la police? - Non, pas vraiment. - Mais on peut vous aider. - Je ne saisis pas. Le nom d'Elias Lundy vous dit quelque chose? Martha, les pompes funèbres ont appelé. Ils veulent savoir si... Que faites-vous ici? Il faut vraiment qu'on vous parle. - Et je crois que vous savez pourquoi. - Qui sont ces gens? Que voulez-vous? Dites-moi qu'il va bien. Allons dans un lieu sûr où on pourra parler. Oh, non. - Où est l'enfant? - Non, ne lui dites pas. Il n'est pas figé. Pourquoi? Qui êtes-vous? Des sorcières? - J'ai déjà figé des fantômes? - C'est pas le moment. Défige-les, qu'on les sorte d'ici. Baissez-vous. Allons-y. Ramenez-moi l'enfant ou elle est morte. On dirait que je ne suis pas la seule à être coincée ici. Vous savez, vous seriez mieux chez nous avec le bébé. C'est trop risqué. Je meurs d'envie de le voir et de le serrer dans mes bras, - mais je ne peux pas. - Le fantôme ne vous suivra pas. Nous non plus. Il a l'air coincé dans la maison. Il ne doit pas pouvoir sortir. Mais vous n'en êtes pas sûre. C'est ça, n'est-ce pas? J'ai vu ce qu'il était capable de faire. Je l'ai vu tuer mon mari. - Je ne le laisserai pas tuer mon fils. - Ca ira. Tout va bien se passer. Votre mari vous a-t-il déjà parlé d'un certain Elias Lundy? C'était le chauffeur de la famille. Mais il était obsédé par Martha. Il avait même gravé ses initiales et celles de Martha sur le grand chêne. Je l'ai vu. Mais il paraît qu'un jour il a perdu les pédales, et il a attaqué Martha. Mon beau-père l'a traîné jusqu'à l'arbre et lui a tiré une balle dans le dos. Il l'a enterré sur la propriété sans rien dire. Ca explique sa disparition soudaine. 7 jours plus tard, mon beau-père est mort. A la maison, lui aussi. Puis le frère de Gilbert, et son oncle, et maintenant... On dirait des accidents, de la malchance. Martha le savait, mais personne ne l'a crue. Pourquoi êtes-vous restés? Gilbert ne vous a pas sortis de là? Jusqu'à la mort de son frère, Gilbert ne voulait pas croire à cette histoire. Martha a essayé de vendre la maison, mais Lundy ne le permettait pas. Il veut qu'elle souffre pour ce que son mari lui a fait. Il n'arrêtera pas avant d'avoir eu Matthew. Et nous ne lâcherons pas avant de l'avoir éliminé. Vous savez où est enterré le corps de Lundy? Il serait près du chêne. Sous les initiales. Attends! Je sors tout juste du bureau de Caldwell. Je lui ai dit que je n'aurais jamais pu terminer sans toi et que je devais ma prestation à ma jolie partenaire. L'avion décolle dans 2 h. Désolé, petit, on n'a que deux billets. - Les bébés voyagent gratuitement. - Je savais que tu dirais ça. Tu sais quoi? Tant pis. Je suis partant. Jack, c'est gentil. Merci de m'avoir soutenue, mais je ne peux pas. Je dois rentrer. - Désolée. - Oui, moi aussi. - Vous êtes mignons, tous les deux. - Merci. Prue arrive. Ce truc ferait fondre des narines. Comme si les couches ne l'avaient pas déjà fait. Un peu de racine de mandragore... J'étais persuadée que j'étais douée avec les bébés. J'adore les enfants. Je suis généreuse, gentille... Phoebe, ce n'est pas toi que Matthew rejetait. - Pas plus que nous. - J'ai l'impression d'être nulle. Dès que je m'approche de lui, il hurle ou fait dans sa couche. Appelle ça comme tu veux, pour moi, c'est un rejet. Il faut du temps avant de savoir comment bien s'occuper d'un bébé. - C'est beaucoup de travail. - Beaucoup plus que je ne croyais. On devrait apprécier ce temps de répit. Absolument. Il me manque. C'est un peu trop calme. Concentrons-nous. Tu vas chercher les pelles? Quoi? Je croyais que tu concoctais une potion. - Pourquoi des pelles? - Pour que ça marche, il faut répandre la potion sur les os, qui sont enterrés. - Il faut le déterrer? - Je le crains. Il y a d'autres surprises dégoûtantes - dont tu voudrais m'entretenir? - Non. L'autre moyen est de détruire l'objet de la malédiction, c'est-à-dire Martha. Or on essaie de la sauver. Va chercher les pelles. Coucou, Matthew, comment ça va? Qu'est-ce que tu fais? Le bébé est rentré. Bonjour, toi. Moi aussi, je suis rentrée. - Alors, c'est prêt? - Oui, tout est prêt. Quelqu'un devrait rester avec Matthew. Je reste. Pour une fois qu'on aime le même homme... Coucou, poussin. Qu'est-ce que tu fais? Les services sociaux ont appelé - pour savoir où est le bébé. - Dites-leur qu'il est là. Trois sorcières et un bébé. Ca ne passera pas. Mais là, on est sur le point de vaincre... Epargnez-moi vos histoires de fantômes. Sur le papier, ce bébé a été abandonné. Si je ne le ramène pas, je risque d'être viré. Pas si vous leur donnez une explication plausible. Il aurait pu être kidnappé, puis abandonné. Vous seriez un héros. Celui qui le ramène à sa mère. Ecoutez, essayez de tenir 2 heures. Si on n'est pas de retour, faites ce que vous avez à faire. Et prenez ça, il l'aime beaucoup. N'agitez pas d'objets devant ses yeux. Ca l'embête. Il aime être bercé. Vous savez faire? Bien sûr. Je suis papa. S'il commence à pleurer, serrez-le fort dans vos bras, ça le rassure. Bon. Au revoir. Prue, tu ne vas pas porter ça, si? C'est bien ce que je pensais. On se retrouve devant. Vous ne pouvez pas continuer à fuir, Martha. Je vous retrouverai toujours. Punissez-moi tant que vous voulez. Je ne sais pas où est Matthew, et si je le savais, je me tairais. - Où se trouve le chêne? - Derrière, j'imagine. Creusez et je protège Martha aussi longtemps que je peux. Très bien. Prue. Par-là. C'est sûrement ça. Tiens-moi ça. Pheebs, je crois qu'il y a une façon beaucoup plus rapide. Ah oui? Eh bien, vas-y. - Bien. - Bien. Prête? Bonsoir, Elias. Il y a bien pire que la mort, Martha. Je le sais de vous. Je peux continuer éternellement. Je ne crois pas. Amenez-moi l'enfant et je vous épargnerai. Je crois qu'il est trop tard. Mes os. Ma tombe. Bon, c'est parti. Vous ne pouvez pas me vaincre sans mes os, n'est-ce pas? - On s'est fait prendre. - Cours. - Piper, où es-tu? - Là-haut. - As-tu vu Lundy? - Comment ça? Vous ne l'avez pas vaincu? Non. Et j'ai bien peur qu'on n'y arrive jamais. Il a caché ses os et on ne les trouvera jamais. Alors, partez tout de suite. On ne vous laisse pas. Vous n'avez pas le choix, s'il n'y a pas d'autre façon de l'arrêter. - Non, pas ça. - Je suis d'accord. Quoi? Qu'y a-t-il? J'ai le droit de savoir. Il existe un autre moyen de vaincre un fantôme. En détruisant l'objet de sa fureur. C'est-à-dire moi? Autrement dit, si je meurs, il meurt aussi? Non. Nous sommes là pour protéger les innocents. Ca veut dire vous. Non, pas moi. Ce n'est pas mon mari qui a tué Elias d'une balle dans le dos. C'est moi. Il me voulait pour lui tout seul. Il a menacé de tuer mon mari. Je l'ai fait, n'est-ce pas? Pourquoi, Martha? Je vous aimais. Mais je ne vous aimais pas. - Elles ne pourront pas vous protéger. - C'est exact. Mais je peux protéger Matthew. Martha, non! - Qu'avez-vous fait? - Je nous ai tués tous les deux. Allez au diable, Elias. - Qu'est-ce qu'on fait? - Ne faites rien. C'est bien ainsi. C'était le seul moyen de sauver mon petit-fils. Merci de l'avoir protégé. Les voilà. On voulait vous donner ça. Mais on n'a pas pu enlever tout le vomi. Ca va. Vous êtes si gentilles. Comment vous remercier? En nous le laissant de temps à autre. Prenez bien soin de lui. Au revoir, mon coeur. Je sais. Au revoir, bébé. Où est-il? - Au revoir. - Merci. De rien. Bon, vous me prédisez combien d'enfants? - Je dirais cinq. - Plus. Au moins six. Pourquoi tu dis ça? Pheebs, tu es faite pour être mère. - C'est une évidence. - Oui? Vous croyez? J'espère. Il me manque déjà. Même si en étant mère adoptive pour 24 h, j'ai compris que je n'étais pas prête pour le plein temps. - Il faut d'abord que je m'organise. - Et que tu trouves un homme. Ca aiderait. Pas comme celui de Piper, monsieur Maman. Dan a été super avec Matthew, non? - Un don du ciel. - C'est ce qui me fait peur. Il n'a pas de défaut. Il est parfait. Il est beau, drôle, doué avec les bébés... - Mais? - Mais... Je ne sais pas. Il est trop parfait. Je me sens imparfaite à ses côtés. C'est pour ça que tu étais mal à l'aise avec Matthew. A cause de Dan, tu t'interdisais d'exprimer ton instinct maternel. - D'où ça sort, ça? - Cosmo, bien sûr. Regardez qui est là. Jack. - Jack? - Oui, Jack. Jack qui? Tu n'es pas à New York? Pas sans ma partenaire. N'interprète pas ce geste comme un signe de maturité nouvelle, au cas où Matthew t'aurait donné des idées. Tout ce que je sais, c'est qu'un jour, proche ou pas, je ferai une mère formidable. J'espère trouver l'homme idéal. Comme tu le sais, je suis encore un grand enfant, et je ne rendrais service à personne en affirmant que je suis l'homme idéal. Je n'ai pas dit que je cherchais