Nous allons rentrer chez nous. Le vaisseau s'est pas arrêté pour rien ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Lui et Young sont butés. Je sais pas quel camp choisir. Je sais même pas quoi faire. Je suis inutile ici. Vous êtes pas fait pour ce boulot. Vous ne croyez pas en la mission. Une interface neuronale ? Une base de données qui peut être... littéralement téléchargée dans un esprit. Vous savez ce que ça a fait à O'Neill ? - Son cerveau a été surchargé. - Ça a failli le tuer, surtout. Young n'écoutera pas, et le Dr Rush... Comme vous le disiez, il est pas pressé de rentrer. Il est totalement amorphe. Vous pouviez pas attendre ? Ceux ayant accès à cette pièce avaient interdiction de s'y asseoir. Vous le vouliez. Vous aviez pas le courage de le faire vous-même ! Quelqu'un veut saper l'autorité du colonel. Ça n'arrivera pas. Quelqu'un tente de me piéger. Où est Rush ? Il s'en est pas sorti. Pas de migraine ? Des troubles de la vision ? Ça va. Tu dors bien ? Ça va. Je dois y aller. Y a eu des morts sous ton commandement. Trois personnes récemment. Ça arrive. Visiblement, ça te touche. En un sens, je les ai abandonnés. - Si tu veux en parler, je suis là. - Non merci. Dommage. Pardon ? Tu dis avoir abandonné le sergent Spencer. Nous aussi. C'était houleux entre Rush et toi. - En résumé ? - Tout n'est pas encore résolu. Une autre fois. Prêt pour votre rapport à la Terre ? En effet. Je m'interroge sur les détails que vous allez fournir concernant l'incident avec le Dr Rush. La vérité. Je dois rendre mon rapport plus tard dans la journée. Ça pourrait rendre votre version des faits plutôt suspecte. Il y avait que Rush et moi sur cette planète. Je parle des conflits évidents qui vous opposaient. Ça change rien. Si vous voulez m'accuser, faites-le ouvertement. - Je n'ai aucune preuve. - Vous voulez reprendre le contrôle. Vous aviez plusieurs mobiles. Vraiment ? Vous croyez que j'ai envie qu'on me suspecte de meurtre, ici ? C'est peut-être plus simple que d'affronter Rush. Je reconnais qu'il me manque pas. On est mieux comme ça. C'est rassurant. Si on est pas à la hauteur, on est mort ? C'est quoi, le bon critère pour rester ? Qu'en dites-vous ? Allons-y. C'est bon ? C'est bon. Si t'as une seconde, tu peux vérifier les douches ? La pression est plutôt faible. Ouais, dès que j'ai fini. Le Dr Caine est craquant, hein ? Il y a rien de plus sexy qu'un veuf. Il a prouvé qu'il pouvait s'engager. C'est pas de sa faute s'il est célibataire. - <i>Que demander de plus ?</i> - J'entends. Vraiment désolée ! Et si on faisait... comme si de rien n'était ? Merci. Bon sang, achevez-moi. Je crois qu'on est prêts. Bienvenue sur le Destiny. Je suis le Lieutenant Matthew Scott. - Ça va ? - Excusez-moi. Qui êtes-vous ? Sergent, c'était quoi ? Pas la moindre idée, mon colonel. À votre avis ? Mon boulot sur Terre, c'est de réparer les ordinateurs. Pas les appareils de communication anciens. Un problème de connexion ? - Un sacré hoquet. - J'ai vu pire. On ne sait pas vraiment comment elles fonctionnent, non ? Moi non, en tous cas. On m'a mis là parce que Riley est pas en forme. Vous avez été sous pression. Vous suggérez que c'est mon imagination ? En tout cas, celui qui vous contrôlait agissait... - plutôt bizarrement - Bon... j'ai pas pu imaginer ce vaisseau ou cet alien. J'ai pas assez d'imagination. J'étais sur un vaisseau et j'ai vu un alien. Je veux savoir exactement ce qui a déraillé et pourquoi. D'ici-là, personne ne va dans la salle ni ne touche aux pierres. Compris ? - Je peux ? - Allez-y. J'ai toujours su que des ressources limitées impliquaient une lutte quotidienne pour survivre, mais de là à faire ça... - C'est un indice ? - Oui, c'en est un. Pour mon cadeau de Noël, pensez aux chaussettes. J'ai appris ce qui s'est passé. Caine planche dessus. C'est étrange que l'appareil tombe en panne juste après notre discussion de ce matin. - Ça doit être une coïncidence. - Bien dit. Ou bien une "commodité". Ou encore une "surprise". C'est à vous. Vous pensez que... ça va m'empêcher de faire mon rapport à la Terre ? Je crois que c'est clair. Quand le moment viendra, espérons que ceux qui devront vous juger seront plus cléments que vous envers Rush. J'ai manqué de clémence, selon vous. Les communications seront rétablies dès que je serai sûr qu'une nouvelle connexion n'engendrera pas une autre coïncidence, une commodité, ou une surprise. Merci. On a des tomates... On a enfin des tomates ! Plus ou moins. Bizarre. D'après le Dr Inman, l'équipe des hydroponiques devrait récolter des fraises d'ici un mois. Un genre de fraises. Préviens-moi quand ils feront pousser de la viande. Ils sont sur une protéine à base de soja. Joyeux Thanksgiving. Voici une bonne dindoja. Tu es de mauvais poil. - Qu'est-ce qui va pas ? - Je manque de sommeil. Young me fait bosser 24 heures sur 24 pour comprendre - tout ce que Rush faisait... - Tu plaisantes. Young voulait sacrifier sa vie pour permettre à chacun d'avoir une chance de partir quand le vaisseau fonçait vers l'étoile. Et il tuerait de sang-froid ? J'ai pas dit ça. Laisse tomber. Tu le crois, ça ? Des tomates ! Quoi ? Depuis notre arrivée, ils décident de tout. Ce qu'on mange, quand on dort. Ce qu'on fait et quand. On les laisse faire. C'est eux qui ont les flingues. Oui, il y a de quoi avoir peur. Vu ce qui est arrivé au dernier qui les a défié.</i> Alors... Qu'est-ce qu'on devrait faire ? J'en sais rien... Des plantes violettes ? C'est une blague ? La chlorophylle violette réagit au rouge et à l'infrarouge. Il doit y avoir une naine rouge pas loin. La kino montre une atmosphère respirable et de l'eau. Je m'inquiète pour les rayonnements solaires. Les radiations. Très bien. On va s'équiper. Venez voir ça. Ça vient d'apparaître. C'est à l'écran... maintenant. Il fait quoi ? Rien pour le moment. Il attend. On devrait essayer de leur parler. Comment ? On a de quoi émettre. Mais ils pourront pas nous comprendre. On le saura en essayant. Deux rencontres dans une journée. Quelle probabilité ? Je suis d'accord, aucune. Bon, c'est envoyé. Espérons qu'ils parlent l'ancien. C'est forcément lié. Je parie que j'étais là ce matin. Vous avez piqué leur curiosité ? Je pense qu'ils nous surveillent depuis un moment. Ils nous auraient pas trouvés aussi vite. Ils ont répondu. C'est pas une traduction RENDEZ-VOUS - Ils répondent dans notre langue. - Comment c'est possible ? Tu as dit quoi ? "On est des Terriens venus en paix. On aimerait vous rencontrer." - Je fais quoi ? Je réponds quoi ? - Rien. - Rien ? - Rien. Préparons l'armement. Ici le colonel Young. Tout le monde à son poste. Vous et Greer, vous prenez la navette. Il se passe un truc. Je crois qu'il lancent des chasseurs. Mon Dieu. Seules 30 % des armes sont prêtes. Rush a limité les activations. Après ce qui est arrivé à Riley, on vérifiait encore le fonctionnement de chaque arme. Contournez ça. Désarrimage. C'est mon premier combat spatial ! - Tu l'as eu ? - Presque. Active les canons de proue. Mais j'essaie ! - Allez, on s'en va, allez. - On y va. On est touchés ! - On peut booster le bouclier ? - J'y travaille. Les armes vident l'énergie du bouclier. Allez, on bouge. Reculez ! On est en surcharge. Le système était pas prêt. Tout le monde compte sur toi. - Pas besoin de ça. - Tu peux le faire. - Non, je peux pas ! - Si, tu peux. - Pourquoi moi ? Et lui ? - Peu importe. Vous deux ! Ça doit fonctionner maintenant ! Il fallait y penser avant de vous débarrasser de Rush. Répare-le. Tout va bien ? Regardez ! Ils se replient. Colonel Young, ici Dunning. Répondez. - Ils se replient. - On les a fait fuir. Laissons-leur un souvenir. Arrêtez la poursuite et revenez. Mais... N'attaquez pas, je répète n'attaquez pas.</i> Chloe pourrait être à bord de l'un d'eux. - Qu'est-ce qui se passe ? - Du calme. On y peut rien, on était pas prêts. - Ils ont vite abandonné. - Peut-être une diversion pour se rapprocher, faire des prisonniers. - Ou nous espionner. - Pourquoi ? Je sais pas. Le vaisseau est toujours à portée de navette. - Demande autorisation... - Non... Vous auriez aucune chance. Venez ! - On fait quoi ? - Je vais la chercher. - Comment ? - Avec les pierres. Vous supposez que c'est le même vaisseau. J'improviserai une fois à bord. Tenez-le en l'air. Asseyez-vous, je reviens dès que je peux. Merci beaucoup. - Je peux aider ? - À vous de voir. Trouvez de la gaze. Chloe a été enlevée. Quoi ? Comment ? Un chasseur s'est arrimé. Il a percé la coque. - Je n'ai pas de pouls ! - Attrapez le sac. Surveillez sa pression. Caine, on a besoin de vous. C'est bien. Plus serré. - Je veux le faire. - Hors de question. Pour information, c'est une très mauvaise idée. Oui, mais c'est la moins mauvaise. Allez-y. La plupart des armes ont l'air opérationnelles. - Il a combien de temps ? - 20 minutes, puis on le ramène. Vous pouvez revenir si vous la trouvez pas. On est pas vos ennemis. On ne vous veut aucun mal. Je crois pas qu'il nous comprenne. Ils parlent notre langue. Ils ont envoyé un seul mot. Ils peuvent aussi bien avoir un traducteur à bord.</i> Ils auraient répondu en ancien. Pourquoi ? Pourquoi avoir fait un prisonnier ? Pourquoi avoir fait ça ? Vous voulez m'aider ? C'est avec ça que vous lisez mes pensées. Vous comprenez ? Celui-ci transmet. Celui-là reçoit. Comme ça, ici. N'attaquez pas. Chloé pourrait être à bord de l'un d'eux.</i> - Qu'est-ce qui se passe ? - Il est revenu. Il s'est passé quoi ? Le vaisseau alien se rapproche. Reconnectez-moi. Vite ! C'est bon. Prêt. Ça marche pas. Pourquoi ça marche pas ? Détachez-moi. L'appareil semble bien fonctionner. Vous avez vu Chloe ? Vous avez dû remarquer qu'ils attaquaient toujours. Les boucliers vont pas tenir longtemps. Active le canon principal. Vise le gros vaisseau. Chloe est toujours à bord ! Maintenant ! Riposte ! Envoie tout ce qu'on a ! On tiendra pas, l'armement est en surcharge. - Les boucliers sont à 50 %. - Je sais ! - Vous allez où ? - Sauver Chloé. Tout va bien. Il faut partir. Mon Dieu. On va où ? Par là. Rapport ! Mauvaises nouvelles. Les armes reçoivent trop d'énergie. - Les boucliers vont lâcher. - Sécurisez-les. Envoyez l'énergie disponible vers le canon principal. Continue de tirer sur le gros vaisseau. Vous prenez la navette sans autorisation. Il refusera et j'ai pas envie de désobéir. - Ça vous pose un problème ? - Vous voulez la sauver ? Faites-le. J'y vais. Vous êtes pas obligé. Je suis déjà là. - Ils se replient. - Continuez de tirer. Si on continue, on va se faire sauter. J'ai pas le choix, fais-le. Ils se replient. Tous, sauf celui-là. Attendez. Ils sont partis. D'après Young, vous étiez mort. Vraiment ? - Il a précisé comment ? - Glissement de terrain. Apparemment, il s'est encore planté. Ici Greer. Répondez. J'écoute. Vous allez pas le croire. J'ai réussi... à activer les systèmes de l'épave. J'ai trouvé des données. J'avais à peine commencé à jeter un oeil, quand... les aliens sont arrivés. J'ai dû activer malencontreusement un genre de balise de détresse. Bref, j'en suis content. Je serais mort. Certains disent que Young vous a volontairement laissé là-bas. Je m'en doute. Il aurait eu raison de croire que j'étais mort dans le glissement de terrain. Que s'est-il passé quand les aliens vous ont emmené - dans leur vaisseau ? - Franchement ? Je m'en souviens pas. Quand j'étais conscient, ils sondaient mon esprit. J'aimerais ne plus y penser. Ils étaient déçus. J'ai été capable de résister. Je leur ai rien révélé. Il a utilisé leur interface neuronale contre eux. Ça nous a permis de nous échapper. La position du hangar. Les systèmes primaires. Autre chose ? Genre, la raison de leur attaque ? Ils voulaient pas nous attaquer. Ce qu'ils voulaient... c'est le <i>Destiny</i>. Ils se sont intéressés à nous seulement parce qu'on est montés à bord. Ce qu'ils veulent, c'est un moyen d'y monter aussi. Ils veulent découvrir les secrets qu'il pourrait cacher. Malheureusement, j'ai pas pu en apprendre plus. Ma priorité, c'était... de m'enfuir avec Chloe. C'est bon de vous revoir. Tous les deux. Vous devez vous demander... pourquoi je n'ai rien dit. Votre parole contre la mienne. J'ai pas dit que vous m'avez piégé pour la mort de Spencer. C'est vrai. Je veux simplement savoir si vous allez essayer de me tuer à la prochaine occasion. Je vous ai sauvé de ces aliens. Vous avez tiré sur leur vaisseau et j'étais à bord. Chloe aussi. C'était ma responsabilité, agir pour le bien de tous. En effet. Je vois bien... que je vous ai provoqué. Pour ce que ça vaut... je regrette de vous avoir abandonné. Soyons clairs. C'était mérité. Mais je regrette d'avoir craqué, d'être devenu quelqu'un que je peux plus respecter. On est toujours là. On doit faire avec, non ? Comme tout le monde à bord. Ils n'ont pas besoin de savoir. Pas besoin de douter de leur chef. Le vaisseau doit être prêt pour la prochaine fois. Si on est pas déjà rentrés à la maison. Bien sûr. Alors, quoi ? On fait comme si rien s'était passé ? C'est pas comme si on était amis avant. Pour l'équipage. Pour l'équipage. Salut. - Je peux ? - Oui, bien sûr. Vous en voulez ? C'est quoi ? Une création du docteur Inman. Elle dit que ça a un goût de gin. Je pense que ça sent plutôt l'alcool à brûler. Ça aura du succès. Non merci. D'accord. Alors ? Vous et James. - Il y a une chance ? - Ça peut être gênant. Si jamais ça ne marche pas. Voir tous les jours quelqu'un avec qui on ne s'entend pas. Sans façon. C'est sans doute mieux de rester... professionnel. Autant qu'on peut. De toute façon, on verra bien. Si on reste ici un moment, je me réserve le droit de changer complètement d'avis. Le colonel est dangereux. Il faut qu'on fasse quelque chose. J'ai essayé.