il y a des milliers d'années. Bon sang, où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer sur Terre. Y a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. Dans cette valise se trouvent cinq pierres de communication anciennes. Vous prenez le contrôle d'un individu de l'autre côté. - Tu es où ? - <i>C'est top secret.</i> - Tu as eu la lettre... - <i>Oui, venant de l'Air Force.</i> - On dirait des bruits d'avion. - J'en ai toujours rêvé. Papa, attends ! Le vaisseau est vieux et délabré. On perdait de l'air et quelqu'un a dû... Il est mort ? - Tu passais avant le boulot. - C'était pas juste à cause de ça. Je veux juste être ici avec toi. Tu as fait ton choix. Tu es tellement belle. Arrête. Pardon. Je voulais pas te blesser. Désolé, ils attendent. Désolé. On est en retard. - Vous êtes en retard. - C'est ma faute. - Merci de vous joindre à nous. - Désolé, je m'attendais pas à une fête. On a trouvé un moyen de vous ramener. Surprise. Projet-SG (1.00) Les problèmes de flux d'énergie sont la plus grande variable, mais les simulations sont prometteuses. Il est temps d'agir. Des questions ? Ça semble dangereux. Le CIS est tout à fait favorable à l'élaboration de ce projet. Je l'ai constaté, la situation à bord est grave et justifie le risque. Je vais pas faire comme si je comprenais tout ce que vous dites, mais on dirait qu'il y a des chances que ça tourne mal. Vous voulez ramener tous ces gens ? Nous aussi. Je dis juste que vous pourriez approfondir. Vu l'état d'avancement du projet, nous devons effectuer un essai - pour obtenir plus de données. - On veut sauver des vies. On veut pas mettre le vaisseau en péril. On vous demande juste d'essayer. C'est une décision à débattre avec tout le monde à bord. Colonel, dans mon bureau. Si ça peut vous aider, le colonel Carter m'a sauvé la peau des dizaines de fois avec des trucs scientifiques délirants que j'ai jamais compris. Je peux pas les forcer à agir contre leur gré. Vous commandez ce vaisseau. C'est pas une démocratie. Désolé, c'est pas aussi simple. Si, ça l'est. Un sénateur américain est mort. Sa fille et des dizaines de personnes sont coincées à un millier d'années-lumière de chez eux. Le président veut que ce soit fait. Avec le respect que je vous dois... C'est un ordre direct, colonel. En tenant compte de ma position, je prendrai ce projet en considération. Je vous dirai demain ce que j'aurai décidé. Vous ne voulez rien ? Ça ira. Merci. - Ça doit faire du bien de sortir. - En effet. Votre courage impressionne tout le monde, vu les circonstances. - Je fais de mon mieux. - Vous êtes nos yeux et nos oreilles. Votre vie et celle de tous les autres est notre priorité, mais comprenez bien, il y a beaucoup en jeu. Vous m'avez offert une promotion à quatre reprises. Vous m'avez jamais vraiment expliqué pourquoi. Vous êtes... un membre fiable et respecté de cette organisation. Sinon vous ne seriez pas allée sur Icarus. Je sais très bien que vous ne me parleriez jamais si on vous avait laissé le choix. Pouvons-nous aller droit au but ? Aidez-nous. Comment ? Je ne suis pas scientifique. Vous avez de l'influence. Ces gens doivent penser - qu'on les ramènera. - Alors qu'on pourrait tous mourir. - C'est pas ce qu'on m'a dit. - Pourquoi vous faites ça ? Si ça marche, on pourrait utiliser les données pour relancer le processus ici depuis un de nos vaisseaux. Ouvrir une Porte vers le <i>Destiny</i> sans planète de type Icarus. Et envoyer à bord l'équipe qui était censée y aller. On connaît le rôle du 9e chevron, - cette mission est cruciale. - Pourquoi Rush n'est pas là ? On pense que Rush ne veut pas revenir. Dois-je vous rappeler tout ce que vous y gagneriez, d'un point de vue personnel ? Si je survis. Le vaisseau a pas assez d'énergie pour appeler la Terre, et quand les batteries sont à plat, comme on l'a constaté, il trouve une étoile et refait le plein. En théorie, à ce moment précis, on devrait pouvoir utiliser l'énergie de l'étoile. Une étoile. Le plein de watts, bébé. Ingénieux ! Si on peut utiliser le vaisseau comme un condensateur et canaliser l'énergie vers la Porte pendant qu'on compose. Ça marcherait. Le souci, c'est l'apport d'énergie. Quelqu'un sait quand le vaisseau n'en aura plus ? Dur à dire. Vu notre consommation actuelle, sûrement plusieurs mois. Pas si on consomme plus vite. Oui, c'est la partie du plan qui semblait un peu vague. - C'est possible. - Vous êtes tous d'accord ? Voyons ce qu'en dit Rush. Vu le peu qu'on connaît du vaisseau... Peut-on au moins essayer et arrêter, si quelque chose ne va pas ? Malheureusement, le "si quelque chose ne va pas" impliquerait l'explosion du vaisseau. Pas selon les gens qui ont élaboré l'idée. Si seulement la science était aussi catégorique. Vous allez devoir choisir qui croire. T'inquiète pas. Ça fait pas mal. J'ai l'air inquiet ? Un peu. J'essaie de trouver quoi dire à ma mère. Ma famille me croit en Afrique. Quand il faut revenir, je fais quoi ? Je claque des doigts ? On peut pas couper la connexion soi-même. Quelqu'un doit éteindre la base. Y a un appareil de l'autre côté, l'éteindre couperait tout. - Cool. - C'est l'échange d'esprit à travers l'univers le plus facile que j'aie vu. Pourquoi la kino ? C'est ma première utilisation des pierres. C'est assez excitant. Je peux avoir autre chose à me mettre ? Regardez-moi. C'est bizarre. - Les gens nous entendent pas ? - Non. Je me demande ce qu'ils font avec nos corps. - Colonel Telford. - J'irai droit au but. J'ai ordre de lancer le plan de secours proposé par le CIS. - Un sauvetage ? - Je saisis pas. J'ai amené McCormack et Williams. Vous les connaissez. Ils ont déjà commencé. Et le colonel Young ? Dès à présent, j'assure le commandement du <i>Destiny</i>. - Vous m'évincez. - Pour l'instant. - Sans attendre ma réponse ? - Vous alliez dire... - Donnez-nous du temps. - Vous alliez désobéir à un ordre. Je vous ai donné le commandement de l'expédition. Vous étiez mon premier choix, mais vous avez refusé. Vous avez dit, de mémoire : "Je crois que j'en ai plus le cran." Je suis là maintenant, que ça me plaise ou non, à moi ou à quiconque. C'est mal, et vous le savez. Je vous ai toujours admiré, parce que vous faisiez les bons choix même si c'était en dépit des ordres... Pensez pas que j'aime ça. - Ils peuvent pas nous faire ça, si ? - Pour le moment, si. Je crois que c'est lié au fait qu'ils ne croient pas Rush. Pour dire vrai, je les blâme pas. - On est censés faire quoi ? - Vous avez la permission de voir vos familles tant que vous suivez les règles. Je déteste dire ça, mais il se passe quoi s'ils merdent et que le vaisseau explose ? On meurt tous probablement. Apparemment, ils font quelques tests préliminaires, de la collecte d'informations, rien de bien méchant. Donc, ce que vous dites, c'est... "profitez tant que vous le pouvez." Colonel Telford, je suppose. Il peut aller aux toilettes. C'est bon. Et si le flux d'énergie peut pas être contrôlé ? S'il y a des fluctuations dangereuses, on arrête et on permet au vaisseau de s'alimenter en énergie. Les tests montrent que ça devrait marcher. Vous n'allez pas être plus en danger que vous ne l'êtes déjà. De ce que je sais, les réserves sont faibles. Vu l'état du vaisseau, il peut subir des dégâts critiques à tout moment. Personne ne veut vous alarmer excessivement, mais on peut pas continuer à survivre à peine. On ne peut évidemment pas vous garantir que ça vous ramènera chez vous, mais nos meilleurs cerveaux travaillent dessus, vous en conviendrez. Ça vaut le coup. C'est spectaculaire, non ? Si ce plan peut marcher... Ce qui est faux. Le contrôle de presque tous les systèmes du vaisseau est limité, au mieux. La navigation, la propulsion, et d'autres sont complètement bloqués par un code qu'on a pas réussi à déchiffrer. Sachez qu'on a un moyen de vider l'énergie. Oui, j'ai entendu. Plusieurs conduits ont été endommagés, et utiliser les armes du vaisseau sans réparer aucun d'entre eux ou isoler les zones endommagées serait très dangereux. On y travaille en ce moment. Je voulais vous tenir informé. Elle va pas comprendre. Elle arrive à peine à suivre un épisode de <i>Star Trek</i>. Vous avez pas à lui dire. Je peux vous aider ? Je m'appelle... Phillip. - Je bosse avec Eli. - Vous le connaissez ? On est devenus proches récemment. Ça n'a pas l'air réel. C'est comme un... mauvais rêve. Tu es là. Si c'est l'unique moyen, je m'en accommoderai. Je peux pas rester comme ça indéfiniment. Je sais. Tout le monde travaille dur pour te ramener. J'essaie de m'en sortir. Vraiment. Ton père disait toujours... Chaque chose en son temps. Il me manque tellement. À moi aussi. Super, merci. Eli en boit trois ou quatre par jour. Il a arrêté. Vraiment ? C'est difficile à croire. Il fait un régime forcé. Vous auriez du mal à le reconnaître. - Je le verrai quand ? - Navré, je sais pas. Il fait des efforts. Vous voulez manger un morceau ? Eli dit que vous êtes une experte en matière de cookies. Il vous a dit ça ? C'est fou comment on peut se connaitre en si peu de temps. Parfois, j'ai l'impression qu'il lit dans mes pensées. Et si j'en faisais ? Vous pourriez en emporter. Votre schnitzel est bon, paraît-il, - mais je veux pas abuser. - Non, ça me fait plaisir. Je pensais qu'il appellerait plus souvent. Je vais vous aider. Dites-moi... Votre travail. Je sais que vous pouvez pas m'en parler. C'est important, comme travail. En fait, ça pourrait changer le monde. Vraiment ? Mon Eli ? Non pas que je sois surprise, croyez-moi. C'est mon fils. Je sais bien qu'il est spécial, il était tellement brillant, différent, mais... il a jamais su s'assumer. Un peu à cause de moi. Il ne vous reproche absolument rien. Excusez-moi si c'est personnel, mais il paraît que vous êtes malade. Vraiment ? Coup de chance. Les oeufs sont dans le frigo, c'est ça ? Je pensais pas qu'il en aurait parlé à qui que ce soit. Je dois m'assurer que l'Air Force tienne sa promesse et vous aide. Pour être honnête, tout ceci me rend nerveuse. Je veux juste savoir si Eli va bien. Il va bien. Dites-lui bien que je suis fière de lui. Je le ferai. Pardonnez-moi. Tout s'est passé si vite, et il... Il me manque. Vous lui manquez aussi. J'ai fini. J'y suis presque. Vous nous retardez. Je fais ce qui doit être fait. On maintient les niveaux des armes à 40 %, ça devrait nous donner une estimation de la baisse d'énergie. - À notre prochaine sortie FTL... - Ce vaisseau... est vieux et délabré. Les ordinateurs n'enregistrent même pas la moitié des données. Je veux une confirmation visuelle avant d'activer un système aussi complexe. Plus de 80 % du vaisseau est inaccessible sans combinaison spatiale. Avec deux combinaisons, ça prendrait des mois. S'il le faut. - On est prêts. - <i>Bien, j'envoie le courant.</i> Fuite de réfrigérant. - Tu l'avais réparée. - Je croyais. Y a un problème. Le courant revient au relais. - Arrêtez tout. - Ça marche pas. Le problème est limité à ce couloir. - Le problème n'est pas là. - L'explosion sera puissante ? Je vais la colmater. - Vous êtes fou ? N'y allez pas ! - On est sur la coque ! On est en FTL ! Si ça perce la coque, et coupe le bouclier rien qu'une microseconde, ça peut mettre en danger tout le vaisseau. Il est entre la vie et la mort. On fera le test à la prochaine sortie FTL. Cet homme y est presque resté. À cause de vous. Je voulais être sûr qu'on s'en sortirait vivants. C'est le cas. Je prends la responsabilité de ce qui s'est passé, mais vous m'y avez forcé, activer les armes de cette manière est complètement inconscient. Ce vaisseau est dangereux, votre expérience en est la preuve. Il tombe en morceaux. Ces gens sont pas qualifiés. Ils doivent rentrer. - Y a une bonne manière de le faire. - C'est la bonne. C'est discutable. - On s'est déjà affrontés par le passé. - Oui. Vous vouliez m'évincer de l'expédition. C'était à moi d'exprimer ce que chacun pensait. Vous affirmez que mon jugement est faussé, ou que je suis juste un menteur fini ? Admettez-le, après tout ce qui s'est passé, vous craignez qu'ils vous laissent pas revenir. Salut, c'est moi. Comment ça va ? Bien. Et ta mère ? J'ai rien dit. Elle croit que je suis un collègue. Mes amis pensent que je suis la "cousine Liz". J'ai peut-être exagéré. Je lui ai dit que je changerais le destin de l'humanité. Débile, hein ? Elle pense que j'avais une bonne raison de partir.</i> C'est vrai. Peut-être. Je suppose. Certains de mes amis emmènent la "cousine Liz" au concert de Janelle Monae.</i> - Tu veux venir ? - Carrément ! Emily, c'est moi. Non. Emily ! - Emily, ouvre, s'il te plaît. - Va-t'en ! Non. - Je veux pas te quitter. - J'appelle la police. Ça peut pas finir comme ça ! Ouvre-moi ! Je veux juste parler ! Écoute-moi, d'accord ? Je sais que c'est dingue. J'ai du mal à tenir le coup, et la seule chose qui m'empêche de craquer, c'est toi. Ça me rend fou aussi, je sais que je t'ai fait du mal, et que tu me hais d'être parti. Emily, j'ai vraiment essayé. Je voulais pas venir. J'ai essayé de pas venir, mais c'était insupportable ! Chérie, je regrette. Je suis désolé, je t'aime tellement. Fallait que j'essaie. Au cas où j'aurais une chance. Une chance que tu me pardonnes... Peut-être que tu as peur de penser que je vais mourir, alors tu préfères me quitter plutôt que de me parler. Je veux juste rentrer à la maison... Avec toi, c'est tout. - Moi ? - Comment tu t'appelles ? Je t'offre un verre ? J'en ai un. Pas faux ! Tu veux danser ? D'accord. La vache, c'est génial ! On va danser. Vous venez ? Celina et Josh sont ensemble depuis longtemps ? Je sais pas. C'est triste pour le père de Chloe. Elle fera quoi ? - Comment ça ? - Elle travaillait pour lui, non ? Je pense pas que ce soit sa priorité. Évidemment. - Dis-lui qu'on est désolés. - D'accord. Ça craint pour moi, le sénateur allait me présenter ses amis de Wall Street, et ça tombe à l'eau. J'ai envie de vomir. C'est sûr que Chloe va bien ? Ça ira. Elle me rappelle pas. Je suis sûre que tu lui manques. Elle a juste du mal à gérer tout ça. J'ai besoin de lui parler. Parce que tu couches avec son petit ami ? - Quoi ? - Ça crève les yeux. Josh et Chloe ont rompu. Je pense pas qu'elle ait compris que c'était à cause de toi. - Pour qui tu te... - Comment t'as pu me faire ça ? - À toi ? - T'es censée être sa meilleure amie ! Lâche-moi. Excusez-moi, colonel ? On peut discuter ? Je reviens. Au sujet du sergent Greer. Scott, c'est moi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - On est sortis de FTL, colonel. Que se passe-t-il ? La connexion entre les pierres s'est coupée. Écoutez-moi, on a peu de temps. Chéri... - Qu'est-ce qui s'est passé ? - On est sortis de FTL. Apparemment, ça coupe temporairement l'appareil de communication. Faut régler ça. Le colonel Young voulait que je désactive les pierres. Il n'a plus autorité ici, c'est clair ? L'appareil reste actif. Une défaillance ? C'est une sacrée défaillance. C'est ce qu'on m'a dit. - Ils y travaillent. - Bien, tenez-moi au courant. Ils disent que c'est une défaillance. Selon eux. - Ça n'arrivera plus. - Comment ils le savent ? Je sais pas. Pour l'instant, je m'en fous. T'as vu la fille avec qui je dansais ? Elle a noté son e-mail sur ma main ! Je déteste ça. Je déteste tout le monde. Capitaine Asociale. Plus d'alcool pour cousine Liz. Tu vois ces deux-là ? C'est Celina, ma meilleure amie, avec mon ex. Tu peux faire mieux. Tu danses ? Je crois que je vais me lever et lui en coller une. J'ai une idée. Et si on s'en allait ? Doucement... C'est atroce. - Je suis même pas du tout bourrée. - Ah oui ? Tu parais bien raide. J'ai juste la tête qui tourne. On y est presque... D'habitude, ça me fait décompresser. Au moins, un moment. Moi, ça me donne des vertiges... Puis je m'endors. Pour une fois, pourrais-je sortir avec une fille qui ne pleure pas, à la fin ? Ma vie était si superficielle et insensée, puis j'ai travaillé avec mon père. Je croyais vraiment servir à quelque chose, faire la différence. T'en es capable. C'est même pas mes larmes ! Je suis désolé. Si ça peut t'aider, j'ai passé une très bonne soirée. Tant mieux. T'imagines même pas la dernière fois qu'une fille canon m'a trouvé mignon. Jamais. Ça t'embête pas de savoir qu'elle parlait d'un autre ? Vu comme ça... C'est pas ça. Allez ! T'es mignon. Le vrai toi. Quoi ? Rien, continue. Tu allais dire... Tu es rigolo, aussi, et un génie. - Ne le dis pas. - T'es un bon ami. C'est tout moi. Je suis un bon ami. Je veux pas rester coincée sur ce vaisseau, et je veux pas rester ici, comme ça. Je ressens rien. Et toi ? Tu sais le pire quand t'as un père comme le mien ? - Comment on en est arrivés là ? - Tu peux pas l'oublier. Il était si génial. Je l'égalerai jamais. Mon père aurait vraiment collé une droite à Josh ! Je vais te ramener. Tu peux me ramener ? Beaucoup de monde y a pensé. Beaucoup de monde joue au loto. Je serais étonné s'ils mettaient leur vie en jeu. Je sais que vous êtes contre. Même moi, j'ai des doutes. Mais je crois que ce serait plus sûr si vous étiez impliqué. Ils peuvent pas m'enfermer pour toujours. Tu sais qu'il le fera, et le plus longtemps possible. Ce que t'as fait... Il fallait que ça arrive. Éteins juste ces foutues pierres. Je suis pas toi. - C'est notre commandant. - Le colonel Young... est notre commandant. Telford a des gardes postés jour et nuit. Que veux-tu que je fasse ? Vaudrait mieux que ça marche. Vous faites quoi ? Je récupère de l'énergie pour utiliser ces consoles à l'approche de l'étoile. Williams dit que vous savez comment augmenter nos chances de réussite. Je veux pas mourir. Bien. J'espère avoir prouvé que c'était pas notre but. Désolée. J'y pouvais rien. L'idée que tu sois coincé sur ce vaisseau, avec elle. Je fais quoi ? J'aurais pas dû en reparler. Je sais que c'est fini, mais tu dois comprendre... - Qu'y a-t-il ? - On repasse en FTL. Tout va bien ? Ça va pas tarder. D'accord, c'est absurde. Partir et revenir sans prévenir, c'est vraiment... inacceptable ! Vraiment. Routage de l'énergie vers la Porte. Prêts à composer. Allez-y. Reculez ! Tout le monde, allez ! Les condensateurs vont surcharger. Réduction du flux d'énergie. Ça ne tient pas. Le système n'est pas fait pour supporter autant d'énergie. Du calme ! Le bouclier lâche. On doit arrêter. Coupez tout ! Ça marche pas. - Vous disiez pouvoir l'arrêter ! - Je sais ! Ça marche pas. Vous allez où ? Faites quelque chose. Ils sont partis. Merci. Votre attention, s'il vous plaît... Je suis navré de devoir vous apprendre... que nous ne retournerons pas... chez nous, pas encore, en tout cas, mais soyez rassurés et regagnez vos quartiers. Le vaisseau n'explosera pas, pas aujourd'hui, du moins. Le courant sera bientôt rétabli, pas vrai ? Merci. Vous avez tout manigancé. Tout ça pour se débarrasser de Telford ? Il le fallait. Donc, le vaisseau n'allait pas exploser ? Nous serions tous morts si je n'avais pas installé de sécurités. Je me suis aussi arrangé pour que les alarmes sonnent. Un peu de drame, c'est toujours sympa. - Leur plan était nul. - Vous auriez pu prévenir. On a failli mourir de peur. À qui aurais-je dû faire confiance ? Telford ne s'est pas seulement relevé de son commandement, il a aussi entraîné les scientifiques responsables du programme à l'origine de la crise. La situation semblait irréversible. Heureusement, le Dr Rush a pu éviter le désastre. On aimerait savoir comment et disposer des données de l'expérience. Vous expérimentiez sur des vies humaines. - On allait les ramener chez eux. - Vous avez déguerpi. Pourquoi perdre trois autres vies si elles pouvaient être sauvées. Le colonel Telford suivait les ordres. Après mûre réflexion, nous avons décidé de garder contact avec la Terre. J'espère que les visites personnelles - seront toujours permises. - Cela dépend, colonel. - Pas de problème. - Merci, général. J'ai peur que le temps que j'ai alloué à cette réunion ait expiré. Nous devrons être courageux, disciplinés. La route sera sûrement plus longue que nous l'espérions. Nous devrons faire des sacrifices, des compromis, travailler ensemble, sans exception. J'ai trouvé ça pas mal. Les gens doivent savoir la vérité, mais ont besoin d'espoir. Il faut que tu m'aides. - Bien sûr. - Regarde les données - collectées lors de la composition. - Déjà fait. - Je pige pas tout. - Tu dois apprendre, au plus vite, parle à n'importe qui. Rush cache un truc ? C'est ce que je veux savoir. Nous allons survivre. Nous allons...</i> rentrer chez nous. Soyez assurés,