On arrive trop vite ! Colonel, répondez ! Mon Dieu, où sommes-nous ? C'est quoi, cet endroit ? Dégagez-les de la Porte ! Où est-on ? - C'est quoi ? - Pourquoi on est pas sur Terre ? Pas le temps d'expliquer ! Sur le côté ! Que se passe-t-il ? Ici Scott, répondez ! Colonel, répondez ! - J'ai besoin d'un médecin ! - Par ici ! - Vous pouvez bouger vos doigts ? - Non, je crois que j'ai le bras cassé. Bien, mettez votre bras comme ça, et enfilez cette écharpe. Restez calmes. Dégagez cet endroit, d'autres personnes peuvent arriver ! - Tu vas bien ? - Oui. Bon Dieu. Avance, avance. Où diable sommes-nous ? - Où est le colonel Young ? - Il était juste derrière moi. - Dégagez. - Silence ! - Restez calmes ! - Excusez-moi. Calmez-vous ! Dégagez. Colonel... Colonel ? Bougez plus ! - Où sommes-nous ? - Je ne sais pas. Êtes-vous... Prenez le commandement. Colonel... - J'arrive ! - Poussez-vous. - Laissez passer ! - Allez, dégagez ! Il va bien ? Je sais pas. - C'est quoi cet endroit ? - J'ai juste obéi à Rush. - Où est-il ? - Je ne sais pas. Eli, aide-moi à le trouver. C'était quoi, ce bordel ? Je sais pas. Sergent, installez ces personnes, et notez qui ils sont et ce que nous avons. Personne ne quitte cette pièce. Oui, lieutenant. Eli ! Maintenant ! Le noyau de la planète est la source de puissance. Tu dois l'assembler à l'arme pour détruire le vaisseau. - Impossible, mec. - Fais-le. C'est une blague de programmeur, un problème insoluble.</i> - Déjà résolu. - <i>Non.</i> Tais-toi ! Et regarde ça ! - Bordel ! - Que s'est-il passé ? Rien. - Je suis revenu au début du niveau. - T'es trop sûr de toi. - La mise à feu s'est enclenchée. - Peu importe. C'était extrêmement déplaisant. Eli Wallace ? En fait, Eli n'est pas là. Quoi que vous pensiez que j'ai fait, je jure que c'est pas moi. Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui viendrait ici sans connaître tout ce qu'il y a à savoir sur vous ? - Non, pas vraiment. - Bien. Qui êtes-vous ? Dr Nicholas Rush. On peut entrer ? Pourquoi ? Récemment, vous avez passé beaucoup de temps à jouer en ligne sur un jeu appelé Prometheus. Big Brother n'a rien de mieux à faire ? Cette nuit, vous avez résolu l'énigme de l'arme de Dakara. Ouais, j'ai perdu un mois de ma vie là-dedans. Vous savez ce qui arrive quand vous trouvez ? Rien. On est ici. C'est arrivé. Pour élucider cette énigme vous avez dû résoudre un problème vieux de plusieurs millénaires dans une autre langue. Pour ça, vous avez gagné un sacré prix. Quoi que ce soit, je prendrai l'équivalent en argent. Il n'y en a pas. C'est un accord de confidentialité. Confidentialité ? Les gars, vous avez vraiment caché un problème secret dans un jeu, en espérant que quelqu'un comme moi le résolve ? Pourquoi avez-vous besoin de moi ? Vraiment, il vaut mieux signer ça. - Sinon ? - On vous téléporte dans notre vaisseau. D'accord. Je crois que mon avocat va d'abord regarder. Et par "avocat", vous voulez dire "mère". Donc, on est d'accord, c'est moi qui vous appelle. Qu'est-ce... Bienvenue sur le <i>Hammond</i>, Eli. Oui, c'est la Terre, et oui, vous êtes sur un vaisseau spatial. On a besoin de vous, Eli. Pour être honnête, je ne sais pas pour combien de temps. Je devrais appeler ma mère... - lui dire où je suis. - Ça va sans doute pas marcher d'ici. Bien sûr. Vous pourrez lui parler en chemin. Vous devrez suivre une histoire. Excusez-moi, en chemin vers... Une autre planète. À 21 années-lumière d'ici. Je peux pas partir. J'ai des trucs... Nous connaissons l'état de votre mère. Vous savez tout, non ? Nous savons aussi que vous êtes sans emploi, et que la couverture médicale de votre mère est... un problème continuel. Elle aura les meilleurs soins pendant votre absence. Si je ne signe pas, vous allez effacer ma mémoire ? Quelque chose comme ça. Je peux avoir un pantalon ? Bonjour, je suis le Dr Daniel Jackson.</i> Derrière moi, c'est une Porte des Étoiles,</i> construite il y a des millénaires par une race alien appelée les Anciens.</i> Dans les prochaines heures, nous allons voir...</i> ... 39 symboles représentant les constellations</i> vues depuis la Terre... ... quand on connecte deux Portes, ... un vortex d'énergie instable se crée à partir de la Porte</i> ... et s'instaure à l'horizon des événements</i> ... ou iris, comme nous aimons l'appeler.</i> Plus tard, on a découvert que le 8e chevron</i> composait en fait une autre galaxie à des milliers d'années-lumière via un vortex... ... il faut énormément de puissance pour...</i> Un mystérieux 9e chevron... Les 6 premiers chevrons... ... nous ont reliés à une planète découverte il y a 2 ans. Le but de ce projet est que nous puissions un jour</i> composer l'adresse à 9 symboles trouvée dans la base de données ancienne.</i> Je suis le Dr Daniel Jackson. Vous avez déjà dû entendre le terme "hyperespace"...</i> - Tu es où ? - <i>C'est top secret.</i> Je suis sérieux, maman. Je peux rien dire de plus. Je comprends pas. Tu pouvais me dire que tu partais ! Je suis désolé, mais tu as eu la lettre. Oui, venant de l'Air Force. Tu es dans un avion ? On dirait des bruits d'avion. Non, rien de tel. Je veux que tu saches qu'ils vont s'occuper de toi. Tu n'avais pas à faire ça. C'est bien. Vraiment, c'est un peu ce dont j'ai toujours rêvé. Salut. Je peux ? Oui, allez-y. Merci. Première fois dans un vaisseau, aussi ? Moi ? J'ai été dans plein de... des... - Eli Wallace. - Je sais. - Vous me connaissez ? - Oui. Ça m'arrive presque jamais. - Et vous êtes ? - Chloe. Je travaille pour Alan Armstrong. Le sénateur de Californie. Oui, oui. Je connais la Californie. J'ai bossé dans un fast-food. Comment vous vous êtes trouvée là ? J'étais major en sciences politiques à Harvard... Il paraît que c'est une bonne école. - À un moment, j'étais au... - MIT. - Je sais. - Vraiment ? On vous a dit quoi d'autre sur moi ? Quoi ? J'ai déjà vu cette écriture. - Dans le jeu ? - Oui. C'est un vaisseau ? Le design est bien ancien, dans le premier sens du mot. Parti... il y a des centaines de milliers d'années. Plus vite que la lumière, - et pourtant pas en hyperespace. - Que faites-vous ? Qui sait jusqu'où il a voyagé ? On a beaucoup de blessés. On doit rentrer sur Terre. Ltn Scott, vous recevez ? Allez-y. On a un problème, une bouche d'aération s'est éteinte. Bien reçu. Oui, l'air se raréfie, ici aussi. Ça veut dire quoi ? Le système de survie ne fonctionne pas. Nous devrions faire quelque chose à ce propos. - C'est toujours juste un an de plus. - C'est une mission. - Où ? - C'est un endroit plus sûr. Tu as fait ton temps, Everett. - Après cette fois-ci, je promets... - Tu sais quoi ? Peu importe, c'est pas la peine. Tu finis toujours par choisir ailleurs qu'ici. Mon travail ne passe pas avant toi. Comment tu peux me dire ça ? Je t'aime, mais je ne peux plus attendre. Ça va ? Chéri, regarde-moi. Colonel ? Mon Dieu. Vous pouvez agir ? Il fait une attaque. Je ne peux rien faire. Scott, ici le colonel Young, répondez.</i> Nos invités sont arrivés en avance, Quelle est votre position ? Non, pas encore. Lieutenant, arrêtez tout et amenez vos fesses ici.</i> J'arrive, monsieur. Bye. Mince ! Sénateur. C'est un honneur de vous accueillir sur la base Icarus. Voici mon assistante, Chloe. - Ravie de vous rencontrer. - Le plaisir est pour moi. C'est aussi ma fille. Vous devez être... Le gagnant du concours ! - C'est un gros canon. - Un canon électrique. Cinq cents tirs par minute. Voici le lieutenant Scott. Il vous a été assigné, M. Wallace. Pouvons-nous entrer ? Incroyable. Oui, ça l'est. C'est bizarre qu'on prenne un truc comme ça pour acquis si vite. Donc, si une Porte des Étoiles peut nous envoyer sur une autre planète, pourquoi on est venus en vaisseau spatial ? C'est lié au rattachement énergétique de la planète. Apparemment, ça a été modifié pour ne faire que composer, car les vortex entrants sont trop dangereux. C'est vous le génie. Vous pourrez sûrement m'en dire plus. J'ai juste résolu l'énigme d'un jeu vidéo. Vous avez trouvé un truc que Rush a cherché pendant des mois, ce qui, au passage, a ravi pas mal de gens. Et le colonel Telford. - Prêt, colonel ? - À votre signal, monsieur. Je l'ai donné il y a un bon moment. Je suis là pour voir comment mon argent a été dépensé. Très bien. Merci à vous tous. Rompez. Comme vous le savez, jusqu'à présent, nous n'avons pas réussi à canaliser la quantité exacte d'énergie nécessaire pour déverrouiller le neuvième et dernier chevron. Cependant, grâce à l'ingéniosité de M. Wallace, ici présent, - ce problème a finalement été résolu. - On a déjà entendu ça. Cette fois, c'est sûr. C'est ça que j'ai trouvé ? J'ai intégré le problème mathématique qu'on devait résoudre dans le jeu. Ensuite, j'ai relié votre solution à une application exploitable. - Et si on se mettait au travail ? - D'accord. Sergent Riley. - Chevron 1 enclenché. - Monsieur. On compose une adresse ? - On teste la connexion. - Chevron 1 verrouillé. Si ça marche, on enverra un drone de reconnaissance. On verra de l'autre côté. Chevron 2 verrouillé. - Ils partent après ? - Non, d'abord on coupe, on analyse les données reçues, après on enverra peut-être une équipe. Si ça marche. Chevron 4 verrouillé. Pour le moment, ce ne sont que des observateurs, comme nous. Chevron 5 verrouillé. Chevron 6 enclenché. Chevron 6 verrouillé. Chevron 7 enclenché. Chevron 7 verrouillé. Chevron 8 enclenché. Chevron 8 verrouillé. Chevron 9 enclenché. Que se passe-t-il ? Je l'ignore, on a jamais été si loin avant. Chevron 9... Chevron 9... Ne se verrouillera pas. On a regroupé les besoins énergétiques. Ça doit marcher. Les condensateurs d'énergie de la Porte vont dans le rouge. - Coupez-la. - Non, attendez ! Des variations proviennent du noyau. Coupez ! - Ça aurait dû marcher. - Ça a raté. - L'attraction du noyau est... - Dangereuse, on le sait. En dépit de ce qui s'est passé, ma priorité est d'assurer la sécurité des personnes présentes sur cette base. Évidemment. Évidemment. Eli. On va se repencher sur vos équations. Vous m'excuserez. Vous allez pas rejeter la faute sur moi ? Pas de ma faute. Vous devez vous calmer. Vraiment, calmez-vous. On a du courant. Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Écoutez-moi, s'il vous plaît. Écoutez ! Que se passe-t-il ? On est sur un vaisseau ancien. Quoi ? C'est tout ce que je sais. Ça veut dire que... Ça signifie qu'on doit utiliser la Porte pour rentrer à la maison. Ça figure sur la liste des choses à faire, - mais à présent... - C'est un ordre. On y travaille. Je veux parler au responsable de tout ça. - Où est le Dr Rush ? - Taisez-vous un peu ! À qui croyez-vous parler ? Papa ? Papa ! De l'eau ? - Par ici. - Assieds-toi. Mes pilules. Je suis désolé. J'essaie simplement d'expliquer la situation. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre localisation par rapport à la Terre. Avec tout mon respect, monsieur, la raison pour laquelle vous avez du mal à respirer en ce moment, est due... au mauvais fonctionnement du système de survie du vaisseau. Le docteur Rush travaille dessus. Brody et Park ? - Ici. - Ici. Bien, vous deux, avec moi. - Mais ces consoles se sont allumées. - Personne ne touche à rien encore. Rush a besoin de votre aide. Les autres... restez calme et restez ici. S'il vous plaît. Rester ici ? C'est-à-dire ? Vous partez comme ça ? Il doit y avoir une erreur quelque part. Sérieusement, qui utilise encore un tableau blanc ? Ici, il y a des ordinateurs partout. Le flux d'énergie était bon. Pourquoi la connexion a échoué ? Adresse erronée ? Y en avait qu'une dans la base de données d'Atlantis. Sans instruction. C'est pas le problème. Ça doit être votre solution. Elle fonctionne. Vous savez pourquoi ? Parce que vous l'avez dit. Messieurs, ça avance ? Vous faites quoi ? Je recommence du début. Attendez, sauvegardez ! M. Wallace, je vous invite à dîner au mess. On est pas loin de la solution, J'aimerais qu'il continue. Nous sommes ici depuis six mois, ça peut attendre quelques heures. - Merci. - De rien. Colonel, vous avez vraiment aucune idée de l'endroit où ce chevron 9 va nous envoyer ? Absolument pas. Les Anciens ont construit la Porte avec 9 chevrons, ça doit mener quelque part. On savait que le seul moyen de déverrouiller le chevron 9 était d'augmenter l'énergie. Si quelqu'un peut y arriver, je pense que ce sera Eli. Exact. C'est vrai. Je suis un matheux. - J'aimerais proposer un toast. - Non, c'est pas nécessaire. Pas à vous. Quand ce projet est arrivé sur mon bureau, je ne l'approuvais pas. À cette époque, je pensais qu'il y avait assez de problèmes prioritaires sur Terre. Être un père fier d'une charmante femme est une chose. La voir dépasser toutes nos espérances, en est une autre. C'est ma fille Chloe qui m'a rappelé qu'il n'y a pas de plus grand défi que la recherche de soi et des mystères de notre univers. Pas avec ces mots-là. C'était aussi son idée de placer une énigme ancienne dans un média pour accéder aux jeunes et brillants esprits qu'on aurait négligés. Aux hommes courageux et aux femmes volontaires. C'était quoi ? Ici Young. La base est attaquée. Tout le personnel civil retourne dans ses quartiers, les autres, à votre poste. C'est pas un exercice. Sénateur, vous et votre fille, avec le lieutenant Scott. Eli, vous aussi. Que se passe-t-il, ici ? Le système de survie est actif. Pour des raisons inconnues, il ne fonctionne pas correctement. J'essaie de le relancer. Il sait pas ce qu'il fait. Éloignez-vous de ce truc. Cet écran indique une surcharge. - Eli, s'il vous plaît ! - Vrai ou faux ? Vous pensez savoir ce qui est écrit, car j'ai implanté des rudiments du langage des Anciens dans le jeu. - C'est pas un jeu. - N'y touchez pas Rush. Quand l'oxygène à bord du vaisseau arrivera au niveau critique, ce sera sacrément difficile de se concentrer. Vous pouvez faire exploser le vaisseau entier. T'es sûr ? Reculez immédiatement ou je tire ! - Baissez votre arme ! - Il a déjà merdé une fois. Je le laisserai pas recommencer. Je dois passer, s'il vous plaît restez du même côté. On nous attaque. J'ignore qui et pourquoi. Considérez les charges abandonnées. Lâchez votre colère sur eux. Oui, colonel. C'est l'alliance Luxienne ? Je pense. Ils ne se sont pas présentés. Ils ont commencé à tirer à la minute où ils sont arrivés. Nos boucliers tiennent, mais on n'est pas leur cible. Un rapport. Un escadron de planeurs, et un transporteur. On en a abattu, mais le reste arrivera dans moins de 3 minutes. Compris, Telford ? Si on arrive au transporteur avant qu'ils atterrissent... on a une chance. Je vais appuyer sur ce bouton et réparer le système de survie. Et vous, moi et tout le monde, on pourra respirer et réfléchir beaucoup mieux. Ne le faites pas. On est dans une situation tendue, mais je vous donne un ordre. Abaissez votre arme. Alors ? J'imagine que c'était trop simple. Visiblement, ça n'a rien fait. Ça va prendre un peu plus de temps. Tiens bon, TJ. Entendu. Le colonel Young est-il au courant ? Oui. Y a deux semaines, vous m'avez dit que c'était la meilleure expérience de votre vie. Quelque chose a dû arriver. J'ai reçu ma bourse. J'avais trop peur d'admettre ce que je voulais vraiment. Vous ne m'avez même pas dit que vous aviez postulé. Y a rien d'autre, je vous le dirais. - Sauf si vous protégez quelqu'un. - C'est faux. Comme j'ai dit, je ne me suis pas décidée. Il y a un pic d'énergie dangereux dans le noyau. - J'ai besoin de vous. - Pourquoi ? - Le chevron 9. - Quoi ? - On doit se tirer d'ici ! - On a mis 2 ans pour trouver ce site. Les propriétés sont rares. C'est notre chance. Si le bombardement continue, le noyau atteindra un seuil critique. La planète va exploser ? - Si mes calculs sont justes... - On peut pas le supposer. S'ils sont justes, c'est pas un problème d'énergie, mais d'adresse de Porte. On connaît les huit premiers symboles. Le 9e doit être le point d'origine. Si on était pas sur la bonne planète pour composer ? - On y est ! - Et si on était pas censés être ici ? Icarus, ici Telford. On peut pas les retenir.</i> Allons-y ! Sergent Riley, composez l'adresse de la Terre. À couvert ! Chevron 1 verrouillé. Les symboles sur la Porte sont des constellations vues de la Terre. Comme vous l'avez dit. Et si le point d'origine, c'était la Terre ? La seule énergie viable était ici, à des années-lumière plus loin. Et si c'était pas important ? Si c'était la seule combinaison qui fonctionne, comme un code. Un code ? Chevron 4 enclenché. - Arrêtez la séquence. - J'ai mes ordres. Dégagez de mon chemin ! C'est trop risqué d'appeler la Terre. Allez, on y va. Papa ? Mon père ! Des gens sont coincés derrière. D'accord, avancez ! On doit aller à la Porte ! Ici Scott. J'ai une douzaine de personnes coupée de la Porte, dans le couloir sud-est. Merde ! - C'est Simms ? - Restez avec moi. Il aidait les gens à revenir de la surface. Simms, vous m'entendez ? On doit partir. C'est impressionnant. Niveaux d'énergie critiques. Je détecte une accumulation d'énergie provenant de la planète. Rappelez nos chasseurs, dites à Telford qu'il a deux minutes pour les ramener à bord avant qu'on saute en hyperespace ! Que faites-vous ? J'ai ordonné une évacuation ! Il a pas appelé la Terre, c'est l'adresse de 9 chevrons. Quoi ? L'attaque a déclenché une réaction en chaîne du noyau de la planète. Aucune chance qu'on arrête ça. Une explosion franchirait le vortex. - La Terre était trop risquée. - Vous pouviez composer ailleurs. - C'est notre chance. - Coupez. C'est trop tard. Les systèmes ne répondent pas. - Ces gens doivent partir. - On a une issue. On connaît pas l'autre côté. Ça peut pas être pire, non ? Personne ne bouge en attendant d'autres instructions. C'est quoi ? - Ça ressemble pas au système de survie. - J'ai vu. Qu'est-ce que c'est ? Une carte des étoiles. C'est la Voie lactée. C'est un visuel du journal de bord du vaisseau. On est ici actuellement ? C'est le point d'embarcation du vaisseau. La Terre. Il quitte la galaxie. Quittait. Y a longtemps. C'était Pégase. Tous ces points sont des étoiles ? Des galaxies. Où on est, bon sang ? À plusieurs milliards d'années-lumière de chez nous. RAS. - On exploserait le toit avec ça. - Pas le temps de discuter. Vous devez gérer l'évacuation. Vous allez avec lui. Non, je reste ici tant que j'ignore si mon père va bien. Assurez-vous qu'ils prennent tous du matériel d'expédition. Hein ? On rentre pas sur Terre. Rush a lancé le 9e chevron. Allez-y. Allez-y ! Quand j'aurai traversé, vous m'y rejoindrez un par un. Ça va ? D'accord, allons-y. Si vous m'entendez, reculez. Baissez-vous. Ça va péter ! Papa ? Appuyez-vous sur moi. Restez calmes. - Je vous tiens. - Je vous en prie. Du calme, tout le monde ! Ne poussez pas ! Doucement. Ça va, monsieur. - Tu vas bien ? - Je suis le dernier. Je vais bien. Allez-y. Je suis là. Hammond, ici Young, répondez. Hammond, ici Young. Répondez. Allons-y ! Avançons ! - Colonel ! - Allez-y ! Le colonel Carter est là. Sur l'écran. Général, on s'est échappés de peu. La planète a été détruite. On a pu téléporter la plupart de nos hommes avant de partir. On pense que les forces ennemies ont été détruites.</i> Savez-vous comment ils ont eu des infos sur notre base ?</i> Non. Combien il y a de victimes ?</i> Douze. Plus de 80 disparus. La protection du Bunker nous a empêchés de téléporter quiconque. Combien ont franchi la Porte vers la Terre ? Aucun. Aucun ? Nos détecteurs ont annoncé que la Porte était activée</i> 6 minutes avant que la planète explose.</i> Ils sont pas venus ici. Où sont-ils allés ? Écoutez ! Tous ceux qui le peuvent, on va fouiller ce vaisseau de fond en comble. Par équipes de trois. - Les armes ? - 23, y compris des pistolets. - Une par groupe ? - Oui. Lampes de poche, radios... seulement si nécessaire. Une fois ces batteries mortes, elles sont mortes. Rapports réguliers au Dr Rush dans la salle de contrôle toutes les 10 minutes, et n'oubliez pas, autant qu'on sache, ce vaisseau est très vieux, il peut y avoir des endroits abîmés où il est difficile de respirer. Ne soyez pas bête. Ne touchez à rien qui puisse être dangereux. Comment on sait si c'est dangereux ? - Becker, c'est ça ? - Oui. Je travaille au mess. Travaillais. Regardez, mais ne touchez à rien. Vous êtes James, exact ? Oui, lieutenant. Vous et Riley avec moi. Subtile, mec, subtile. Si c'est bon, monsieur, ce serait mieux, étant donné vos capacités, que vous restiez en arrière, pour aider les autres à rester calmes. Ne soyez pas condescendant. Non, monsieur. Ça va ? Je suis solide, lieutenant. Je suis entraînée. - Je ne voulais pas... - Pas maintenant. Rush, ici Scott, répondez. Rush, ici Scott, répondez. - <i>Ici Eli.</i> - Où est Rush ? Aux WC, s'il les a trouvés. Je suis devant une sorte de porte de séparation qui s'ouvre pas. J'espérais que Rush l'ouvrirait de là-bas.</i> Je dois le trouver ? - Aidez-moi. - C'est ça être intelligent ? Ça pourrait être la salle des machines. Il faut ouvrir des portes. Ah oui ? Vraiment ? Attendez. Non, continuez. Je crois que je sais où vous êtes. La porte clignote en rouge. Tu peux l'ouvrir ? Rouge, c'est mauvais signe, non ? La porte doit être coincée. Essaie.</i> Vous devriez reculer. Mauvais, encore plus de rouge ! Ferme-la ! - Ferme-la ! - J'essaie ! On sait pourquoi c'était fermé. Beaucoup sont fermées pour la même raison. Nous n'occupons qu'une partie du vaisseau. Il est immense. si certaines zones abîmées ne sont pas scellées,</i> ce serait problématique. Bon timing. On vient de trouver... Vraiment ? Ici Dr Rush. Rejoignez-moi à la Porte. Tous. Que se passe-t-il ? Dans cette valise se trouvent cinq anciennes pierres de communication. Elles fonctionnent sur des longues distances en temps réel. On peut parler aux gens sur Terre. Vous prenez le contrôle d'un individu de l'autre côté. J'ai pris ça, au cas où nous n'aurions plus de réseau. Donc utilisons-le ! C'est déjà fait. Ils envoient de l'aide ? - Pourquoi ? - La seule façon d'appeler cette Porte depuis notre galaxie a été détruite pendant l'attaque. On est isolés. - Je veux une de ces pierres ! - J'ai parlé au général O'Neill. - Je suis sénateur. - Je lui ai bien tout expliqué. Étant donné mes connaissances et mon expérience, - il m'a donné le commandement. - Quoi ? J'ai foi en notre capacité à réparer le vaisseau, et à travailler ensemble. Mais si nous voulons survivre à ça, nous avons besoin d'un chef et d'une hiérarchie claire. Il reste que quelques heures d'air. - Je veux parler au général ! - Sénateur. Donnez-lui ! Papa ? Papa ! Excusez-moi. Il respire. Mon Dieu ! - Je l'ai vu prendre des pilules. - De l'aspirine, pour son coeur. Il faut pas d'anticoagulants s'il a une hémorragie interne. - Faites quelque chose. - Je ne suis que secouriste. S'il vous plaît ! Nous n'avons pas besoin d'être tous au même endroit. Mlle Johansen, trouvez ce dont les blessés ont besoin. - Tous les autres... - Je n'accepte pas votre autorité ! En temps que représentante du CIS... Trouvez un endroit confortable. Allez-y et restez-y, en attendant d'être d'utiles. D'être utile ? Nous ne voulons pas nous installer ! Nous voulons rentrer ! Pas vrai ? Nous devrions chercher à rentrer. - Exactement ! - C'est peut-être impossible. Vous avez même pas essayé ! Vous devriez faire quelque chose plutôt que de rester là, - à dire que vous êtes le chef... - Si jamais c'est vrai ! Tout le monde se calme ! Maintenant, le fait est que le colonel Young m'a donné le commandement. Et j'attends que tout le personnel suive mes ordres. Pour les autres, si vous n'obéissez pas, vous serez aux arrêts ! Le Dr Rush a raison sur pas mal de choses. Premièrement, nous devons travailler ensemble. Et deuxièmement, nous n'avons pas à rester ensemble ici. On bouge. Allez, tout va bien. Obéissez... On a besoin de vous. Je vous ai sauvé la mise, mais si j'étais vous, je trouverais comment rentrer sur Terre. J'ai des équipements de test, ici. Ils sont cassés. - On réessaiera. - Et le matériel ancien ? Si c'est pas à nous, on touche pas. Personne n'a pensé à étiqueter ? Chaque boîte a un code-barre. Très bien, cherchons un lecteur de code-barre. Ça a dû être oublié avec l'eau et la nourriture. On en a. Oui, des barres protéinées, et ce truc en poudre. Regardez ! - Des graines ? - Volker, vous rigolez ! - J'ai une rame de papier. - Faisons une boîte à suggestions. Que regardez-vous ? Vous étiez aux arrêts. - Pour une bonne raison. - Que vouliez-vous qu'il fasse ? M'y laisser ? Non, bien sûr. Je me demandais ce qu'il fallait faire maintenant. C'est pas de votre ressort. On verra. Non, ne faites pas ça. Allez vérifier les portes des tours ouvertes</i> qui mènent aux dommages du vaisseau. Rush vous guidera.</i> Reçu. Il doit y avoir un ascenseur droit devant.</i> Bien reçu. Vous y êtes ? Ici Scott. Silence radio s'il vous plaît. Que se passe-t-il ? On a failli vous perdre. Vous avez fait un vol plané. Où sommes-nous ? Où sommes-nous ? On est sur un vaisseau ancien. Rush dit qu'il a des milliers d'années, et nous sommes plutôt loin au fin fond de l'univers. Il essaie de rentrer sur Terre ? Il dit qu'il y travaille. On a de plus gros problèmes. Le générateur d'air ne fonctionne pas bien. Si on le répare pas, on a peu de temps. Il a aussi utilisé les pierres de communication. O'Neill l'aurait nommé responsable. Non. Je ne pense pas. Vous ne devriez pas essayer de vous lever si tôt. Je pense pas avoir le choix, TJ, je ne sens pas mes jambes. Bon Dieu ! C'est quoi, ce truc ? Viens, je vais te montrer. Une caméra. Une caméra volante. J'appelle ça une kino, tu sais, après... Nous pourrions l'utiliser pour vérifier les parties endommagées. - C'est bien. - Oui. C'est bien. Elle va où, là ? Je sais pas, elle fait son truc, mais il y en a plein d'autres. - C'est cool. - Oui ! Tu en veux une ? C'est pas un jeu, Eli. Donc tu as trouvé où ils gardent les kinos. Qu'as-tu trouvé d'autre ? Lâche-moi, mec. C'est mon deuxième vaisseau spatial, et mon premier était hier. Je sais. Icarus était ma première affectation SGC après l'entraînement. Je n'y suis pas resté beaucoup plus longtemps que toi. T'ont-ils téléporté de chez toi ? Non, tu me bats, là. T'as de la bouffe ? Du paracétamol ? Une migraine ? Moi aussi. Neuropraxie, une paralysie temporaire suite à une commotion cérébrale. Vous n'en êtes pas sûre ? Il faudrait une IRM et un médecin compétent qui puisse la lire et certifier qu'il y a des lésions rachidiennes. On a ni l'un ni l'autre. Espérons que les nerfs soient juste pincés. Je ne peux rien faire d'autre que de vous prescrire du repos. Votre affectation a pris fin, il y a deux semaines. Vous devriez être dans une salle de classe à San Diego. Seattle. C'est là-bas que j'étudiais. Je suis désolé. Ça, c'est pas de votre faute. Dites à Rush que je veux le voir. Oui, colonel. C'est quoi ? Une caméra volante. - J'appelle ça une kino. - Ne dites rien. C'est prodigieux. C'est télécommandé. On pourrait s'en servir pour explorer. Quoi de neuf ? C'est pas vraiment encourageant. Ces unités de traitement sont des épurateurs, chargés de filtrer le CO2 de l'atmosphère. Ici, là et là. Ils fonctionnent mal. D'autres sont en train de lâcher. Greer, ici Scott. Je vais à la Porte. Retrouvez-moi là-bas. Elle ferait mieux de rester loin de moi. Je lui rappellerai vos petits soucis d'espace la prochaine fois. Le colonel veut vous voir. Il devrait y avoir une grille protégeant l'unité. Que voyez-vous ? Un problème. On voit un très gros problème. Que s'est-il passé ? Tu t'es évanoui. On t'a emmené ici. Que se passe-t-il ? - Je sais pas, je suis restée ici. - Il faut qu'on sache ce qui se passe. C'est important. Papa, je m'inquiétais pour toi. Et j'ai peur. Une chose à la fois, chérie. Une chose à la fois. Mes pilules. Non, papa, tu ne dois plus en prendre. Tes côtes sont brisées. Tu risques une hémorragie interne. Sans ces pilules, une côte brisée sera le dernier de mes soucis. Je sais. Ne t'inquiète pas pour moi. - Trouve ce qui se passe ici. - Non, je veux rester avec toi. Moi aussi, mais là, je veux savoir ce qu'il se passe. Plus en détail. Je serai là quand tu reviendras. Que se passe-t-il ? Je sais pas. Le filtre à air est sale. Ils veulent qu'on continue à chercher. Allons-y. Très bien, d'accord. Alcaline. Nos rythmes cardiaques sont élevés, les gens se plaignent de migraines. Quoi ? Les résidus du composant magique que les Anciens utilisaient pour filtrer le CO2. Donc on a deux gros problèmes avec les systèmes de survie. Notre priorité doit être de réparer toutes les fuites. Si on réussit, alors... ça nous donnerait une journée de plus avant que le taux de CO2 nous tue. Dans ces conditions, on a combien de temps ? Je ne sais pas. Quelques heures au mieux. Fantastique. Brody, il y avait... de la soude caustique dans la liste du matériel ? On l'a pas prise. C'est regrettable. Dans un vaisseau aussi vieux... il y a forcément... des systèmes hors d'usage. Imaginons qu'on trouve les fuites. Pouvez-vous réparer ça ? Je doute qu'on puisse réparer. Peut-être, si on trouvait des réserves utilisables de cette substance, ou de quelque chose d'autre qui puisse absorber le CO2, du carbonate de calcium, de l'hydroxyde de lithium... oui, "si". Ça n'a aucune importance parce que vous allez activer la Porte vers la Terre avant que ça devienne un problème. Compris, Rush ? On vous apprend ça à l'école militaire, sans doute pour le bien de ceux qui n'en savent pas plus que vous. S'il vous plaît. Pourquoi pensez-vous que je vais pas essayer ? J'ai trouvé une sorte de navette. Il semblerait qu'il y en ait deux avec des rampes d'accès séparées. - On va tous mourir. - Fermez-la, Franklin. Je dis simplement ce que tout le monde pense. Pour la dernière fois, fermez-la, ou vous serez le premier. Cette porte ? Oui, c'est la bonne. Vous pouvez la fermer ? Ça ferme pas. On peut pas la sceller d'ici. Il y a un problème avec le mécanisme. J'ai trouvé la fuite. Il y a un autre accès à l'arrière de la navette, mais je vois aucune commande. Peut-être qu'on pourra la fermer sur place. Le bouclier qui retient l'air fonctionne apparemment pas à 100 %. Il n'a probablement pas été conçu pour compenser tous les dégâts subis par le vaisseau. On peut le renforcer ? Au moins dans les sections exposées ? On n'a pas encore trouvé. On dirait qu'il fonctionne à son maximum. Ouvrez la porte ! C'est pas bon. Très bien, c'est bon signe. J'ai pas le temps pour tout ça, hein ? Deux problèmes. On perd de l'air à cause d'une navette délabrée. Même si on arrivait à la sceller, le système de survie de ce vaisseau est foutu depuis longtemps. Le taux de CO2 deviendra létal d'ici une journée. Ça explique la migraine. Vous en avez déjà eu. Ils trouveront un moyen, ils sont là pour ça. La plupart des gens sont même pas censés être là. - D'où viennent les dégâts du vaisseau ? - On sait pas. D'après l'état des parties accessibles, sans doute pendant un combat. On est encore coupés du reste du vaisseau. Il est énorme. Ils ont essayé de coincer la porte pour la garder ouverte le temps que la personne sorte... Mais elle s'ouvre encore. Un système de sécurité. Comme un ascenseur. - Rush dit qu'il ne peut la neutraliser. - Il reste combien de temps ? - En l'état... - Rush dit que si on ne la ferme pas... ... il nous reste une heure. Du mauvais air, c'est mieux que rien. Une journée, c'est mieux qu'une heure. Quelqu'un doit y aller et fermer cette porte. J'ai mal au crâne. Mon pouls s'accélère. Ça devient de plus en plus dur de respirer, car nos propres vies sont aspirées dans l'espace. - Ça va vite devenir énervant. - Il faut archiver. - Personne ne verra ça. - Pourquoi pas ? On est arrivés ici. D'autres le pourraient. Si on meurt, ça pourrait les aider à comprendre ce qui nous est arrivé. On est toujours là. Ma vue se trouble... Quoi ? Comment décider qui ira ? Il n'y a sans doute pas de volontaire. Une journée de plus apporterait quoi ? Du temps... pour trouver comment survivre. Je peux voir la liste ? J'ai noté ceux qui sont blessés. Bien. Il faut savoir les habilités des gens, leurs antécédents, leur expérience... Il faut aucune qualité spéciale pour mourir asphyxié ! Ce que je veux dire, c'est que, il faudrait pas quelqu'un avec un savoir utile, ou des habilités qui puissent nous aider à s'en sortir. Suggérez-vous ce à quoi je pense... La moitié des gens ici veulent déjà votre mort. Je m'en fiche. On peut pas demander à quelqu'un de se sacrifier, point barre ! Les politiciens demandent aux soldats de se sacrifier pour les autres, tout le temps. Si personne ne ferme cette porte, nous allons tous mourir. Point barre. Franklin travaille encore sur le système de contrôle du sas, mais ça s'annonce mal, colonel. Camile explique la situation à tout le monde. Je le fais. - Colonel ? - C'est une situation où je ne peux demander à personne d'être volontaire. Si on s'en sort, on aura besoin de vous, colonel. J'en suis pas sûr. Vous faites du bon boulot, lieutenant. Regardez ce foutoir. C'est la preuve qu'on a besoin de vous... Personne devrait le faire. Personne ne doit se sacrifier pour moi. Il faut trouver une solution ensemble - ou on meurt tous en essayant. - Écoutez. Ce doit être fait, et je vais le faire. - Vous tenez à peine debout. - Aidez-moi. La paralysie est temporaire. Vous irez mieux... Lieutenant, aidez-moi. - C'est un ordre. - Je sais. Vous pouvez me punir quand on sera rentrés, mais je ne vous aiderai pas à vous suicider. Mon père n'est pas dans sa chambre. On va le trouver. Il reste ici. Il ne peut pas être loin. - Je lui ai dit ce qui se passe. - Greer, ici Scott, répondez. Vous m'entendez ? Le sénateur Armstrong a disparu. Il vient peut-être vers vous.</i> Il est ici. Il est armé. Je ne veux pas vous tuer. Je pense que vous non plus. - Poussez-vous de là. - Donnez-moi plus de temps. Pour essayer de réparer ça. J'ai pas beaucoup de temps. Les gars, rien n'a changé, quoi que vous ayez essayé,</i> - ça ne marche pas ! - Le problème est mécanique. C'est irréparable. Dites-moi quoi faire. Papa, non, attends ! Ouvre la porte ! Ouvre la porte ! - Je peux pas ! - Ouvrez, s'il vous plaît... Il était mourant. Papa, non ! Je t'aime. Ouvre la porte, s'il te plaît... Pas lui ! Je ne peux rien pour lui. Aidez-le ! Ouvrez, s'il vous plaît !</i> Il ne peut pas me laisser... Au moins, il nous offre un jour. Vous ! C'est votre faute ! Vous l'avez tué ! Vous nous avez tous tués ! Arrêtez ! Un peu d'aide... Du calme. Poussez-vous ! Tous ! Vous êtes sous le choc. Croyez-moi, je comprends. Tout le monde fait face aux tragédies de diverses façons. Vous cherchez quelqu'un à blâmer. Je ne cherche pas. Je suis navré pour votre père. Vraiment. C'était un homme bien, et je ne l'aurais sûrement pas choisi, mais vous devez comprendre, rien de tout ça n'est ma faute. Je n'ai pas créé la situation où nous nous trouvons. Il n'y avait pas d'autres moyens. Vous voulez pas entendre ça maintenant, mais... ce vaisseau... Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte jamais faite par l'humanité depuis la Porte des Étoiles. Vous savez que le projet Icarus était une chose en quoi votre père croyait, au point de risquer sa carrière. Qu'est-ce que ça change, si on meurt tous ? Beaucoup sont morts pendant l'attaque de la base. Je connaissais bien certains. Je suis sûre que certains avaient plus de valeur que d'autres. En tant qu'êtres humains, leur valeur était inestimable. J'entends par là, que je vous promets, de faire tout ce que je peux pour que personne ne soit mort pour rien. Personne. Donnez-moi une chance, s'il vous plaît. Colonel... Le sénateur Armstrong est mort. Mon Dieu. - Il nous a donné plus de temps. - Pour faire quoi ? On y travaille. On doit absolument activer la Porte et rentrer. - Vous êtes d'attaque ? - Non. Je suis d'attaque, et on rentre tous à la maison. Camile, aidez-moi. Vous connaissez tout le monde. Faites passer le message. Soyez positive, autant que vous pouvez. - D'accord. - Bien. J'arrive pas à croire que mon père soit mort. Je l'ai vu mourir, et je peux toujours pas l'admettre. Parlez-moi de lui. Pourquoi ? Il s'est sacrifié pour moi. Je voudrais en savoir un peu plus sur lui. Il pouvait être très fatigué, avoir travaillé toute la journée, ou avoir des problèmes dans sa vie, il avait quand même du temps pour moi. Je lui parlais. Il ne me faisait jamais la morale. Il ne m'a jamais dicté ma conduite, même quand je l'aurais souhaité. Il m'écoutait, et après il me disait qu'il m'aimait. Il était vraiment génial quand je me disputais avec ma mère. Il ne prenait jamais parti. Seigneur. Ma mère... Il comptait tellement pour elle. Elle doit penser qu'on est morts. En tout cas, il voulait que vous alliez de l'avant. Je sais. Il faut que j'y retourne. Ça va aller ? Je sais pas. C'est normal. Quoi ? Vous faites quoi ? J'ai vu un homme mourir. Vous vous en fichez ? Bien sûr que non, j'essaie d'en apprendre le plus possible, aussi vite que je peux. Et en même temps, je surveille neuf recherches dans la base de données pour pouvoir réparer les systèmes de survie. D'accord. Vous avez quelque chose ? Destinée. Quoi, la nôtre ? Le nom du vaisseau. En langue des Anciens. Je sais aussi qu'ils n'ont jamais habité ici. Je croyais que c'était un de leurs vaisseaux. En effet, mais sans équipage, la Porte devait leur servir à venir ici, une fois arrivé au fin fond de l'univers, mais ils ont dû apprendre à s'élever avant d'en arriver là. Faire quoi ? L'Ascension. C'est un stade d'évolution où la conscience devient pure énergie, et n'a plus besoin d'un corps. C'était pas dans la vidéo. Il y avait d'autres vidéos. On devrait se remettre au travail. Désolé. J'ai trouvé. Juste sous notre nez. Dans le programme des coordonnées. - Vous en êtes sûr ? - Oui, une adresse à huit symboles. On peut composer l'adresse de la Terre ? On n'a pas de point d'origine, cette Porte n'a que 36 symboles. Le 9e symbole doit être un facteur <i>x</i> dans les calculs. Je m'en fiche. Composez l'adresse. On demande pas l'avis du Dr Rush avant ? Vous avez dit que c'était facile à trouver ? Oui. Alors, il le sait déjà et nous a rien dit. Oh non... - Quoi ? - La Porte compose une adresse. Colonel Young. - Vous êtes là. - Ravi aussi, Rush. Vous deviez me faire votre rapport. Oui. Vous faites quoi ? On contacte la Terre. - Ce serait une erreur. - Riley a trouvé l'adresse. Sa maîtrise de l'Ancien est très limitée. J'en sais assez pour savoir qu'il s'agit de la Terre. Il dit que c'était vraiment facile à trouver, Rush. Vous gaspillez de l'énergie dont on va avoir besoin. On a l'adresse, il manque juste le point d'origine. 36 combinaisons. On a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. - Tiens, c'est nouveau, ça. - Il me l'a pas dit non plus. Je viens juste de le découvrir, vous le savez. Même si on échoue, les gens, ici, ont besoin de voir qu'on essaie. Vous allez épuiser toute l'énergie pour le moral des troupes ? C'est ridicule. C'était quoi, ça ? Y a quelqu'un près de la baie panoramique ? Colonel, on dirait qu'on est sortis de l'hyperespace. Parce qu'on utilisait trop de puissance ? Non, non. Si j'ai compris, la Porte va composer une adresse d'un moment à l'autre. Comment vous le saviez ? Le vaisseau a détecté une Porte, sur une planète proche avec des ressources. Hein ? Y a des Portes ailleurs qu'ici ? Les Anciens ont envoyé d'autres vaisseaux avant celui-ci. Ils doivent rassembler des données, des ressources, assembler des Portes et les déposer sur des mondes habitables. Notre plan de vol dépend des données qu'ils nous transmettent. En clair, ce vaisseau sait que nous avons des ennuis ? Oui, parce que je lui ai dit. C'est le pilote automatique qui décide. C'est possible qu'il s'arrête à proximité d'une Porte, sans rapport avec nos besoins, mais j'ai de bonnes raisons d'y croire. On va trouver ce qu'on cherche de l'autre côté. C'est une hypothèse valable. Y a qu'une façon de le savoir. Colonel, n'y allez pas. On sait pas à quoi s'attendre. On pourrait utiliser la kino. C'est sans doute pour ça que cet engin a été conçu. - Je reçois des données. - Lesquelles ? Température, gravité, composition et pression atmosphériques... Oxygène, azote, peu de CO2, très peu d'humidité. À peine habitable. Ça fera l'affaire. On a quatre autres adresses ici. Sans doute d'autres planètes à portée. On devrait peut-être aller voir... Non, c'est verrouillé. Le vaisseau a choisi celle-ci. La Porte est ouverte, on n'a plus qu'à traverser. On doit d'abord composer une équipe d'exploration. - On dirait qu'on a un temps limité. - C'est quoi ? Un compte à rebours. Plus que 12 heures. Et ensuite ? Je suppose qu'on entre à nouveau en hyperespace. Palmer est géologue. Il faut qu'elle y aille. Franklin et Brody sont les meilleurs. - Merci pour ces compliments. - Il a même pas parlé de moi. Franklin y va, les autres restent. Il faudra des personnes pour travailler sur nos problèmes ici. Je voudrais y aller. Vraiment ? Si je peux être utile. - Colonel, s'il vous plaît. - Quoi ? Vous pensez que j'en suis pas capable ? - Lui, il y va. - J'ai déjà été sur d'autres planètes. Ça fait plusieurs fois que vous sauvez nos fesses. Eli, si vous voulez y aller, allez-y. Le seul dont je doute, c'est vous, Dr Rush. À part Palmer, je suis le seul à savoir de quoi nous avons besoin. On a 12 heures pour le trouver et revenir à bord. - On peut pas l'arrêter ? - On part pas longtemps. Ce serait peut-être mieux qu'on y aille tous. Raison de plus pour que j'y aille. Je dois voir si une installation définitive est envisageable. D'accord. Que ce soit clair pour tout le monde, c'est Scott qui commande. Préparez-vous, trouvez ce qu'il nous faut, et rentrez. - Au sujet d'Eli. - Il est volontaire. - Il n'est pas entraîné. - Comme beaucoup, ici. Il faut que je sache de quoi ils sont capables. Il va nous ralentir. Dans ce cas, renvoyez-le à la Porte. Si on veut y arriver, à long terme, on va avoir besoin de tout le monde à bord.