On rentrera chez nous. Le vaisseau s'est pas arrêté pour rien ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Young et lui sont butés. J'ignore quel camp choisir. On oublie tout. On doit être prêts pour la prochaine fois. Pour l'équipage. Pour l'équipage. - Ne le laisse pas prendre contrôle. - Il le fait quand même. On a isolé le colonel Young et la plupart du personnel militaire. - On s'est emparés du vaisseau. - On vous écoute. - <i>Que voulez-vous ?</i> - Que le personnel militaire dépose les armes. Ça me surprend un peu que tu t'allies à Rush. Rush était gênant. Young l'a abandonné sur cette planète. Il a un émetteur dans la poitrine. Ils nous suivaient grâce à ça. Même si on survit au prochain saut, ils nous retrouveront. Nous devons travailler ensemble. On oublie tout. Fallait pas l'abandonner. Je sais. Projet-SG (1.00) Vous devriez vous reposer. Il y a trop de choses à faire. On ferait bien de s'y mettre. Vous aussi ? Prêt. Très bien, pressurisez. Pressurisation en cours. Ça tient. On a de l'atmosphère. Parfait. Commencez les réparations par la navigation et la propulsion.</i> Compris. Qu'est-ce que vous foutez ? Je répare la navette endommagée. - Vous venez d'être opéré. - Je vais bien, merci. Vous avez l'air mourant. Ça serait ennuyeux ? Oui, ce serait ennuyeux. Les civils n'ont pas pris le pouvoir parce que je fais un super boulot, je l'ai bien compris. Félicitations. J'ai aussi compris que je dois changer ça. J'ai ordonné à mes hommes de faire un effort. J'aimerais en faire un aussi. Même avec vous. Ça n'a pas dû être facile. Vous n'avez pas idée. On est sortis d'hyperespace. Préparez une équipe. - La Porte ne compose pas. - Pourquoi ? Il n'y a rien, ici. Quoi ? On est sortis d'hyperespace dans un endroit désert. Aucune planète, aucune étoile, rien. Vous devriez vérifier vos données. Je croyais que les vaisseaux qui placent les Portes nous envoyaient les coordonnées des systèmes solaires ? C'est le cas. Cette étoile... Elle ne devrait pas être là. C'est bon, les gars. La Porte compose pas. Ça serait un bug de la base de données. J'avais peur de pas pouvoir finir mon délicieux repas. Ça va ? T'as l'air de couver quelque chose. Ça va. Je suis fatiguée. C'est ce qu'on appelle... être en froid. Ça va prendre du temps. "Et un effort spécial de notre part pour un esprit de... "coopération." Le colonel a raison. On doit vivre avec eux. - On est pas obligés d'apprécier. - Si. Fais au moins semblant. Bon courage. Elle a pas l'air de couver quelque chose ? C'est une étoile de type G2. Une naine jaune. Elle est similaire à notre soleil. Comme le <i>Destiny</i> ne savait pas qu'elle était là, la gravité de l'étoile a perturbé notre propulsion. C'est pour ça qu'on est sortis d'hyperespace. C'est un bug. Maintenant, on fait quoi ? On a entamé une trajectoire parabolique. Une fois l'étoile contournée, on sera assez loin de l'influence gravitationnelle, on repassera en hyperespace et on reprendra notre route. Ça va prendre longtemps ? Quelques semaines. Il y a quand même une bonne nouvelle. - Une planète ? - Apparemment, il n'y en a qu'une. Elle fait à peu près la taille de la Terre. - Elle a pas l'air loin. - Non. Elle est à portée de navette. Et l'atmosphère ? Pour résumer... Parfaite. J'ai parcouru la base de données des dizaines de fois. Aucun signe de bug ou d'anomalie. J'ai rien trouvé non plus. On dirait que cette étoile est apparue tout à coup. Intense activité en surface. Forts vents stellaires. Écoulement bipolaire. Elle est récente. Elle sort de sa phase T Tauri. Ça lui fait quoi ? 100 millions d'années ? Plutôt 200 millions. Les vaisseaux qui placent les Portes sont loin devant ? Ça n'a aucun sens. Ces vaisseaux l'auraient remarquée. Et ils auraient mis une jolie Porte sur la planète. Le plus bizarre, dans tout ça, c'est qu'avec une étoile si jeune, la planète ne devrait être qu'un bloc de roche en fusion. On a traversé l'atmosphère. Tout va bien. Je vais poser la navette juste en dessous de nous. Aucun signe de vie animale. Visible, tout du moins. Elle est pure. - Ça va ? - Super. Du soleil, de l'air frais, de l'eau, pile ce qu'il me fallait. Regardez ! Il y a un bosquet d'arbres, là-bas. Y a des trucs comme ça, dessus. On dirait un kiwi. - On fera un test... - Je le fais. Ça va pas ? - Trop bon. - Ça pourrait être toxique. On sera fixés. On prend des échantillons de plantes.</i> TJ pense à des applications médicales.</i> C'est très bien. On a aussi trouvé des fruits. Greer en a mangé un. Pour l'instant, il a fait aucune réaction. - Et l'eau ? - <i>Y en a plein et elle est pure.</i> On va en rapporter un maximum. Aucun alien en vue ? Rien du tout. C'est bizarre, mais il fait jour, c'est peut-être différent la nuit. Chargez la navette et revenez. Survolez la zone en chemin. Bien reçu. Terminé. Te voilà. Cet endroit. Ça me rappelle la Terre. On allait camper dans la péninsule Olympique. Mon père et moi, on partait marcher. Pendant plusieurs jours. On découvrait des panoramas et des canyons magnifiques. Des cascades... TJ, on y va. C'est pas loin d'être parfait. C'est dingue que le vaisseau connaisse pas cet endroit. Si je devais mettre une Porte sur une planète, ça serait sur celle-ci... Apparemment, on est pas les premiers à être venus. C'est énorme. Ça fait au moins 600 m de haut. On a juste détecté un faible champ électromagnétique. Ces marques. On dirait une langue extraterrestre. Tu crois que c'est ceux qu'on a déjà rencontrés ? Leur technologie n'est pas assez avancée. Pour construire ce truc ? Pour créer une planète. Ils ont construit cette planète ? Le dispositif Genesis. La fin de <i>La Colère de Khan</i>. Le <i>Destiny</i> ne connaissait pas ce système, car il est apparu après le passage des vaisseaux qui placent les Portes. Vous voulez dire qu'ils ont aussi construit l'étoile ? Ça ferait d'eux la civilisation la plus évoluée de tous les temps. C'est un euphémisme. On fait quoi, alors ? On envoie une équipe là-bas. Quoi ? Notre orbite a été affinée. On a quatre semaines, deux jours et sept heures avant de repasser en hyperespace. On devrait en profiter. On sera bientôt trop loin pour y aller en navette, non ? Oui, mais... On se rapprochera à nouveau quand on aura fait le tour de l'étoile avant de passer en hyperespace. On envoie une équipe et on la récupère dans un mois avec du ravitaillement. On s'est chronométrés au retour. On pourrait faire deux ou trois voyages. Et les aliens ? On les a pas vus. Ils ne sont peut-être pas loin quand même. Il nous reste trois heures avant d'être trop loin. Si on veut le faire, il faut le faire vite. Je voudrais juste dire que si cette étoile et cette planète ont été créées par les aliens les plus avancés de tous les temps, ils veulent peut-être pas qu'on y touche. On a besoin de vivres et de médicaments. Je suis d'accord. - Le jeu en vaut la chandelle. - Vraiment ? On a pas encore fait de rencontre amicale. Qu'est-ce qui vous fait penser qu'ils seront différents des autres ? Je n'envoie personne sans protection. Et on aura la navette si jamais on doit partir. Tout ce qu'on fait présente un risque. Vous avez des plantes aux propriétés analgésiques ? À haute teneur en salicine. C'est similaire à l'aspirine. Vous avez mal à la tête ? Depuis qu'on est sur ce vaisseau. Infusez ça dans de l'eau chaude et buvez-la. Vous faites partie de l'équipe qui va sur la planète ? Je peux pas passer à côté de toutes ces plantes médicinales. - Et vous ? - Je ne sais pas. Quelque part, j'en ai envie, mais... Rush s'est peut-être trompé dans ses calculs. On peut lui faire confiance ? Vous le savez mieux que moi. Je veux une surveillance continue et un rapport sur chaque sortie de l'équipe scientifique. On essaiera de réparer la navette avant votre retour et de doubler le ravitaillement. Tu viens aussi ? Ça pose problème ? Bon camping. Prête ? Cole veillera sur Franklin pendant mon absence. Elle me contactera si son état évolue. Autre chose ? On est parés. À dans un mois. Vous avez un mois complet pour profiter du paysage. On doit monter un camp et établir un périmètre. Le soleil se dirige dans ce sens. Je suis là. Le soleil se dirige dans ce sens. Donc, c'est l'ouest. La rivière est à une demi-borne... kilomètre. On dormira dans la navette, mais les abris devront vite être montés. Combien d'entre vous ont déjà campé ? D'accord. Les autres, observez-les et apprenez. Vous connaissez votre affectation. C'est parti. J'ai pas d'affectation. C'est vrai, désolé. Tu peux aider TJ en botanique ? C'est quoi, ça ? Je creuserai pas les latrines. C'était votre idée ? Il faudra bien s'en charger. Tout à fait. Creusez. Quoi ? Vous pouvez pas m'y obliger. - Vous aussi. - Mais, sergent... Vous creuserez, compris ? Tous les deux. Vous allez aimer ça, ou vous creuserez jusqu'à ce que vous aimiez. L'esprit d'équipe. On est tous amis. On va photographier et répertorier chacune des plantes découvertes. Ne mangez rien avant qu'on le déclare comestible. Ça va ? Ça passe, je vais mieux. Vu la quantité de vivres et d'eau à bord du vaisseau, c'est un miracle qu'on souffre pas de malnutrition. C'est officiel, le <i>Destiny</i> est hors de portée. Pas de retour possible. On est coincés ici. Ça va ? J'espère qu'ils rapporteront des tonnes de vivres. On a fini les fruits qu'ils ont rapportés. C'est ce que vous croyez. J'ai piqué ça. On partage... si vous me dénoncez pas. Marché conclu. Dites-moi... À votre avis... c'est possible, de créer une étoile ? Impossible. Mais traverser l'univers par un vortex pour atterrir sur un vaisseau, ça, c'est jouable. Cette étoile a surgi de nulle part. L'âge de la planète correspond pas. Si c'est pas des aliens tout-puissants qui l'ont créée, alors qui ? Je suis désolé. Je vais aller plus loin. C'est bon. Je voulais vous remercier. Je sais que tous les militaires essaient d'être aimables. Mais vous, au moins, vous avez l'air sincère. On doit régler ça, non ? Curieux, qu'on apprenne à se connaître que maintenant. On a eu de la chance de trouver cette planète. Ma mère disait que la chance n'existe pas. C'est la main de Dieu qui vous donne un petit coup de pouce. À un moment, j'ai arrêté d'y croire. Mais aujourd'hui, je vois cette planète. Il l'a mise sur notre chemin à notre intention. C'est forcément un miracle. Ça avance ? - Pas du tout. - Super. Alors ? La propulsion est morte. On peut atterrir sur la planète, mais on pourra pas décoller. Il y a ça. On avance aussi sur la navigation. On peut seulement virer à gauche. Pourquoi avoir dit "Super" ? On peut virer à gauche. Allez-y. Pendant que les moteurs sont éteints, j'aimerais renforcer les boucliers. On pourrait explorer les zones endommagées du vaisseau et faire des réparations. Investir dans l'immobilier. Exactement. Allez-y. Je vais demander à James de venir avec une équipe. Vous deux, continuez. Dans un mois, ce truc devra faire un aller-retour sur cette planète. Ça demandera plus qu'un virage à gauche. - Le destin nous a amenés ici ? - Peut-être. Il nous a peut-être amenés sur Icarus, puis sur le <i>Destiny</i>. Vous y croyez pas ? Vous ratez votre vol, l'avion s'écrase, c'est un pur hasard. C'est pas la volonté de Dieu. Ça arrive, c'est tout. On naît, on vit et on meurt par le fruit du hasard ? Et on passe notre vie à faire face aux problèmes. J'ai un mauvais pressentiment. Moi aussi. J'ai peur qu'on ait fait une erreur. En les envoyant sur cette planète. L'erreur, c'est de ne pas les avoir suivis. Ça va ? Doucement... La vache... Je pensais que tu allais mieux. Je vais mieux. On va rentrer au camp, tu vas t'allonger. Je suis pas malade. Tu en es à combien ? À peu près 15 semaines. C'était juste avant de quitter Icarus. Personne le sait et j'aimerais que ça continue. - Tôt ou tard, ils... - Je sais. Mais plus tard. Je verrai en temps voulu, d'accord ? Bien sûr. Sur le vaisseau, j'allais pas bien. J'étais anémiée, mais ici, avec la nourriture et l'eau... En fait les nausées matinales, c'est un bon signe. Et le père ? C'est quoi, ce truc ? Je ne sais pas encore. On dirait un robot. Trouvez ce que c'est. Dès que j'aurai fait tous les trucs que j'ai à faire. Mettez quelqu'un dessus. Personne ne touchera à ça sans moi. Je m'en occuperai. Refermez-la. Ça va ? Le vaisseau te manque ? On rentre dans quelques jours. Sincèrement ? Non. Je suis bien, ici. Je commence à me demander si le Dr Caine n'a pas raison. Si on a vraiment trouvé cette planète par hasard ou pas. Dieu nous a guidés jusqu'ici ? Ou quelqu'un d'autre. Je sais pas. Si des aliens sont assez puissants pour créer cet endroit... Il y a peut-être... une puissance supérieure qui savait qu'on avait des ennuis et qui a mis cette planète sur notre chemin. Il est peut-être temps d'arrêter de penser à... C'est quoi, ça ? - Quand ? - <i>Ce soir, à l'instant.</i> Ça sortait de l'obélisque, droit vers le ciel.</i> Le Dr Volker a détecté une... Une étrange radiation. Il y travaille. C'est comme si ce truc avait pris vie. Pourquoi maintenant et pas la première fois ? Ils n'avaient peut-être pas eu un impact suffisant pour déclencher l'alerte. Mais là... Donc, cette lumière, vous pensez qu'elle attirera les aliens ? Vous serez pas là pour le voir. Le <i>Destiny</i> est presque à portée. Le colonel Young veut qu'on lève le camp et qu'on se prépare. - Et l'obélisque ? Je dois... - On a pas assez de temps. On doit être prêts à partir dès que le <i>Destiny</i> est à portée. On fera plusieurs voyages pour ramener la nourriture au vaisseau. Vous avez entendu. Bougez-vous le cul ! Allons-y. Encore là-dessus ? La navette peut voler. Elle peut aller à droite, à gauche, en haut et en bas. Mais comme je l'ai dit, trop de soucis avec la propulsion. On pourra peut-être jamais la réparer en entier. Toutes sortes d'agrumes, de haricots, de pommes de terre... Des patates douces. Scott dit que c'est délicieux. J'ai hâte qu'ils reviennent. Vous semblez préoccupé. Un truc qu'on devrait savoir ? Des problèmes de calcul ? La navette reviendra comme prévu ? On repartira de ce système sans savoir qui l'a créé... ni pourquoi. Tu devrais lui laisser du temps. On range le camp et elle s'en va sans me le dire ? Comme beaucoup, elle envisage de rester ici. C'est pas étonnant. Tu les as entendus. Ils aiment cet endroit. Moi aussi, mais on peut pas rester. - C'est hors de question. - Pourquoi ? S'ils veulent rester, ils ont le droit. Où tu étais ? On doit y aller. Je ne pars pas. Je te comprends. J'aime cet endroit aussi. Mais on doit partir. - Ordre du colonel. - Arrête ! - Je peux pas repartir. - Pourquoi ? - C'est plus sûr ici. - Sûr ? Les aliens qui l'ont créée pourraient revenir. S'ils sont assez évolués pour fabriquer un système solaire, ils peuvent nous aider à rentrer. Sauf s'ils nous tuent avant. Pourquoi ils nous voudraient forcément du mal ? Désolé, mais t'as oublié ce que les autres t'ont fait ? Cette planète a été faite pour nous. C'est pas un hasard si on est arrivés ici. Pour l'amour de Dieu... Et s'ils reviennent pas ? Alors quoi ? Ça me va. Je suis en meilleure santé ici. On peut boire et manger. On va en ramener plein ! Il finira par ne plus y en avoir. Et les hivers ? Vous disiez avoir des preuves que les hivers sont rudes. En dessous de zéro. - Pendant des mois, TJ. - On fera de meilleurs abris. On en arrivera pas là. Les êtres qui ont créé ce monde reviendront. Ils nous aideront à rentrer. Je le sais. Tu préfères tenter ta chance ici plutôt qu'à bord du <i>Destiny</i> ? On ignore où va ce vaisseau, ou si on pourra rentrer. Il y a une Porte. Si on arrive à se connecter... Je suis enceinte. Je peux pas y retourner. Je supporte pas l'idée d'élever un enfant sur ce vaisseau. On est à portée. Vous pouvez faire le premier voyage. On a qu'une navette, donc pas de temps à perdre. - <i>On a un problème ici. - Lequel ? Certaines personnes ont décidé de rester sur la planète. Dites-leur non. J'ai essayé. Ils ont pris leur décision. De qui s'agit-il ? Onze en tout. Quoi ? Non ! Vous leur dites... Et moi. - Onze ? - Y compris des militaires. Scott a le culot de me demander de le ramener là-bas après avoir raccompagné les autres. Je comprends que certains veulent rester... mais Scott et TJ ? Il dit qu'il ressent l'obligation d'aider les gens à survivre là-bas. - Qu'allez vous faire ? - Je vais m'assurer qu'ils reviennent. Vous ne pouvez pas les obliger à revenir. Je crois que si. Beaucoup d'autres à bord vont se décourager. On ne peut pas se permettre d'en perdre autant. Il doit faire quoi ? Les mettre en joue ? Si nécessaire, oui. Laissez le lieutenant Scott ramener ceux qui veulent revenir sur le <i>Destiny</i>, puis envoyez un groupe militaire s'occuper du reste. C'est incroyable ! Vous vouliez virer les militaires. Maintenant, vous voulez les utiliser. Ces gens ont le droit de faire ce qu'ils veulent de leur vie. Pas tous. Tu... Tu lui as parlé de moi ? Ça te regarde. C'est pas à moi de le faire. C'est lui le père, c'est ça ? J'ai aperçu vos regards. Personne d'autre le sait. Il y a pas de rumeur à ce sujet. Tout se passera bien. Je serai là, et rien ne pourra t'arriver. - Vous êtes fou ? - Je veux pas me disputer avec vous. - Ils restent ? - Pas tous. - Avec une navette ? - Endommagée. Plus maintenant ! Vous disiez qu'elle serait jamais opérationnelle. - Elle peut encore nous servir... - Je les laisserai pas tomber. Ils peuvent pas rester... J'ai pris ma décision. Elle est prête ? Oui, mais il se peut qu'elle supporte pas une entrée dans l'atmosphère, par exemple. Nous le saurons bientôt. Eli vient d'appeler. Le colonel est en chemin. Pourquoi ? Comment ? J'entre dans l'atmosphère. Tout va bien jusqu'ici. Allez, tiens le coup. Le voilà ! Destiny, <i>Ici Young. J'ai réussi.</i> Quelqu'un a changé d'avis et veut revenir ? Voilà le topo. Je laisse la navette endommagée à ceux qui resteront. Vous pourrez l'utiliser comme abri, source d'énergie, ou pour quelques virées. Impossible de quitter l'atmosphère donc inutile d'y penser. Par contre, ça vous laissera la possibilité de vous abriter surtout avec l'hiver qui arrive. Merci. Je sais que... J'ai pas fini. Je vous la laisse à une condition. Tout le personnel militaire retourne sur le <i>Destiny</i>. Refusez ma proposition et on vous emmène tous... de force. - Vous pouvez pas faire ça. - Ne me tentez pas. Certaines personnes se sentent pas en sécurité à bord. C'est pareil pour tous. - Mais n'abandonnez pas. - C'est pas le cas. Ce vaisseau est notre seul moyen de rentrer. J'en doute. Je crois pas qu'on soit là sans raison, et les créateurs de cette planète nous le diront. Ils sont notre meilleure chance de rentrer sur Terre. Que faites-vous ? Vous voulez rester par obligation envers eux. Pour les protéger. Je le respecte, mais les autres à bord n'ont pas le choix, et vous avez des obligations envers eux aussi. Ils ont besoin de vous. Bienvenue. Comme prévu, on a corrigé la trajectoire et nous revoilà en hyperespace. Désolé que vous n'ayez pas eu satisfaction. C'est-à-dire ? Au sujet des aliens assez avancés pour construire un système solaire. Des gens qui auraient pu vous comprendre. J'aime les échecs. - On peut parler ? - Plus tard. Je voulais vous expliquer mes raisons de rester. Je vois que vous n'avez pas faim, mais moi si. Apparemment, ils ont prévu un festin donc si on remettait ça ? - Colonel... - Plus tard. Et si on était censés rester ? Nous tous ? Et si cette planète était notre bouée de sauvetage, et qu'on l'ait laissé partir ?