On rentrera chez nous. Le vaisseau s'est pas arrêté pour rien ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Young et lui sont en conflit. J'ignore quel camp choisir. On oublie tout. On doit être prêts pour la prochaine fois. Pour l'équipage. Pour l'équipage. C'est l'Alliance lucienne ? Je pense. Ils ne se sont pas présentés.</i> Comment ont-ils eu vent de notre base ?</i> Des victimes ? 12 morts, 80 disparus. Je suis enceinte. C'est le tien. Le nôtre. On a pas toujours été du même avis. C'était à moi d'exprimer ce que chacun pensait. J'ai jamais vu votre femme. Vous avez permuté avec Telford. Un de ses souvenirs se serait transféré dans mon subconscient ? Je pensais que vous feriez tout pour les ramener chez eux. Pour rentrer chez vous. Près de votre femme. Tu couches encore avec elle. Debout en pleine nuit ? J'ai fait un rêve intéressant. Nos rêves sont toujours intéressants, mais les autres s'en foutent. Celui-là va vous intéresser. Je suis près d'un entrepôt, sur Terre. J'entends des oiseaux. Des mouettes. Je suis là pour rencontrer quatre ou cinq personnes. - Qui ? - Aucune idée. Mais je leur donne des informations. Des dossiers. Je parle d'Icarus. Dans les détails. C'était qui ? Je ne sais pas... Ils avaient un vaisseau Goa'uld. L'Alliance lucienne ? Sûrement. Vous avez livré les secrets d'Icarus à l'Alliance lucienne ? - Ce n'était pas moi. - Qu'est-ce que vous racontez ? En retournant à la voiture, j'ai vu mon reflet. C'était le colonel Telford. J'étais le colonel Telford. Projet-SG (1.00) Il y a deux jours, Rush a permuté avec lui. Je vous raconte ça parce que vous êtes le seul à avoir vécu ça après avoir utilisé les pierres. Ça n'est arrivé qu'une fois. Et ça n'avait pas cette ampleur. Merci. Vous avez des problèmes avec le colonel Telford. - Mais... - Asseyez-vous. Avant d'être assigné au projet Icarus, Telford a infiltré l'Alliance. Il nous aurait trahis ? Huit mois après son assignation, une planète où nous avions une équipe a été attaquée. La planète P2S-569. 37 personnes sont mortes. Nous avons découvert que Telford était au courant et qu'il n'avait rien fait. Il voulait protéger sa couverture. C'est ce qu'il a déclaré. Le SGC l'a relaxé. L'affaire a été étouffée. - Mais maintenant... - Ce n'est sûrement pas si simple. Les Goa'uld sont capables de programmer les gens. De forcer un homme à tuer sa mère. L'Alliance a pu récupérer cette technologie. Dans ce cas, on peut faire confiance à personne. On regardait des données et... Laisse-nous, Eli. Vous avez des secrets ? Vous deux ? Va-t'en. J'ai parlé avec Scott. Il a aucun souvenir de ce genre. - On doit faire quelque chose. - Je suis d'accord. Telford est toujours affecté aux pierres. Il doit permuter avec le Dr Morrison dans quelques jours. - Je pourrais prendre sa place ? - Pour quoi faire ? Contacter l'Alliance. C'est risqué. C'est un bon déguisement, d'être dans le corps d'un autre. - J'irai. - Ce serait une erreur. - Pourquoi ? - J'ai fait le rêve. Je n'ai pas encore assemblé toutes les pièces. Par exemple, le nombre 314. Il est important, mais je ne sais pas pourquoi. Si je suis dans son environnement... - Vous n'êtes pas préparé pour ça. - Personne ne l'est. Je ferai de mon mieux. Si le SGC est compromis à ce point, personne ne doit savoir ce que vous préparez. Sur Terre, vous n'aurez aucun renfort... Je comprends. Mais il faut l'arrêter. Il ne peut pas continuer. L'Alliance doit en savoir plus que nous sur ce vaisseau. On en sait peu. - Ne les sous-estimez pas. - Non. - Vous avez une minute ? - Pas plus. Vous avez déprogrammé le Dr Morrison des pierres de communication ? Sans me consulter ? Vous aviez une raison ? Expliquez-moi. Après tout ce qui s'est passé, vous voulez vraiment jouer à ça ? J'ai mes raisons, sinon, je vous dirais tout. Faites-moi confiance. Bienvenue. Je m'appelle Graham. C'est moi qui vais vous escorter. D'accord. Je veux parler au colonel Young. Il est occupé. Il viendra vous voir d'ici peu. Pourquoi j'ai permuté avec le Dr Rush ? Ça n'était pas prévu. On a pas pu faire autrement. Pourquoi ? Le Dr Rush devait voir des gens à propos d'un problème technique. Vous mentez très mal. Je veux des vêtements militaires. Aucun problème. Suivez-moi. Je veux parler au général O'Neill. Vous êtes ? Le colonel Everett Young. Authentification 1619414. C'est urgent. Vous m'obligez à rater une réunion sur la sécurité nationale. Désolé. Si vous y aviez déjà assisté, vous ne seriez pas désolé. - Alors ? - C'est le Dr Rush. Il est dans le corps du colonel Telford. Il doit encore être dans le bâtiment. - Et alors ? - On doit le filer. - Il est escorté. - Il va se sauver dès que possible. Laissons-le faire et suivons-le. Pourquoi ? Il va contacter l'Alliance lucienne. Tu sais coudre ? Non. Pas vraiment. J'espère que ça va tenir. C'est superbe, merci. Ouvre celui-là. On peut se parler ? Tu l'as fait toi-même ? Pour une fille, je ferai autre chose. Non, c'est parfait ! - Qu'est-ce qui se passe ? - On espérait que tu saurais. À propos de Rush ? Le fait qu'il soit sur Terre ? Il y a sûrement une bonne raison. - J'en ai bien peur. - Ils t'ont rien dit ? Young est venu lui parler, la dernière fois... - Ils m'ont mis dehors. - Young est parti aussi. Ah ? Il est sur Terre. Il se passe quelque chose. Camile, vous avez un moment ? - Vous saviez, pour le changement ? - On doit vérifier... la salle de contrôle... Je vous retrouve là-bas... Vous avez déjà vu les effets d'un lavage de cerveau. C'est vrai. Je propose qu'on en parle le moins possible. C'est gentil d'enfoncer les portes ouvertes. Vous avez pris un risque en m'en parlant. C'était nécessaire. Rush demandait carte blanche. Une visite non autorisée sur Terre. Ce qu'il aurait voulu s'il avait été la taupe. Si c'était lui, pourquoi il accuserait Telford ? - Je ne sais pas. - Il dit peut-être la vérité. Dans ce cas, avec de la chance, il nous mènera à l'Alliance. Et il ne sera pas tué. J'ai des choses à faire. - Je ne serai pas long. - Pas de souci. J'ai pris de quoi m'occuper. Vous savez ce qu'ils veulent à Rush ? Ils ne m'en ont parlé qu'après. Ils ne me tiennent pas au courant. T'étais où ? Ravi de te voir aussi. Viens, on a des choses à se dire. Vraiment ? En privé. Ça fait longtemps, colonel. J'espère que tout va bien. - Je travaillais. - Bien sûr. Je vous laisse. Ici Telford. J'ai des infos, je dois vous voir. Attendez les instructions. Montez. - L'alcool est autorisé, maintenant ? - Je ne pourrais pas l'empêcher. Je rapporterai que tu commandes toujours aussi bien. Je fais de mon mieux pour que ça aille. - Pourquoi j'ai permuté avec Rush ? - On va y venir. On devrait d'abord détendre l'atmosphère. Un autre. On est en service. On est à des années-lumières de nos supérieurs. Tu as peur de trop parler ? Je n'ai rien à cacher à personne. Vraiment ? J'aurais pu te poursuivre pour m'avoir frappé. Tu devrais laisser tomber. On préfère tous les deux que cet incident ne soit pas ébruité. Tu as trompé ta femme, elle a tourné la page. Tu en as profité pour t'en prendre à moi. Tu couchais avec une de tes subordonnées. Regarde-toi, Everett. C'est une honte. Mais je suis là. Ça te rend jaloux, hein ? Ça aurait dû te revenir. Ta récompense pour ton travail. Une vie avec ces criminels, ces voleurs, ces tueurs, à te faire passer pour l'un d'eux, ça doit laisser des traces. Ça sera sans moi. L'homme que je connaissais ne tuerait pas pour se couvrir. Pourquoi ? Que t'est-il arrivé, David ? Merci pour le verre. Et maintenant ? À votre avis ? On attend. Daniel, réponds. Tu me reçois ?</i> J'écoute. Selon Carter, ils brouillent le signal. Impossible de verrouiller. Où ça en est ? Ça bouge pas. Ils doivent attendre quelqu'un. L'équipe d'assaut attend les ordres. Ils bougeront à ton signal. Attends. Qui êtes-vous ? - Pardon ? - D'accord. Qui suis-je ? Vous utilisez les pierres de communication anciennes. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. - Vous n'avez pas suivi la procédure. Telford l'aurait suivie. Il est démasqué. Allez-y, foncez. Ils ont un vaisseau. Trop tard. Ça va ? Tout va bien. Ce bébé a peu de chances de vivre une vie normale. C'est relatif, la normalité. Peut-être, mais c'est pas ça. Écoute, je sais que là, on dirait qu'on rentrera jamais. Mais je sais aussi que depuis notre arrivée, on a cinq trucs impossibles par semaine. Alors, pourquoi envisager le pire ? Au pire, on sera nombreux ici à vouloir s'occuper du bébé. C'est pas rien. On va tous t'aider. Viens là. Visiblement, elle s'appellerait Kiva, la fille d'un certain Massin, un des chefs de l'Alliance lucienne. L'un des principaux. Puissant et brutal. Ça vient de Telford ? On sait au moins qui est la taupe. On peut facilement arrêter ça en coupant la connexion. Ça leur rendra Telford et ça nous aidera pas. - La vie de Rush est en danger. - Il était volontaire. Le vaisseau n'a pas été repéré. - On ignore où il va. - Telford sait peut-être. J'aimerais pouvoir le faire parler. Il a toujours des droits. - Il a pas dit comment. - Sauf votre respect, ceux qui ont écrit les règles n'imaginaient pas ce genre de choses. Je suis désolée. Je sais que c'est douloureux. Ça en valait la peine, je suppose. Ça devait sembler vrai. C'est exprès que je ne leur ai pas donné le code. Je ne suis pas un idiot. Exprès ? De quoi parlez-vous ? Ils devenaient méfiants. Je le craignais. C'est pour ça que j'ai dû agir. On me suivait peut-être. Je me suis dit qu'en faisant croire à un kidnapping, ça pourrait nous aider à ne pas tout perdre. Bien tenté. Votre histoire est presque convaincante. C'est parce qu'elle est vraie. Si vous êtes vraiment le colonel Telford, vous connaissez mon nom. C'est Kiva. Bien. Je continue. Quel est le vôtre ? Un espion ? Un espion de l'Alliance lucienne ? Tu m'en veux tellement que tu dirais n'importe quoi. On a la preuve. Il ne s'agit que d'Emily et moi. À ton avis, comment je l'ai appris ? Tu te souviens que tu as permuté avec Scott ? C'est lui qui m'a dit. Il l'a vu dans son esprit, comme une vision. Appelle ça comme tu veux. À chaque utilisation des pierres, tu laisses une trace derrière toi. C'est peut-être dû à la culpabilité, peut-être qu'au plus profond, tu veux que la vérité sorte. - T'es dingue. - Tu as déjà avoué. Tu n'as plus qu'à l'admettre. Laissons-le réfléchir. Laissez-moi essayer. Ça sera rapide. J'apprécie votre enthousiasme, mais pas maintenant. Je préférerais vraiment éviter tout ça. Je n'ai pas le temps de vous convaincre que je suis pas ce que vous croyez. C'est-à-dire ? Je suis une personne raisonnable qui essaie de protéger les siens. La première impression n'est pas bonne. On pourrait vous laver le cerveau. Je pourrais essayer, mais j'ignore ce que ça vous ferait. Vu que votre conscience est dans un autre corps. J'ai malheureusement appris une chose concernant la torture, c'est son efficacité. Je sais que c'est barbare et je déteste m'abaisser à ça, mais je dois savoir qui vous êtes et aussi si vous me serez utile. On lui a donné de l'eau ? Ouvrez. - Je devrais vous accompagner... - Ce ne sera pas nécessaire. Ça ne concerne que moi. Ouvrez. Tu peux pas me garder éternellement. Les pierres sont toujours alimentées, alors avoue, qu'on tourne la page. Je veux voir Scott. C'est lui qui m'accuse. Ça ne vient pas de lui. Tu as permuté avec Rush, tu t'en souviens ? Ça vient de Rush ? Je ne le croyais pas non plus. Je pensais qu'il délirait, mais finalement, j'ai changé d'avis. - C'est quoi ? - Dunning l'avait dans ses affaires. Tu les reconnais ? Ils étaient en poste sur Icarus. C'était les pompiers. Ils se sont retrouvés bloqués pendant l'attaque. Ils sont tous morts dans l'incendie. Regarde-les mieux que ça. Regarde. Regarde bien leurs visages. Tu les as tués. Tu les as tués aussi sûrement que si tu avais allumé le feu. Et d'autres sont morts. On sait que tu es un traître et un meurtrier. On sait aussi que tu es un lâche. Ça suffit ! Arrêtez ! Je vous ai dit d'arrêter ! Sortez d'ici ! Sortez ! On en était où ? Ça finira par vous tuer. Ça tuera aussi Telford. Ça ne pose aucun souci, vu qu'il est démasqué. J'ai le manifeste des passagers du <i>Destiny</i>. Je doute qu'un civil ou un scientifique puisse endurer ça, alors je me demande si le colonel Young se serait mis dans cette situation, ou s'il aurait envoyé Scott. Comment vous savez que je viens du <i>Destiny</i> ? Question légitime. Vous avez le pouvoir de faire cesser tout ça. Si je vous réponds, vous allez me tuer. Je suis déjà mort. C'est faux. Vous avez ma parole. Vous n'avez rien à perdre. Je suis Nicholas Rush. Coupe la connexion. Je veux retrouver mon corps. Non. Si tu repars, tes amis de l'Alliance ne seront pas sympas avec toi. - J'ai pas d'amis dans l'Alliance. - Plus maintenant. Nous sommes ton seul espoir. Si tu avoues, je t'aiderai. Je suis pas un espion ! Combien de fois je dois te le dire ? Vous savez ce que c'est ? Je devrais ? C'est votre travail. Ça parle de composer les chevrons pour accéder au <i>Destiny</i>. Ces données... Ça ressemble à du Naquadria. On a eu du mal à adapter les équations, mais on devrait avoir assez de puissance. Vous avez trouvé une autre planète Icarus. Parlons de l'avant-poste. P2S-569. On en a déjà parlé. J'ai été innocenté. Ils n'avaient pas tous les faits. J'aurais dévoilé ma couverture. Je n'avais pas le choix ! Tu te souviens de Sanchez, l'ingénieur militaire ? Elle te suivait comme un petit chien. La première explosion l'a touchée. Son bras droit a été arraché. Elle hurlait. Elle me suppliait de l'aider. Je l'ai regardée se vider de son sang sans rien pouvoir faire. C'était pas ma faute. On sait que tu l'as fait. Mais tu n'es peut-être pas responsable. De quoi tu parles ? Réfléchis. Réfléchis. Pourquoi le transfert de souvenirs n'arrive qu'avec toi ? Et pas avec les autres utilisateurs des pierres ? Ils t'ont manipulé, David. Ils t'ont fait croire que tu étais avec eux. Ce n'est pas toi, ça. On peut t'aider. On peut te ramener. Mais tu dois faire le premier pas. Dis-nous où ils emmènent Rush. Dis-le-moi. On a tout reproduit le plus fidèlement possible. Olan ! Voici le Dr Rush. Olan est un des scientifiques qui oeuvrent sur le projet. Votre travail est impressionnant. Ce n'était rien, vraiment. Quand j'ai su que vous arriviez... Nous sommes tous surexcités par la coopération du Dr Rush. Nous pourrons peut-être établir une connexion. Comme vous le voyez, on s'est procuré des technologies que vous connaissez. C'était nécessaire pour implémenter vos méthodes. Ça sera suffisant ? Je vous laisse. Les chiffres des gisements de Naquadria sont corrects ? - Oui. - Si jamais ils sont imprécis... On a passé des mois à observer en orbite. On a cartographié tous les gisements. Dans ce cas, j'ai fini. Vraiment ? Ce n'est pas si dur, quand on sait ce qu'on fait. - Mais... - Je plaisante. Ça va sûrement prendre du temps. Bien sûr. J'y travaillerai encore sur mon lit de mort. Il y a beaucoup de rumeurs sur ce qui se passe dans cette pièce. C'est un problème militaire. Ça ne vous concerne pas. C'est ce genre de réflexions qui ont lancé notre mutinerie. Vous voulez que les rumeurs se répandent ? Ce sera vite fini, c'est tout. Mauvaise réponse. Allez, lieutenant. Je pense que vous ne voulez pas de ça sur la conscience. Faites attention. On se souviendra tous de ce qui se sera passé. Je dois me rendre au SGC. - On le laisse sortir ? - Personne ne franchit cette porte. Je veux lui parler. Des progrès ? - Pas encore. - Vous plaisantez. - Vous gagnez du temps. - Si vous voulez exploser, allez-y. Vous ne serez pas épargné. Ça va prendre du temps. Bien plus que quelques heures. Olan disait qu'on était proches du but. Avec votre aide, je pensais... J'ai beaucoup de respect pour Olan, mais son travail est médiocre. Vous allez devoir me faire confiance. Ça ne va pas du tout. Je vais devoir tout reprendre. Vous trouvez ça raisonnable ? Oui. Vous l'avez taxé d'incompétence. Je gagnais du temps. C'est vrai. Je ne devrais pas avoir à prouver à quel point je suis déterminée. À quel point nous le sommes tous. C'était votre dernière chance. Qu'est-ce qui se passe ? On sait pas trop. Young arrête pas d'aller sur Terre. On dirait qu'il est pas revenu seul, cette fois. C'est qui ? Bienvenue sur le <i>Destiny</i>, général. Un caporal ? Désolé. Par ici. Qui est-ce ? C'est vraiment lui. Admettons. Je suis retenu sans raison. On m'a refusé un avocat. - Un de ses hommes m'a attaqué. - David, il sait. Il l'a autorisé. Peut-être pas la dernière partie. C'est ce que j'essaie de te dire. Il est temps d'avouer. On doit savoir où ils emmènent Rush. Vous avez vérifié l'adresse que je t'ai donnée ? Une impasse. Tu pensais pas que je te donnerais une vraie info ? Tu devrais voir ta tête. Tu as l'air tellement surpris. Je suis déçu, en fait. Crois-le ou non, j'espérais que c'était faux, qu'il y avait une autre explication. Peu importe. Vous ne pouvez pas l'arrêter. Arrêter... quoi ? Tenez. C'est pas très bon. Ça fait quoi ? On en a entendu parler, mais ça fait quoi, d'être là-bas ? Sur le <i>Destiny</i> ? Vous avez volé sur des vaisseaux. Pas des vaisseaux anciens. Et pas si loin dans l'univers inconnu. Mis à part que c'est une ruine, je n'ai rien à dire. J'ai hâte d'y être. Et si je n'y arrive pas ? Si on ne parvient pas à établir la connexion ? Kiva a promis de ne pas vous tuer. Elle tient ses promesses. Je vous tuerai moi-même. On m'aurait endoctriné ? J'ai retrouvé la raison. On a libéré des millions de gens de l'esclavage dans toute la galaxie. Puis on s'est félicités et on les a abandonnés à leur sort. Qu'est-ce qu'on espérait ? - Ce n'est pas toi, David. - Réveille-toi, Everett ! Tu penses que l'Alliance n'est qu'un groupe de criminels ? Qui nous a faits juges et jurés ? La fin justifie les moyens. Tu devrais le savoir. On prend ce qu'on veut. On fait ce qui nous arrange sans penser à l'impact que ça aura ! Pourquoi on serait spéciaux ? Moi, je sais ce qui me rend spécial. Ce n'est pas notre vaisseau. Il n'a pas été fait pour nous. Où emmènent-ils Rush ? Il devait être bénéfique pour toute l'humanité. Il est plus impliqué que ce que je pensais. J'en ai entendu assez. Passons à l'étape suivante. Faites le nécessaire. Young à la salle de communication. Coupez la connexion du général. Sortez, caporal. Ça n'a que trop duré. Coupez la connexion. Non. Le Dr Rush est en danger. C'est quand même plus important que des infos sur l'Alliance lucienne ! Je me suis dit qu'il valait mieux qu'elle sache. Ici Young. Ici Brody. Prenez le contrôle du système de survie.</i> J'y suis. Évacuez l'air de la chambre du colonel Telford. Pardon ? Évacuez l'air de la chambre du colonel Telford. - Qu'est-ce que vous foutez ? - Ne vous mêlez pas de ça. Il ne peut pas faire ça ! David, tu m'entends ? Il doit bluffer. Pour l'effrayer. Tu peux pas... J'évacue l'air de ta chambre. Tu as cinq minutes avant de mourir étouffé. Ta seule chance, c'est de me dire où est la base de l'Alliance. Tu bluffes ! - Si tu me tues, tu condamnes Rush ! - Je sais. Mais là, je dois penser au bien de tous.