il y a des milliers d'années. Bon sang, où on est ? À des milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer. Y a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. Cinq pierres de communication anciennes se trouvent dans cette valise. Vous prenez le contrôle d'un individu de l'autre côté. Elle n'aura pas ce bébé. Elle a 16 ans. On se connaît à peine. Si quelqu'un trouve ça dans les quarante prochaines années, dites à Sharon... que j'ai pensé à elle jusqu'à la fin. Votre quart est terminé. - Ça va. - Il faut vous reposer. - Je suis resté assis. - Ordre du général O'Neill. Tu fais quoi ce soir ? C'est délicieux. Félicitations au chef. Je te filerai son numéro. Il livre à domicile. Sans rire ? Je voulais te remercier. Peu de gens comprennent ce que je traverse. Ravi d'être utile. Quand tu veux. Tout va bien ? On se connaît depuis peu, mais j'ai l'impression qu'on est amis. Bien sûr. Du coup, je me sens... obligé... de te dire quelque chose... sur ton mari. Projet-SG (1.00) Tu devais te joindre à nous. Je sais, désolé. Je bosse sur un truc. Tout le monde doit être en forme. Demain, c'est promis. C'est reparti ! Allez. Qu'il aille au diable. Je peux m'asseoir ? Ça va ? Oui. Parce que vous avez l'air fatigué. Vous dormez bien ? Ça va ! Moi aussi, merci de demander. On a pu sécuriser deux autres sections.</i> Y a une équipe en route. Faut que tu m'envoies une kino. Je suis occupé. Sur quoi ? Je peux rien dire. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je peux rien dire. Une mission secrète ? Intéressant. Vous devriez voir avec le colonel Young, à ce sujet. Rends-moi service, regarde sur ta poitrine. Tu vois un insigne indiquant lieutenant, sergent, ou quelque chose comme ça ? - Juste "Vous êtes ici". - Exactement. - J'arrive dès que j'ai fini. - T'embête pas. Je m'en occupe. Il dit que ça va, mais il m'inquiète. Il est pas le seul. Je veux des évaluations psychologiques. Tout le monde, civils et militaires. J'aurais dû te le demander plus tôt. Et Camile ? Elle est chargée du personnel. - Tu as fait de la psycho ? - Oui, avant mon diplôme. - Je suis pas qualifiée. - C'est parfait, vas-y. Tu y arriveras. Attendez. Essayez la porte à droite. Encore des quartiers. Pas mal ! Continuez. Je pleure maintenant ou j'attends un peu ? Dites-moi comment vous allez. Comment je vais ? Sur ce vaisseau. Ça craint, je déteste. Votre serre hydroponique ? Ça marche ? Les graines germeront pas, ça craint vraiment, parce que j'aurais aimé faire pousser des légumes. Je ne suis pas du genre végétarien, mais c'est du caviar comparé à la merde que vous nous servez, et y a pas assez d'eau, les lits sont durs, et laissez-moi vous rappeler qu'un des vôtres m'a tiré dessus ! Tout va bien, alors. Ça avance ? J'ai lancé des simulations sur une douzaine de scénarios liés au plan de Telford, mais j'ai... des pépins. Du genre ? Des échecs catastrophiques, à chaque fois. Mort, flammes, apocalypse, - chats et chiens en coloc'... - J'ai saisi. Continue. Je veux être sûr. Vous êtes le prochain à utiliser les pierres. Ça va, je peux attendre. Vous avez attendu, c'est votre tour. Wray vous accompagne. Très bien, merci. Allez-y. - C'est quoi ça ? - C'est le fauteuil du dentiste. Ne touchez à rien. Écartez-vous ! J'arrive. C'est moi, Camile. Bizarre. Une interface neuronale ? L'ancêtre d'un appareil découvert par SG-1, il y a quelques années. Une base de données qui peut être... littéralement téléchargée dans un esprit lambda. C'est un de ces appareils ? Qui contiendrait le code source permettant d'accéder au système principal du vaisseau. Navigation, propulsion. C'est sûr ? On en sera sûrs quand quelqu'un s'y assiéra. Ça vous attache et crache des volts dans votre tête. Ce sont des électrodes permettant le transfert de données. Vous savez ce que ça a fait au général O'Neill ? Son cerveau a été surchargé. Ça a failli le tuer, surtout. - Ça a mené à une énorme découverte... - Et a failli le tuer. Ce qui est sûr, c'est qu'un engin comme ça est un instrument de mort. Personne n'essaie. Placez des gardes. On fait quoi, alors ? On ignore l'utilité de ce fauteuil ? Je vous dis pas de l'ignorer, mais de l'étudier sans s'y asseoir. Il précède ceux trouvés dans la Voie lactée. Je parie que ses effets sont moindres. Et votre vie ? Libre à vous, le temps que quelqu'un se porte volontaire. Si ça peut ramener ces gens chez eux, - j'essaierai. - <i>Colonel Young.</i> Répondez. J'écoute. Le colonel Telford est ici. Il a pris la place de Scott et souhaite vous parler.</i> - J'arrive. - Jusqu'ici j'ai réussi à accéder qu'à une partie de la base de données du <i>Destiny</i>. On pilote toujours pas le vaisseau. Même si on pouvait faire demi-tour et retourner sur Terre, ça prendrait quoi, un million d'années ? Vous faites de ce siège une découverte majeure. Très bien ! Prouvez-le. Prouvez qu'on peut l'utiliser sans danger et faire ce qu'on a à faire. D'ici là, personne s'approche. Encore vous. Vous pourriez laisser la place aux autres ? Pourquoi vous n'avez pas envoyé les données de l'expérience ? C'est toujours en cours. J'ai une équipe scientifique. On veut aider. Et fuir en nous abandonnant quand ça dérape. Comment a-t-il fait Rush ? Il a réussi comment ? Quand je saurai, vous saurez. Je comprends pas bien. Je pensais que vous faisiez tout pour les ramener chez eux, et rentrer chez vous, auprès de votre femme. Si vous avez besoin, demandez au lieutenant James. C'est bien vous ? J'ignorais que vous faisiez votre rapport. C'est pas le cas. C'est une visite personnelle. La dernière fois, j'ai pas pu rentrer chez moi. Bien sûr, mais puisque vous êtes là... J'arrive dans une minute. L'équipe de Telford... améliore le plan. Ils font des progrès. Young n'écoutera pas, en tout cas, pas maintenant, et le Dr Rush... Comme vous le disiez, il est pas pressé de rentrer. Il essaie de piloter le vaisseau ? Lui et Young sont butés. Pour l'instant, c'est Young qui gagne. Et vous ? Je suis entre les deux. Je sais pas quel camp choisir. Il serait temps de monter le vôtre. Votre courrier, quatre lettres. Vous avez des fans. Je suis votre chaperon. Où vous voulez aller ? Famille, amis ? Je dois voir un pote. - Il est à Edwards... - Aucun problème. Ça va ? J'imagine le stress lorsque vous bossez sur le fonctionnement du vaisseau... C'est intense, surtout de voir qu'on a seulement effleuré la surface. Comment vous faites ? Comment vous décompressez ? Je lis. 35 ! 36 ! 37 ! 38 ! 39 ! Un, deux, trois, 18 ! Un, deux, trois, 19 ! Bougez-vous ! Allez, plus vite ! Plus vite, Franklin, bouge-toi ! T'es minable Franklin, tu sais ça ? Continue ! Encore, Franklin ! Bouge ton gros cul ! T'es pathétique, recommence ! Elle n'a pas d'autorisation, gardez la couverture. Salut ! Je cherche Annie Balic. Je suis un vieil ami. Elle vit ici ? C'est ma mère. C'est bien toi ? T'as jeté ce fauteuil crasseux ? Si quelqu'un est volontaire, pourquoi l'en empêcher ? - Il essaye de nous protéger. - Arrête. C'est politique. D'abord il refuse, après il change d'avis, donne le feu vert, et si ça marche, c'est le héros. Et sinon... ça sera ta faute. Oui. Comment je fais ? Honnêtement ? Je sais pas. Les gens à bord facilitent les choses, c'est sûr. J'ai de bons amis. Et j'ai rencontré Matt. Donc il y a un peu de positif. Alors, c'est sérieux entre vous ? Il a été un grand réconfort. Quand on est ensemble... On est moins seuls. Vous savez... Un mot, et j'appelle l'assistante sociale. - Il a dit qu'elle allait revenir. - Ça fait 3 heures ! Je veux m'assurer qu'il... Je suis le colonel Telford. Je suis un ami de Matthew Scott. Il va bien ? Oui, il est en mission. C'est confidentiel, je peux rien dire... mais il a reçu votre lettre. Vous vouliez le voir ? T'as vu tes parents ? Non, ils ne savent pas. Je peux pas leur dire qui je suis. Tu peux leur dire que leur fille va bien, qu'ils lui manquent, qu'elle les aime. Va les voir. J'ai essayé, vraiment ! - Bien. - J'ai vraiment... Viens là. C'est tellement bizarre... cet autre corps. La nourriture n'est pas bonne. Le vin non plus. Mais ça... Ça, c'est bon. Si loin de notre plage. Vraiment loin. J'ai oublié le bateau. Pourquoi l'ai-je oublié ? Viens là. Allez... Viens là. Ça va aller... Dr Rush, vous avec une seconde ? J'évalue le moral général. - Non merci. - Ordre du colonel Young. C'est juste un entretien, pour voir comment ça va, parler de vos problèmes, vos frustrations. Je vais bien. Ni problème ni doléance. Ce sera tout ? D'habitude, il est pas si timide. Sûrement l'uniforme, il adore les militaires. Tu as mangé ? Brosse-toi les dents. Vas-y. Le lieutenant Scott... Je sais pas à quel point vous êtes amis, ou ce qu'il a dit... Il sait pour la grossesse, vous deviez... J'ai pas pu. J'ai pas pu le faire. Vous avez rien dit ? Je voulais pas être un fardeau. Il avait déjà beaucoup à gérer. Qu'y a-t-il ? Ça, c'est bien. Y a un méchant, filez-moi une arme et je le descends. Ça m'empêche pas de dormir. S'il faut vous sauver, je le fais ou je meurs en essayant. J'ai pas voulu être comme ça. Personne m'a façonné. Vous voulez creuser dans... mon enfance, savoir si le fait... que mon père me bottait le cul... m'a perturbé ? Vous croyez pouvoir me comprendre ? - Non, je veux juste parler. - Je voudrais que les gens se taisent, qu'ils soient contents... de ce que je suis. Les gens ? Ceux qui peuvent ou veulent pas faire... ce que je fais. Il a bien fait la guerre du Golfe ? Votre père ? - Je parle pas de lui. - C'est vous qui en avez parlé. Il était comment ? Ma mère s'occupait de lui après l'école. C'est sa maison. Elle est morte l'été dernier. J'ai un nouveau job. Horaires de dingue, mais le salaire est bon, donc je prendrai bientôt une nourrice. Quel job ? Je danse. Matt m'a dit que vous alliez à la fac, pour être avocate ? À cette époque ? C'est l'heure. J'ai besoin de votre portable. Pas longtemps. Je reviens. Désolé. J'arrive. Tu vas respirer un bon coup, et tu vas trouver la force. Tu vas retourner sur ce vaisseau, pour travailler avec ces gens. Les motiver, faire ce que tu dois faire pour rentrer à la maison. Parce que je serai là. Je ne vais nulle part. - Promis ? - Je l'ai déjà fait il y a 12 ans. La seule chose qui sera pas là quand tu rentreras, c'est ce fauteuil à la noix. Je t'aime aussi. Reste ici. Ils m'ont passé Matt, et je lui ai dit. Il était en colère ? Il lui faudra du temps. C'est dur à encaisser, mais... pour faire court, sa mission actuelle le met à l'abri financièrement, donc il va... s'arranger pour que sa paye arrive directement sur votre compte. - Vraiment ? - Oui, vous pouvez démissionner, reprendre les études - et faire ce dont vous rêviez... - Attendez. Matt veut nous aider, c'est super. Mais mon job me convient. Et la fac ? Moi, avocate ? - Comme si ça allait arriver ! - Vous avez essayé ? Remerciez Matt, mais j'ai la situation en main. Il doit pas s'en faire pour nous. Je vous ai dit que ça irait vite. J'ai pu accéder au lien subspatial entre le <i>Destiny</i> et les vaisseaux vides devant nous. Ils analysent les Portes des planètes. On a des infos sur des milliers de Portes déjà analysées. J'ai pu en étudier qu'une partie, mais... J'ai trouvé un truc très intéressant. Une composition minérale similaire à celle d'Icarus. Distance ? Un an d'ici. Présence naturelle de naquadria à la surface de la planète. Largement assez d'énergie. Dans un an, on pourra rentrer ? C'est pas aussi simple. Il faut savoir piloter le vaisseau. Se mettre en orbite. Sans oublier le moyen de composer l'adresse de la Terre. Comme je l'ai dit, beaucoup à faire, mais il nous faudra... - le code source. - Mettez-vous au travail. Il semble que vous ayez environ une année. - Le dispositif neurologique... - Reste hors de portée. Vous croyez que je vous vois pas venir ? Déchiffrez ce foutu code. C'est votre job. C'était bien ? Super. Et vous ? Super. Une année et on est libres ? - Y a des problèmes à régler avant. - Alors, allez-y. Bien sûr, Mais avec... votre aide, pour ainsi dire. Si ça veut dire sortir de cette boîte, vous l'aurez. Pas un an de plus. - Je veux rentrer maintenant. - Du calme, Spencer. Un an, c'est mieux que pour toujours. Beaucoup mieux. On va y arriver. C'est sûr. Alors, le colonel Young nous laissera utiliser le fauteuil. Comment laisser passer ça ? Notre chance de rentrer. Le mot est passé. Tout le monde est surexcité. Oui, c'était juste, je sais pas pour vous, mais moi, j'étais au bout du rouleau. C'est bizarre. J'ai jamais rencontré votre femme. J'ai juste vu cette photo à la base. Vous avez permuté avec Telford. Et alors ? C'est une persistance mémorielle qui se serait transférée dans mon subconscient ? Pas forcément un vrai souvenir. Ça aurait pu être un de ses rêves. Je l'ai vue, mais ça ne veut pas dire qu'ils... Merci. Boone a parlé d'une planète dans la base de données. C'est vrai ? Oui, enfin une bonne nouvelle. Pourvu que ça marche. Pendant votre absence, Young m'a demandé des évaluations psy de l'équipage, pour évaluer le moral, déterminer les risques de dérapage. Bonne idée. Alors, je me demandais si vous auriez du temps pour... s'asseoir et parler ? Aucun problème. Mais je dois terminer des trucs là. Demain, ça ira ? D'accord. Demain. Désolé. - Regarde où tu vas. - C'est bon... Faut dégager devant toi ? C'est quoi, ton problème ? Les gros culs sur mon chemin ! J'ai fait quoi ? Je sais pas ce qui se passe, - Mais vous allez régler ça ! - Il m'a attaqué ! Rien à foutre ! Si vous continuez, je vous boucle. C'est pigé ? Dégagez ! Foutez le camp. Un fils ! C'est... fort. M'en parle pas. Comment il s'appelle ? Un gamin de 8 ans qui porte mon nom, étonnant non ? Ça ira ? Ça fait beaucoup à gérer. Je lui en veux. Elle aurait dû me dire, j'aurai pu être là ! Écoute, encore un an, et tu pourras l'emmener au foot, en ligue junior. Et la mère ? Elle a ses problèmes. Vous étiez proches ? Pas trop. Si, pendant un moment, et puis avec le temps, on s'est éloignés. Jusqu'à aujourd'hui. Vous faites quoi ? Éloignez-vous de ma femme, sac à merde ! Dégagez votre doigt de là. Vous faire passer pour moi pour coucher avec ma femme ? Il ne prétendait pas être toi ! Il ne l'a jamais fait. Il a toujours dit qui il était, et on n'a jamais couché ensemble, évite de conclure trop vite. C'est un ami. Il m'offre son soutien. Quoi ? C'est vrai ? Tous les mecs sont pas comme toi, et tu couches encore avec elle. Il a dit ça ? Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Une connexion défectueuse. - Je sais pas pourquoi... - Vous plaisantez ! - Colonel. - Pas maintenant. Eli étudiait la base de données. Le lien subspatial des vaisseaux qui sèment les Portes. J'ai trouvé un truc qui colle pas avec les coordonnées établies... - Ça peut pas attendre ? - Non. Rush a menti. La planète Icarus qu'il a découverte à une année d'ici... n'existe pas. C'est des données bidon. Il les a créées. Vous leur avez menti. - Je leur donne espoir. - De faux espoirs ! Comme composer l'adresse de la Terre. Je savais que c'était inutile, mais vous avez insisté. Pourquoi ? Pour leur moral. - Quelle différence ? - Vous avez menti. Et alors ? Qui le sait ? Wray a entendu, tout l'équipage doit le savoir. Bravo, colonel. Il n'y a plus aucune chance d'améliorer la productivité. J'ai pas faussé les données. Il pourrait bien y avoir une planète comme Icarus enfouie dans les données. J'ai à peine gratté la surface, mais je serais bien plus avancé - si vous me laissiez utiliser... - Encore ce fauteuil ! - Ça pourrait être la solution... - Et tuer quelqu'un ! Un sacrifice qui pourrait sauver tout le monde à bord. Je ne vous retiens pas. Allez-y, asseyez-vous. Je m'en doutais. Tu te caches aussi ? TJ fait ses évaluations. - J'essaie de l'éviter. - Pourquoi ? D'abord tu t'ouvres, puis tu finis par dire des trucs que tu devrais pas, et tu dois vivre avec ces gens, les voir tous les jours, ils te regardent bizarrement quand t'es dans le couloir... ça craint. Chloe dit que t'es papa ! Félicitations. T'as eu un mini-Matt. Tu vois ce que je veux dire. Je dis des choses que je devrais pas, et je parle sans réfléchir... - C'est rien. - Si ! Regarde-toi... t'es paumé. Tu viens de découvrir que t'es papa, mais il n'aura probablement jamais la chance de te rencontrer, C'est vraiment nul. Tu veux pas parler de ça. Je vais y aller. J'ai fait 14 évaluations. J'en ai 8 autres de prévues et le reste du vaisseau m'évite. - Ça va pas ? - Sale journée. Ça commence à faire beaucoup. Il y a autre chose. Il s'est passé quoi ? C'est mon évaluation ? Possible. Allez, dis-moi. Sale journée. Bienvenue,