On rentrera chez nous. Le vaisseau s'est pas arrêté pour rien ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Young et lui sont en conflit. J'ignore quel camp choisir. On oublie tout. On doit être prêts pour la prochaine fois. Pour l'équipage. Pour l'équipage. Je suis pas malade. Qui est le père ? Ça ne ressemble pas aux technologies alien qu'on connaît. S'ils vivent par ici, on pourrait marchander. T'as perdu la kino ? Je me suis trompé de chemin. C'est tout. J'ai juste besoin de prendre mes repères. On a pas trouvé d'autre sortie. On y arrivera pas. Feu ! - Ça a pas eu l'effet escompté. - On a aggravé la situation. Que Dieu vous garde, colonel. Eli voudrait qu'on documente les efforts pour sauver l'équipe. Vu qu'Eli fait partie de l'équipe, je pense qu'il préférerait que tout le monde fasse son possible pour les sauver. Mon idée vous va pas. On peut pas faire faire demi-tour au <i>Destiny</i>. - Comment vous le savez ? - J'ai déjà essayé ! J'ai fini. La Porte de ce vaisseau est bien plus primitive que celles qu'on trouve dans la Voie lactée. Comme le montre cette carte, le <i>Destiny</i> s'arrête toujours à portée d'un petit groupe de Portes. La prochaine fois que nous sortirons d'hyperespace, la planète où se trouve l'équipe sera trop loin du <i>Destiny</i>. Le Dr Rush et M. Brody travaillent sur... Bizarre. Quoi ? La batterie doit être morte. Elle était neuve. Ce n'est pas moi. Je suis pas du genre à coucher avec n'importe qui. Mais j'ai cru... Le colonel veut savoir comment je vais. Il se renseigne sur tout le monde. Il a confiance en toi. Il a pas trop le choix. Je suis aussi ici en tant qu'amie. Je suis désolée, mais... Rush. On a perdu des systèmes. Le <i>Destiny</i> a dû activer un mode d'économie d'énergie. C'est étrange, le niveau d'énergie n'a pas baissé depuis le dernier plein. Le système de survie est intact. Je devrais pouvoir contourner ça. Je rallumerai. On devrait peut-être pas. Pardon ? Évitons de contourner ça. Ce changement est peut-être voulu. Ce vaisseau tombe en ruine. Un ordinateur, ça finit par mourir. C'est peut-être un bug. De toute façon, on ne pourra rien faire dans le noir. On a de l'eau pour deux jours. On va en trouver. Avant tout, on sort de ces tunnels. C'est mal parti. Après, on trouve à manger et à boire. - Ils peuvent pas faire demi-tour. - On les rattrape grâce aux Portes. Pour qu'on puisse rejoindre le <i>Destiny</i>, il nous faut un relais de Portes entre cette planète et le prochain arrêt du vaisseau. Et puis, cette télécommande donne les Portes accessibles d'ici, mais pas leur localisation. On saurait pas où on va. Et pour couronner le tout, on sait absolument pas où est parti le <i>Destiny</i>. - Une chose à la fois. - Oui, on va positiver un peu. La décharge de C-4 a dû fragiliser la voûte. - Super. - Fallait qu'on essaie. Vraiment ? Tout ce qu'on peut faire, c'est avancer. Projet-SG (1.00) Putain... - Ça donne quoi ? - Pas grand-chose. Plusieurs systèmes auxiliaires se sont éteints. On contrôle pas encore tout. Et pour le sauvetage ? Je vous l'ai déjà dit, on saura si la planète est à portée lorsqu'on sera sortis d'hyperespace. C'est dingue. On pourrait penser que ces tunnels mènent quelque part. Ça m'étonne pas qu'ils soient tous morts. Ils ont dû se perdre ici. Ils devaient errer. Et se dire qu'ils auraient dû construire plus de sorties. Ou faire des plans avec des gros points rouges. "Vous êtes ici." C'est pas bien compliqué. - Je tuerais pour en voir un. - J'en peux plus. D'accord, on s'arrête. On se repose cinq minutes. Tu cherches la kino ? Tu fais quoi ? J'ai repensé à cette histoire de Portes. Et ? J'ai peut-être un peu exagéré, tout à l'heure. J'ai un peu paniqué. Donc ? On sait que le <i>Destiny</i> suit une route. En gros, un couloir de Portes laissées par les vaisseaux passés avant. Ce couloir serpente, mais en général, il suit une direction. Ils pouvaient pas placer des Portes partout. Évidemment. Les gens réalisent jamais à quel point c'est grand, une galaxie. Bref... Considérons que les Portes à portée de cette planète... sont dans ce cercle. Ce cercle-là représente les Portes à portée du <i>Destiny</i> quand il sortira de l'hyperespace. Faut atteindre ce cercle. Tout à fait. Maintenant, avec un peu de chance, il y a des Portes intermédiaires. Une fois à portée du <i>Destiny</i>, l'adresse apparaîtra. Vous voyez comme c'est simple de faire une carte ? Comment savoir si on se rapproche ? On peut pas. Mais si on se trompe, soit il n'y aura plus d'adresse parce qu'on sera en marge du couloir, soit on verra des planètes déjà visitées ou au moins des adresses que je reconnaîtrai... Mais ça se joue à pile ou face. Bien. - On devrait y aller. - Pourquoi ? Ça fait pas 5 minutes. Eli, sans rire ! Vous voyez ce que je vois ? Je m'en doutais. Si c'est vrai... Je sais. Vous ne prévenez pas Young ? On n'est pas sûrs. Vous devez lui dire. Elle est bouleversée. Comme nous tous. Mais elle va bien ? J'ai rien à craindre si je l'envoie en mission ? Quelques mots d'encouragement ne feraient pas de mal. Elle pense que tu l'envoies parce que t'as pas le choix... C'est le cas. Tu sais qu'elle est compétente. Elle sait que je suis au courant pour Scott et elle ? Elle s'en est pas remise non plus. Mais c'est pas un problème. Il y a autre chose... que je dois te dire. Ça a l'air sérieux. - <i>Colonel Young, répondez.</i> - Rush, j'écoute. Venez voir. J'arrive. Tu disais ? Ça peut attendre. C'est plutôt une longue discussion. Quand on m'a laissé sur la planète avec le vaisseau alien... Je me rappelle. J'y ai vu, entre autres, une carte de la galaxie. - Avec les Portes. - Et ? M. Brody et moi élaborons notre propre carte, d'après ce que nous savons de la trajectoire du <i>Destiny</i>. Je croyais que le <i>Destiny</i> avait une telle carte. On veut voir la galaxie plus clairement... Allez droit au but. Mauvaise nouvelle. Si j'ai raison... On est à la limite de la galaxie. Pourquoi mauvaise ? Le <i>Destiny</i> voyage entre les galaxies. Oui, mais la distance entre les galaxies est énorme. Vide. D'où la mise en veille des systèmes ? Je ne sais pas, peut-être, mais il n'y aura plus de Portes. Aucune chance de recontacter ce système. Si on ne les trouve pas à la prochaine sortie d'hyperespace... on n'aura plus aucune chance. Mon Dieu. Quoi ? La kino. Regardez, une sortie ! - La kino a trouvé une sortie. - Génial. Où est la kino ? - Aucune idée. - Voilà. Exactement. Au moins, on sait qu'on peut sortir d'ici. Gauche ou droite ? On va où ? On se déplace à l'aveuglette, ça change quoi ? À gauche. J'aime bien. Le prends pas mal, mais... À gauche, il a raison. Comment ça ? C'est indiqué sur cette carte. Il y en avait d'autres en chemin. Au début, je croyais que c'était des gravures. C'est toutes les mêmes à un détail près. Ce symbole est à des endroits différents. "Vous êtes ici." Il y avait des cartes depuis le début ? C'est génial. Tu es sûre ? Ça m'a l'air d'être la fourche où on se trouve. Y a qu'une seule façon de savoir. - Vous faites quoi ? - Je vais en chercher une autre. Elle a raison. Il y en a d'autres... J'ai essayé. Vraiment ! J'allais lui dire, et Rush l'a appelé. Tu aurais dû lui dire. Ça avait l'air important. Ça l'est aussi. - Je sais. - Il va vite s'en rendre compte. Ça commence à se voir. Je sais. Tu as peur de sa réaction ? Ou de son absence de réaction. Va lui dire. Il se passe toujours quelque chose. Je vais bien. Mon Dieu. Greer, répondez ! Ron, vous m'entendez ? Peut-être que l'éboulement bloque le signal. On entendait très bien James. On a 3 heures. Le temps de composer, de vérifier l'environnement, en comptant huit à dix minutes par planète plus le temps de rentrer, on pourra visiter environ 20 planètes. Au moins, on sait dans quelle direction aller. On va les trouver. Bonne chance. Colonel, ici TJ, vous êtes là ? Allez-y. Ils sont partis ? Malheureusement, on dispose de peu de temps. Vous avez du temps pour qu'on parle ?</i> Je dois voir le Dr Volker, à propos des plaques de charge. Plus rien n'a l'air de marcher. Ça peut attendre ? Allez, mon pote ! Attention ! C'est bon, on arrête ! On touche plus aux pierres. Faut qu'on sorte d'ici. J'ai vu les rochers tomber... Il voudrait qu'on s'en aille, surtout s'il n'y a plus d'espoir. Tu dis ça parce que tu te sens responsable de nous. On y va. Laissez-moi une seconde. Allez-y. Je suis désolé. Allez-y, dépêchez-vous. Tout s'effondre. Je t'en prie. Il faut qu'il mange. Tu t'approches pas. - Laisse-le sortir. - Me donne pas d'ordre ! Maman ? Il faut qu'il apprenne. Vous m'entendez ? Par ici ! Scott, ici Greer, répondez. Répondez... Les éboulements ont cessé, c'est déjà ça. On est suffisamment loin de l'effondrement. J'y vais. Ça y est. J'ai fini. Il n'a pas toujours été comme ça. Tu répètes ça tout le temps. C'était un bon mari, un bon père. - Tu ne dois pas t'en souvenir. - Je le hais. Ce n'est pas sa faute. Je m'en fous. Tu dois rester fort. Je sais que tu en es capable. Il a besoin de nous. De nous deux. Personne d'autre ne veillera sur lui. On doit partir. Où ? Très loin. Tous les deux. On doit s'enfuir. Attends une seconde. Quoi ? Il vaudrait mieux qu'on attende ici. Si on peut atteindre le <i>Destiny</i> en partant d'ici, alors le colonel Young va envoyer une équipe. Attendons qu'ils nous trouvent. On sait pas combien de temps le <i>Destiny</i> va s'arrêter. Et si jamais ils ont pas le temps d'arriver puis de retourner au <i>Destiny</i> ? Il faut prendre le risque. Vas-y, compose. C'est plutôt flou. Assez brumeux. Sinon, rien à signaler. On peut y aller. Descends. Sors. J'ai pas d'argent. C'est pas plus mal, dans le coin. La liste des Portes va mettre une minute à se rafraîchir. Si le <i>Destiny</i> est en hyperespace, on le verra pas ? Non. On devrait pas attendre un peu, au cas où ils arriveraient ? Et s'il est pas en hyperespace et qu'ils sont à une planète d'ici ? C'était une mauvaise idée. On est pas censés être optimistes ? Dix minutes. Pour chaque planète... - Vous entendez ? - Bien sûr qu'on entend. Compose. Je compose. Plus vite. Je compose ! Nom de... Allez ! Maman, faut sortir ! Réveille-toi ! T'aurais dû me laisser brûler. C'est magnifique. Pas que j'aimerais y rester, mais la vue est incroyable. C'est la dixième. On a moins d'une heure et demie. C'est plus compliqué que je ne l'imaginais. Qui aurait cru que le <i>Destiny</i> avait sauté autant de planètes ? On ira plus vite au retour. On a des kinos et deux télécommandes. On devrait se séparer. D'accord. On va les trouver. C'est une question de chance. Ça tient plus du miracle. Je prends une équipe et vous l'autre ? Le feu... Il y en avait partout. L'huile brûlait tellement. On en oubliait ce qu'était une bouffée d'air frais.</i> Emphysème, asthme, bronchite. Et pourtant, aucun des hommes a contracté une de ces maladies. Vous y croyez ? Comment ça peut être vrai ? Y avait du feu partout... Ce type est un démon. Un envoyé du diable venu me torturer pour l'éternité. Une simple réaction épidermique. Une petite irritation au bras. Ils ont autorisé ce vaccin sans test à grande échelle. Aucun effet secondaire. Ils ont dit que c'était la guerre, pas le vaccin. Entre 1998 et 2000, 20 000 soldats ont été hospitalisés après avoir été vaccinés sans même avoir été déployés à l'étranger. Le Pentagone l'a pas dit au Congrès ! Pas pire que les insectes des sables. Ils vont sous la peau. Ce sont les vecteurs... des pires maladies qui soient. Les tanks. De l'uranium appauvri. Je chargeais les munitions. Rien de dangereux à ça. Vous le croyez ? Les alarmes ont sonné 18 000 fois en deux ans. Mais c'était pas le gaz moutarde, c'était les cigarettes ! Ou le déodorant ! Vous le croyez ? Fatigue chronique, perte de motricité, maux de tête, vertiges, amnésies, essoufflements, tumeurs... Je vais le tuer. Abréger ses souffrances. C'était la guerre. La guerre ! Pas les feux. Il y en avait partout. Des panaches de fumée. S'il respire mal, c'est dû à la guerre. Je suis désolé. Une chose en entraîne une autre et sans m'en rendre compte... Je suis enceinte. Tu es enceinte ? Depuis quand ? Environ 22 semaines. C'est le tien. Le nôtre. Un bébé. Sur ce vaisseau... Je le garde. Non, j'ai pas dit le contraire. T'en penses quoi ? On va faire en sorte que ça marche. Voilà ce qu'on va faire, on va se débrouiller. Il y a un problème. Quoi ? La kino dit que la planète où on l'a envoyée est toxique. Faut pas y aller. On peut pas récupérer la kino. Et on ignore si l'adresse suivante est sûre. Compose. J'ai dit... - On peut pas rester ici, si ? - Non, mais je... Vous restez, j'y vais. Je dirai par radio si c'est bon. Si on reste ici, on mourra de toute façon. Compose. Ils t'ont laissé. Abandonné. Ils ont fait ce qu'ils devaient. - Ils ont cru que j'étais mort. - Personne te sauvera. Tout le monde s'en fout. En fin de compte, tout ce qu'il y a... c'est toi. Toi seul. Le docteur dit qu'il a une infection au cerveau. Qu'il n'y a rien à faire. Je me suis engagé. Pourquoi ? J'ai pas eu la bourse. Tu as travaillé si dur. J'étais trop lent. Tu l'as toujours défendu. Il a pas fait le mauvais choix. Il voulait être quelqu'un. Je veux être quelqu'un. Tu n'as rien à prouver à personne. Tu ne l'as pas laissé te changer. Rien n'altère l'âme donnée par Dieu. Je dois l'utiliser. Faire une différence. Tu peux encore changer d'avis. Je le ferai pas. Je vais bien. Il fait froid et noir. Mais je respire et y a pas de dinosaure. Du moins, pas encore. Venez. C'est joli. Parfois, on passait Noël dans une cabane dans le Vermont. Incroyable... Une planète au fin fond de l'univers te rappelle le Vermont. Ça y est, nouvelle série d'adresses. Mon Dieu... Quoi ? - Je la reconnais. - On y est déjà allé ? Pas récemment. Mauvais signe. C'est celle avec le vaisseau alien. Celle où Rush a été abandonné. On a pris la mauvaise direction. On fait quoi, alors ? Demi-tour ? Attendez... On devrait y aller. Pourquoi ? Même si on revient sur nos pas et qu'on recommence avec d'autres adresses, on avance à l'aveuglette. Rush a pu allumer l'ordinateur sur ce vaisseau. C'est ce qui a amené les aliens. Mais pendant qu'il y était, il a pu apprendre des choses sur la forme de cette galaxie et l'emplacement des Portes. Si je peux faire pareil, on avancera plus au hasard. On aurait une carte. Et les aliens ? Crois-moi, t'as pas envie d'être enlevé sur leur vaisseau. Je sais qu'on a peut-être pas beaucoup de temps. Faudra pas traîner. S'ils y sont pas déjà. J'espère que c'est une bonne idée. Allez, on y va. C'est quoi, ça ? On est au bon endroit. On a jamais vu d'autre vaisseau alien. L'heure tourne. Je sais. Quinze minutes. Pourquoi ? Ça me plaît. C'est un vaisseau alien. Quinze minutes. Fin de la discussion. Beau travail. Et Rush ? Pas encore. Je suis content de vous revoir. Ils ont cru que j'étais mort. Ils m'auraient pas laissé, sinon. J'espère que ce choix n'a pas sonné leur arrêt de mort. Je comprends rien. - On a plus le temps, faut y aller. - Pas encore. Attendez. - T'as dit que tu comprenais rien. - Je sais. En arrière. - Quoi ? - Reviens sur l'écran précédent. Celui-ci, sélectionne-le. Voilà. Comment tu sais ça ? Je sais pas. Tu sais lire ça ? Non, mais... Tu comprends ? Tu peux nous ramener, avec ça ? Je pense. - On doit se dépêcher. - Pourquoi ? Si je comprends bien, le <i>Destiny</i> va quitter la galaxie. Si on est pas de retour avant, on sera coincés pour de bon. Ça sera fini. Cinq minutes. Y avait pas de chemin plus court ? Normalement, cette planète devrait... Il est là ! Le <i>Destiny</i> ! Compose ! Les dernières minutes. Vortex entrant. - C'était juste. - Greer. Les autres n'étaient pas avec lui. Quoi encore ? Je sais pas. Ça s'est pas connecté. - Pourquoi ? - Je sais pas ! Où sont-ils ? Recommence. Recommence ! - Il se passe quoi ? - J'ai dit que je... Quoi ? L'adresse a disparu. Comment elle peut disparaître comme ça ? Ils ont sauté. On l'a manqué. On l'a simplement... manqué. C'est tout. C'est fini. Je poursuis le travail d'Eli. Tu penses pas qu'il le voudrait ? Je pense que c'est important. Je sais que c'était dur. Je voudrais juste quelques minutes.