il y a des milliers d'années. Bon sang, où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer sur Terre. Y a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. J'ai entendu parler de ces Chinois qui ont survécu six jours dans une grotte en buvant leur urine. Je fais comme si j'avais rien entendu. Ils mangeaient quoi ? Du charbon. - Du charbon ? - C'est une histoire vraie. Comprenez-moi bien, c'était assez stupide. Ça a failli les tuer. L'eau chute encore. Personne n'est venu pendant votre garde ? - Spencer voulait voir le réservoir. - Pourquoi ? Il est fou. J'ai refusé. Personne n'entre ici sans mon autorisation. Elle a pu s'évaporer en traversant l'étoile. - Le système est fermé. - L'eau est partie. On a atteint la moitié de ce qu'on avait. J'y comprends rien. C'est vous qui avez relancé les systèmes. - Il y a peut-être une fuite. - D'après le vaisseau, tout est bon. - Si vous dites vrai... - C'est le cas. - On a un souci. - On l'aurait pas - si vous aviez écouté la première fois. - On peut gérer un problème à la fois ? Manquer d'eau ne serait pas grave si on pouvait appeler la Terre. - J'ai déjà expliqué. - Le vaisseau est rechargé. - Nos réserves d'énergie sont bonnes. - C'est faux ! À combien elles sont ? En dessous de 40 % de la capacité initiale. Vous pensez pouvoir me donner un nombre sorti de votre chapeau ? Quoi ? En fait, ce nombre, il sort de mon chapeau. Il ne ment pas. Si le <i>Destiny</i> a pu appeler la Terre, c'était il y a des milliers d'années, quand les Anciens sont venus ici. - Mais pas aujourd'hui. - Vous avez raison. On a un problème. - Oui. - Encore. Prenez Brody avec vous. Il est ingénieur. J'emprunte Eli. - 40 000 litres ? - C'est ce que j'ai entendu. On les a pas bus. Ça m'étonnerait pas qu'il y ait davantage d'eau qu'ils le disent. Alors quoi, ils la cachent ? Le vaisseau est grand, et ce serait typiquement militaire. En contrôlant les ressources, ils nous contrôlent. Oui, c'est de vous que je parle. Ils sont inoffensifs. Continue. Je dois savoir à qui faire confiance. C'est de l'espionnage. Range cette chambre. D'accord. Projet-SG (1.00) - Qu'y-a-t-il ? - Rien, colonel. Une sensation étrange. - On vient de sortir du FTL. - C'était pas ça. Je vais à la Porte. Il y a une planète à portée. Venez. - Qu'est-ce qu'on a ? - Il y a qu'une seule planète. Il a déjà composé l'adresse. On reçoit des données. On est dans le système Hoth. L'Empire contre-attaque. Le 2e volet de <i>Star Wars</i>. Je refuse de l'appeler <i>Épisode V</i>. - 47 °C. Couvrez-vous ! C'est de la glace ? - Oui, la couche atmosphérique est fine. - Et empoisonnée. 13 % de molécules d'oxygène, 95 % de CO2 et un peu d'argon. La vilaine planète ! La seule à portée. On va prendre les combinaisons qu'on a trouvées. Une demi-tonne de glace serait toujours bonne à prendre. Fermez-la pour l'instant. Ltn Scott, répondez. Y a une raison d'éteindre ta radio ? Réponds. Le colonel Young te cherche. - Je ferais mieux de... - Vas-y. Quoi, t'as pas trouvé de placard ? On travaille toujours sur les combis. On en aura bientôt une troisième. - Quand ? - Dans un jour, peut-être. On sera repassés en FTL d'ici là. Elles ne sont pas en bon état. Depuis le temps, elles ont dû s'abîmer. Continuez, on va en avoir besoin. On dirait que c'est vous et moi. Je pourrais prendre Kennair, colonel. - Elle a déjà fait des AEV avant... - Je vais bien. Comment on coupe la glace ? Une torche à plasma. Ça ira comme dans du beurre. Faites attention à ne pas l'approcher de vous. Les radios des combinaisons sont activées entre vous. Appuyez ici si vous voulez communiquer avec le vaisseau. En notre absence, vous commanderez. - Tout le monde a compris ? - Je suis sûr qu'on s'en sortira. Composez l'adresse. Si vous vous dépensez pas trop, vous avez environ 8 h d'oxygène. Encore onze heures avant le prochain saut FTL. T'inquiète pas, vous manquerez d'air bien avant qu'on vous abandonne. Merci. Magnifique ! Une seconde dehors et c'est la mort assurée. Ici Young. Répondez. On vous reçoit 5 sur 5, colonel. J'ai testé la glace près de la Porte.</i> J'ai relevé la présence d'ammoniac et d'autres produits toxiques. À quelle concentration ? Trop élevée. Vous pourriez essayer plus loin. Peut-être après ce lac. C'est une bonne idée ? Plus on s'éloigne de la Porte, moins on peut en ramener.</i> J'ai juste ce qu'il faut. Donnez-moi deux minutes. Colonel, attendez. Eli a une idée. Il y a peut-être de l'eau dans le lac sous la glace. À - 47 °C, la glace fait au moins trois mètres. Cherchons plutôt un bloc apparent. On dirait que vous avez déjà fait ça. Des millions de fois. Vous avez senti ? Juste une secousse. La dernière planète où j'étais a explosé. Ici Young. On consomme de l'air. Où en est votre idée géniale ? On arrive ! Chaud devant ! Désolé, on peut pas le télécommander. Fantastique, Eli. Comment y as-tu pensé ? C'est ma dernière tentative pour voler, mais ça transportera de la glace. Colonel, on envoie la dernière invention d'Eli. J'adore ! Il mérite une médaille. Ça supportera combien ? Plus que vous ne pouvez porter. On y va. Gardez la Porte ouverte. On vous contactera quand on aura trouvé. - <i>Si on ne revient pas...</i> - Vous reviendrez. Ces combinaisons sont trop vieilles, et on est sur une planète gelée. Si on ne revient pas... vous vous en sortirez. Oui, colonel. Bonne chance. - Le niveau a baissé. - Encore ? - Personne est entré ou sorti. - Si Brody dit qu'il n'y a pas de fuite, - je ne vois qu'une explication. - Qui en volerait autant ? Ça en fait beaucoup. On peut rien faire d'autre, mais au moins, on saura où on en est. Fouillez. Viens, Gorman. Recomposez, M. Riley. Il faut maintenir le contact. Ça a coupé il y a une seconde. Votre timing est parfait ! Ça fait 38 minutes, la durée maximale d'un vortex. Ça, je le savais pas. Ici le Dr Rush. Où ça en est ?</i> On a trouvé de la glace en surface. Elle a l'air prometteuse. Je teste. On est assez loin. Je ne vois plus la Porte. Toujours rien. Continuez. J'écoute. - <i>J'ai trouvé un truc.</i> - Moi aussi. Ça peut attendre ? C'est Spencer. Je peux m'en occuper si vous voulez, mais...</i> C'est bon. J'arrive. J'ai rien volé ! - Et ça ? - C'est à moi ! Je les avais avec moi lors de l'évacuation. Tu les as apportés ? Dis-moi pourquoi. Arrêtez ! Ça peut attendre ! Enfermez-le. Le colonel s'en occupera à son retour. Qu'avez-vous trouvé ? Honnêtement, je sais pas ce que j'ai vu. Je vais voir Rush. Continuez à fouiller. - On en trouvera jamais assez. - Je sais, mais on saura ce qu'on a. Le réservoir est isolé, et ça baisse encore. Allez, allez... Destiny, ici Young. On a de la glace pure.</i> Excellente nouvelle. C'est une cascade gelée. On devrait pouvoir la briser en morceaux et la ramener. On vous attendra. Ça bouge sur le <i>Destiny</i>. Je n'ai rien pris. Je pense que oui. Que faites-vous ? - Je cherche des rations volées. - C'est bon, docteur Franklin. Avouez, Mlle Armstrong. Vous avez bu 40 000 litres d'eau. - Il plaisante. - Je sais. Je dis juste qu'on a des droits. J'en ai fini ici, Mlle Armstrong. J'espère ne pas vous avoir dérangée. Je comprends. J'en ai jamais douté. Toi. À ton tour. Ça ne sera jamais suffisant. Reculez. - Vous avez déjà fait ça, non ? - Au moins cinq fois. Je peux essayer ? N'oubliez pas, on n'a que les balles qu'on a apportées. On parle de quoi ? D'un petit nuage d'insectes, ou il y en a partout ? Je ne suis même pas sûre que "insectes" soit le bon mot. - Et pour "nuage" ? - Sauf que le nuage était vivant. On aurait dit des milliers de petites... créatures aliens. Tout ce que vous venez de dire me pose problème. Ce que vous avez décrit... Ça ressemble à ce que Scott dit avoir vu sur la planète désertique. J'y pensais justement. Certaines ont pu le suivre jusqu'ici. - Sans qu'on s'en aperçoive ? - Pas si elles ont franchi la Porte en petit nombre, étant donné leur taille. Ensuite ? Elles se sont reproduites ? Si c'est vivant, alors oui, c'est possible. Super, donc maintenant on a des aliens. Et s'ils commençaient à sortir de nos estomacs ? Ils sont pas dangereux. C'est un peu comme s'ils essayaient de communiquer. Le lieutenant Scott a dit la même chose. - Vous avez dit qu'il délirait. - J'avais tort. Qu'allez-vous faire ? On devrait leur dire d'arrêter de se promener dans le vaisseau. Après vous. Ici ? Ici le lieutenant Johansen. On a un problème. Il est sous contrôle, mais par précaution, je vous demande de regagner vos quartiers et d'y rester jusqu'à nouvel ordre. Merci. Vous... - Vous n'allez pas leur parler ? - Qu'on a des aliens ? Non, on s'en tient au strict minimum. Quoi d'autre ? Vous commandez. Et je vous demande votre avis. Quoi d'autre ? Toujours prendre en compte l'intérêt général. C'est tout. On a assez de glace. Partons. Gorman, retrouvez-moi à la Porte. La glace arrive.</i> Reçu. On le tient. Recomposez. Destiny, ici Young. Comment ça va là-bas ?</i> On décharge le traîneau. Dépêchez-vous. On veut refaire un tour. Pour tout vous dire, on a un autre problème. - On l'a sous contrôle. - On a des aliens à bord. - <i>Quoi ?</i> - Ils ont tailladé Gorman. Ça veut dire quoi ? Des millions de petites lames flottant à bord comme des piranhas. Le caporal Gorman est vivant. Le lieutenant Johansen s'en occupe. Il devrait pas s'en sortir. - Bon, on rentre. - <i>Ce n'est pas nécessaire, colonel.</i> Eli en fait trop. Ça doit être les mêmes que celles que Scott a croisées sur la planète. Elles ont dû nous suivre par la Porte.</i> Je doute qu'elles soient dangereuses. Elles m'ont aidé. Gorman a pu les provoquer. - On en saura plus quand il ira mieux. - S'il va mieux. Le lieutenant Johansen a donné l'ordre de rester dans ses quartiers. Elles ne sont rien de plus qu'une nuisance,</i> mais on a désespérément besoin de glace. Bien. On trouvera une solution à notre retour. On renvoie le traîneau. Rush terminé. Tu dois apprendre à la fermer. Vous pouvez pas mentir et attendre... De retour en FTL, ce serait trop long de trouver une planète pouvant reconstituer nos réserves d'eau. Cette glace représente une fraction de nos besoins pour rester en vie. - Il nous en faut plus ! - Oui, je sais ! - Mais ça veut pas dire que vous... - Si ! - Vous faites comme si... - Arrête de faire l'enfant ! Nous devons régler ça. J'ai dit "nous". Brûlons-les. Faisons des équipes, chassons-les. - Où as-tu eu ça ? - Je sais aussi inventer des trucs. - Il faut travailler ensemble. - Peut-être que les insectes - se défendaient. - Se défendaient ? Vous avez vu le visage de Gorman ? Je suis celle qui le soigne, j'ai parfaitement vu. Nous ne savons pas ce à quoi nous avons à faire, et les "brûler" ne ferait que les contrarier plus. On leur rend la pareille. La revanche, super... Il faut agir. Si on reste à les regarder boire tranquillement toute notre eau, on va... Ces aliens-insectes arrivent, et la moitié de l'eau disparaît. Vous faites aussi le lien ? Oui, mais que devons-nous faire ? Sergent, prenez votre équipe, et cherchez ces aliens, entités, insectes, peu importe, et faites un rapport. - Oui, lieutenant. - Sergent ? - Pas de flambée. - Oui, lieutenant ! J'ai une idée ! Il fera bientôt nuit. Attendez. Il se passe rien. Si. On dirait de la vapeur. On peut pas les voir. Comme quand je les ai vus. Ils ont disparu. Leur nombre croît donc exponentiellement, et ils consomment nos ressources sans qu'on le sache. Vous devez les sortir du vaisseau. Sergent Greer, répondez. Je suis occupé là. Ils accèdent à l'eau dès qu'on ouvre l'écoutille. Une fois l'essaim localisé, on va... Ils sont juste en face de moi. Ne les contrariez pas. Non, sauf s'ils commencent. Ils réagissent à votre présence ? Maintenant, oui. Nous avons besoin d'un sas. Malheureusement, il n'y en a pas dans les parties habitables du vaisseau. J'ai trouvé. Ça nous fera pas longtemps. Peut-être que le <i>Destiny</i> comprendra qu'on manque d'eau et trouvera une planète avec de l'eau juste à côté de la Porte. Allez, on mérite une pause. Vous m'entendez ? Désolé, colonel, la glace a cédé. Vous êtes blessé ? Négatif. Je vais bien, mais... Je suis plutôt coincé. Ça tombe bien, vu le gouffre que c'est. Tenez bon. Je vais... Je vais vous jeter une corde. Voilà. Dites-moi quand vous l'avez. Je l'ai. Si vous y arrivez, passez-la sous vos bras, et nouez-la autour de votre poitrine. Vous l'avez déjà fait, non ? Des dizaines de fois. Tirez-vous vers le haut, je tirerai d'ici aussi. Prêt ? D'accord. Un... deux... trois ! Tirez ! Tirez Scott ! Allez ! Tirez ! Tirez ! Comment êtes-vous ? Plutôt coincé. Pouvez-vous vous décoincer seul ? Je pense pas. C'est bon. Ça va aller. Toujours là, colonel. Bien, on a qu'à... Réfléchissons une seconde. Destiny, ici Young. Allez-y. On a un problème, ici. Suite à une secousse, Scott est tombé dans une crevasse. Il va bien, mais est hors de portée. Je l'ai tiré mais il ne bouge pas. Où en sont les autres combinaisons ? On a arrêté. J'ai confiné tout le monde dans ses quartiers. Bien, c'était au cas où. On va s'en sortir. Et pour les insectes ? Rien de neuf. Ne vous inquiétez pas. Vous non plus, TJ. Je sortirai à temps. Bonne chance. Johansen, terminé. Tout le monde ment. Ça arrive en grandissant. Ici Greer. Ça fonctionne. Ils se déplacent à mesure qu'on s'en approche.</i> Bien joué. Ne les lâchez pas. Et si vous tiriez quelques balles pour me libérer ? Bonne idée. Mais les balles vont ricocher sur votre cul. La torche à plasma pourrait m'aider. Un trou dans la combinaison, et vous êtes mort. Je pourrais trouver un moyen de vous rejoindre. C'est une idée stupide. "C'est une idée stupide", colonel. Pas besoin qu'on soit deux à se retrouver coincés. Ça va ? Je suis un peu à l'étroit, - mais je crois que... - Quoi ? Je pense que la combinaison est trouée. Je croyais qu'on devait rester dans nos quartiers. J'écoutais les communications... Y a eu une secousse. Scott est tombé dans une crevasse. Mon Dieu. Il va bien. Il est juste... coincé. - Ils ont assez d'air ? - Le colonel Young s'en occupe. Je... pensais que vous voudriez savoir. Merci. La glace a dû faire un gros trou dans sa combinaison.</i> Gros comment ? Je le vois pas, mais je l'entends. Ça siffle bien. - Il lui reste 1 heure, au mieux. - <i>Bien assez pour revenir.</i> Si j'étais pas coincé ! Vous devez réfléchir au temps qu'il vous reste. J'en suis bien conscient. Je dis juste - que si vous attendez... - <i>Je vois où vous voulez en venir.</i> Je partirai pas sans Scott, c'est hors de question ! C'est quoi, votre problème ? - Regagnez vos quartiers. - Vous savez où aller, vous ? Je comprends que vous vouliez sauver le lieutenant Scott, bien sûr, et vous seul décidez du temps que vous resterez,</i> mais lieutenant, si le colonel Young reste là, tentant de vous libérer, de vous tirer de là, à lui seul, il se peut qu'il ne revienne pas. Il a raison. Gardez la Porte ouverte. On va s'en tirer, avec votre foutue glace, qui compte tellement pour vous. Young, terminé ! Sacré numéro, celui-là. Ici Greer. Je les ai isolés. Arrêt de la ventilation dans cette salle. C'est coupé. Ça devrait le faire. Ils font quoi ? Ils cherchent une sortie. Espérons qu'ils n'y arrivent pas. Allez ! Bon sang... Je réfléchis. Partez. Ça ira. Non. Allons, colonel. On sait que vous êtes déjà passé par là. Passé par quoi ? Perdre des gens. Bien trop souvent. Je vais pas recommencer. Je peux pas vous laisser faire. Vous avez pas le choix. Je tiens pas de compte, mais c'est la troisième fois, en presque autant de semaines, que vous voulez vous tuer, et cette fois, il y a des chances que je ne serai pas là pour vous en empêcher. Vous êtes un bon et jeune officier. Votre coeur est gros comme une maison, et je ne suis pas là pour mourir, mais parce que j'ai pas renoncé à sauver vos fesses, alors fermez-la et réfléchissez. Ils sont énervés. Vraiment énervés. Certains sont sortis. Quoi ? Comment ? Il nous faut une idée ! J'arrive ! C'est magnifique, par ici. Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Il faut vous réveiller. Allez, Scott ! Réveillez-vous ! Allez ! Allez, je vous tiens. C'est ça, tirez ! Tirez. Allez, lieutenant. C'est bon, je vous tiens. Vous êtes sauvé. Allez, Scott. Accroche-toi, gamin. C'est quoi, le plan ? On ouvre la porte, ils prennent l'eau, on ferme le couvercle. D'accord, et qui va le faire ? - Moi. - Non. - Je le ferai. - Pas avec le lance-flammes. Je vais pas vous laisser faire ça... Vous en avez tué, pas moi. Je vous couvre. - Je veux que vous dégagiez. - Vous me faites pas confiance ? En effet. D'accord. Eli, je suis prête. Libère la voie jusqu'à la Porte. Isole le reste. Voilà. Si ça marche pas, scelle ce compartiment du vaisseau. Destiny, ici Young. Je reviens avec Scott. Répondez. Laisse-les sortir. Je les ai. Composez. On arrive. J'ai atteint la Porte avec Scott. Fermez-la pour que je puisse... composer. On va envoyer ces aliens sur la planète, colonel. - On a pas d'autre choix. - Quoi ? Éloignez-vous de la Porte et évitez de bouger. Ils arrivent, maintenant. Allez-y ! Enlevez-lui son casque. Aidez-la. Son pouls est faible, mais il respire. Sortez-le d'ici. Sergent Spencer. Vous refaites encore ça, et je m'occuperai de vous. Compris ? Oui, colonel. Il a pas compris. Je dois vous parler du comportement d'un des vôtres. Ça peut attendre. Parlons des nouvelles rations. Je devais utiliser les pierres ce matin. Aux alentours de 3 heures, le caporal Gorman a succombé à ses blessures suite à une rencontre avec une entité alien. Le lieutenant Johansen a fait tout son possible.