il y a des milliers d'années. Bon sang, où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer sur Terre. Y a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. - On est dans le système Hoth. - Moins 47 °C. La vilaine planète ! - Comment on coupe la glace ? - Une torche à plasma, ça coupe net. - Ici le Dr Rush. Où ça en est ? - On a de la glace pure. On devrait pouvoir la briser en morceaux et la ramener. Sécurisez le périmètre. Bienvenue dans la jungle. On se met au boulot ! C'est ta première exploration. Tu t'attendais à ça ? C'est mieux ? Ou pire ? On a vu le paysage à travers la kino. C'est vrai. Ça fait du bien de sortir, prendre l'air. Même si c'est humide. Donc, t'es pas nerveuse ? T'as pas peur... que des insectes géants te sautent dessus pour te mordre ? Désolé, je suis sûr qu'on risque rien. Chacun doit s'impliquer et faire son boulot. Toi aussi, Eli. Quoi ? Je fais une pause. Fait chaud. Pourquoi tu restes planté là ? Je fais en sorte que rien ne te bouffe. Tu as toute ma gratitude. Comment ça va ? Bien. Tu creuses ? Tout va bien ? Dans l'ensemble... Ça va. Bien. C'est super. Y a quoi de drôle ? Rien. Non, sérieusement. Vous êtes morts de rire. Allez, dites-moi. Pourquoi vous me dites pas ? C'est sur moi, pas vrai ? Comment savoir si c'est comestible ? On peut pas. Comment on dit, déjà ? "Un homme affamé..." Ça devait pas être mûr. Goûte. - Non, merci. - Tu es contaminé, maintenant. Vous êtes sérieux ? Si tu fais une réaction, on saura pas ce qui l'a causé. Volker vient de vomir. Vous avez avalé un truc ? Désolé. Vous buvez assez ? Des engourdissements, ou des troubles de la vision ? J'ai une migraine et mon cou est... Faut le ramener au vaisseau. Eli, active la Porte. Je sais pas, j'ai eu des vertiges. C'est arrivé d'un coup. - T'as de la fièvre. - Je croyais que c'était la chaleur. Tu sens une douleur au cou ? Ça vient de commencer. Des courbatures dans le dos. D'accord. Je m'en charge. Écoutez-moi ! Rangez vos affaires, on s'en va. Attendez. On peut pas. S'ils ont attrapé un truc ici, ça peut être contagieux. Alors, on fait quoi ? Le <i>Destiny</i> part dans 36 heures. Pour le bien des gens à bord, il vaut mieux... - attendre. - Ici ? Pourquoi ? Juste quelque temps. Voir comment ça évolue. Projet-SG (1.00) Ça peut être n'importe quoi. Un virus, une bactérie... On peut pas savoir si c'est dans l'air. Vous y êtes seulement depuis 3 heures.</i> Si c'est une maladie attrapée ici, elle est foudroyante. Le temps d'en savoir plus, il est préférable de rester sur place, surtout si c'est contagieux. Bien compris. Rappelez-nous si les symptômes apparaissent à bord. Au moins, on saura si ça vient de la planète. Entendu. Rapport toutes les heures.</i> Bien compris. Young, terminé. Éteins ça. Vous leur faites des piqûres, vous avez une intuition. Je leur ai donné une bonne dose d'antibiotiques. J'aime pas le gaspillage, mais vu leurs migraines, fièvre et courbatures, - il vaut mieux prévenir que guérir. - Alors, quoi ? Une méningite ? Je sais pas, mais si c'est le cas, et que j'agis pas, ça peut être fatal. Vous savez pas. Vous distribuez des antibiotiques sur une intuition ? J'ai pris une décision. Génial. - Tu disais que c'était pas loin. - Non. Ça va ? Nickel. Par ici. Ça sent quoi ? Le soufre. J'ai peur de voir les fourmis qui ont fait ça. Attention ! Vous faites quoi ? Vous avez pas vu d'alien ? - C'est ça qui nous rend malades ? - Je sais pas. On fait des armes chimiques avec ce truc. On connaît pas la concentration ni la composition exacte. - Y en a encore par là. - C'est bon, je vous crois. Je sais qu'elle veut éviter de contaminer les autres, mais si on mourrait en restant ici ? Ça pourrait pas être pire. J'ai peur que tu manques d'imagination. Cinq films pour une île déserte. Quoi ? Ça fera passer le temps. Je commence. Hackers. Évident, je sais. Matrix. Retour à la fac. Y a bien quelque chose qui vous fasse rire ? Si les trilogies comptent pour un, alors les trois premiers <i>Star Wars</i>, sinon, <i>L'Empire contre-attaque</i>. Et de quatre. C'est pas facile. Y en a tellement. Je devrais en choisir 10... Il faut absolument <i>Will Hunting...</i> James se sent pas bien. - Elle est où ? - On en est à combien ? Chloe, Volker, Marsden et Franklin. Et James, aussi. Faites voir vos yeux. - Je vais bien. - Non. Il vous faut une injection. Allez ! Active la Porte ! Destiny, répondez. Si vous m'entendez, répondez ! - C'est quoi ? - Je sais pas ! - Pourquoi ça marche pas ? - Faut partir ! - On peut pas ! - Pourquoi ça marche pas ? Nom de... Vous êtes au courant ? Y avait déjà une kino. Comment c'est possible ? On est sortis de FTL, la Porte s'est activée, et on a envoyé une kino. Ils ont traversé, et y en avait une autre par terre, pas loin de la Porte. Les gars ? On a bien envoyé qu'une kino ? La mémoire était pleine. On dirait que la mémoire est pleine. - Y avait quoi ? - Nous. Comment ça, "nous" ? Ils sont en train de regarder, beaucoup d'entre nous sont dessus. On faisait quoi ? On allait sur la planète, pour trouver de la nourriture. Puis certains d'entre nous sont tombés malades. - J'en faisais partie. - Mais c'est pas arrivé. En effet. Tu vas bien ? Apparemment, ils ont aussi trouvé des restes humains. C'est bizarre. Ça va ? C'est le choc. Tu te sens bien, sinon ? - Je comprends. - Pas moi. Je parlais du vomi. Je changeais de sujet. Comment c'est possible ? Je sais pas. Un monde parallèle ? Étant donné l'épidémie sur cette planète, il faut mettre en quarantaine tous ceux qui y sont allés. Et tous ceux qu'ils ont croisés ensuite. - Nous tous. - Ici. Je vais utiliser la radio. Brody était à la Porte à leur retour. On y est restés une demi-heure, tout au plus. C'est suffisant pour une contagion. Une seconde. Vous vous inquiétez parce qu'on est malades sur la vidéo, ce qui s'est jamais produit. On en sait rien. - Pardon ? - C'est clairement nous. Peu importe comment, c'est arrivé. Pourquoi la Porte fonctionnait pas ? Le vortex était instable. Essayer de traverser aurait été très dangereux. Allez-y. Alors... On continue ? Tu peux avancer ? Chloe est morte. Ils le sont tous. Y a un problème avec la Porte. Rush pense qu'on peut pas l'utiliser, même après tout ça. On ne peut pas non plus contacter le <i>Destiny</i>, donc apparemment, on est coincés ici. Il reste 22 heures avant que le vaisseau reparte. Les créatures ont l'air nocturnes. Elles sont parties au lever du soleil. Espérons que la Porte fonctionne avant la tombée de la nuit. Apparemment... on a plus beaucoup de munitions. Tu fais quoi ? Les créatures n'ont pas tué Volker. TJ dit qu'il est mort de la maladie pendant la nuit. À présent, tout le monde montre des symptômes... Je dois encore vous expliquer... que filmer ça pourrait être crucial ? Vous voyez ? Vous voyez ? - <i>Qui verra ça, selon toi ?</i> - Nous. Nous ! On le voit ! T'as l'air ridicule. Elle vole plus. Si quelqu'un avait pas tiré dessus...</i> Scott a été mordu par une des créatures. Il est dans le coma. Eli, ça va ? Comparé aux autres. N'allez pas trop loin. On est en quarantaine. Le sergent Greer a trouvé une grotte pas loin. Ça peut être notre meilleure chance de passer la nuit, si on est toujours là. On aurait besoin d'aide ! Sympa. À mon tour. Désolé. Au moins, c'est une position défendable. Dos au mur. Mieux que d'être exposés de toutes parts. J'ai beaucoup de respect pour les gens comme vous. C'est pas facile. J'imagine que c'est très... douloureux pour vous de pas pouvoir aider les gens. Ça l'est. Ma mère était infirmière. Elle a été piquée par une seringue en tentant de maîtriser un drogué aux urgences. Elle a le SIDA. Désolée. Mon père a pas supporté. Il est parti. J'avais 14 ans. Ça a dû être dur pour toi. Vous avez une famille ? Mes parents. Mon père est retraité. Il faisait quoi ? Il était tailleur. En fait, c'est lui qui m'a appris à recoudre. Je me rappelle, une fois, il s'est coupé avec des ciseaux, et... Il s'est recousu lui-même et il a continué à travailler. Frères ou soeurs ? Une soeur. Elle a deux enfants. Ils me manquent. J'ai vraiment peur que ma mère baisse les bras si je meurs ici. Je me souviens, enfant, j'avais... je sais pas, sept ou huit ans, mon grand-père est mort, mes parents m'ont amené à l'enterrement. Quand j'ai vu son cercueil s'enfoncer dans la terre, J'ai réalisé, pour la première fois, que j'allais mourir un jour. Je savais que les gens meurent. Je parle de l'idée que ma conscience allait prendre fin. Je verrai pas ce que le monde deviendra. C'était un sentiment si sombre et vide, comme tomber dans un trou noir intense.</i> Ça m'a foutu la trouille. J'en déduis que tu ne crois pas en l'au-delà.</i> Cette peur était presque trop dure à porter. J'ai dû penser que je m'y ferai. Mais non. Non, ça m'effraie tout autant à chaque fois. On prend conscience qu'on est mortels à un moment de notre vie.</i> Ce n'est pas une expérience exceptionnelle.</i> Je sais. La question est, ça t'a changé ? Ça t'a poussé à faire quelque chose de cette courte vie ? Je suis ici, non ? Bien sûr, les Anciens... ont évolué au point que leur... corps physique n'était plus nécessaire, en rendant leur conscience immortelle. Vous croyez que c'est possible ? J'en suis sûr. Peut-être pas pour nous, mais cette idée... m'a mené jusqu'ici. Vous pensez que si on en apprend assez, d'une certaine façon, quelque part ailleurs, on pourrait découvrir comment on fait ? On doit tenir jusqu'à l'aube. Ça va ? C'est pas arrivé. Ce qui est arrivé est flou. Je suis pas allé sur cette planète, ces gens sont pas morts sous ma garde. C'était pas votre faute. Vous avez fait ce que vous deviez. Je me fiche de ce qui n'est pas arrivé. Peu importe comment cette vidéo a été prise, c'est facile d'éviter ça. On retourne pas sur cette planète. Ça vous dérange pas ? Comme vous dites, c'est pas arrivé. Juste une histoire, non ? Cela dit, je suis curieux de savoir comment ça s'est fini. Pas moi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Elle a eu mal au crâne. Elle est tombée. Ça fait trois heures qu'on est sortis de FTL. C'est le moment où les gens tombent malades sur la planète, dans la vidéo. Oui, par ici. Ici. Elle vient de s'évanouir ? Quatre autres cas. Ceux de la planète et des gens qu'ils ont croisés. On peut l'enrayer ? Je sais pas, mais quoi que ce soit, c'est fulgurant. Sur la vidéo, Eli dit que Volker en est mort. Rapidement ? En douze heures. Le Colt M4. Tiens-le fermement, la crosse contre ton épaule. Attention au recul. Ne mets le doigt sur la gâchette que quand tu es prêt à tuer tout ce que tu vises. Rafales courtes. On a peu de munitions. Vas-y. Tirer pour de vrai ? Par là. Sécurité déverrouillée. Et les rafales courtes ? - Tu es sûr qu'elles sont là-dedans ? - Je les ai vues rentrer hier soir. Tu es sûr que c'est une bonne idée ? La meilleure défense c'est l'attaque. Ça va péter. Littéralement. J'espère qu'on les a pas énervées. C'est dégoûtant. Viens, y en a d'autres. Son pouls est très faible. - Ça a marché avec l'autre tablette ? - On a pu se connecter, mais le vortex est toujours instable. Le <i>Destiny</i> ne répond pas. La Porte est en panne, ou ça va s'arranger ? Interférences temporaires, y a beaucoup de causes possibles. On a onze heures avant que le <i>Destiny</i> repasse en FTL. Impossible de savoir combien de temps ça va durer. Et ce serait de la folie d'essayer de traverser. On peut pas être sûrs que la Porte soit connectée au <i>Destiny</i>. Les chances de survivre à un vortex instable sont minces. On pourrait faire un feu. J'ai pas trouvé de bois sec. Ils regardent toujours la vidéo ? Je sais pas quoi faire. Ça n'arrête pas, j'ai pas assez d'antibiotiques pour tous ces gens. Il faudrait trouver la cause. - Ça va pas ? - Non. Doucement... Vous en voyez ? On a peut-être réussi. Vous avez vu ? J'ai cru voir quelque chose ! Si ça bouge là dehors, te pose pas de question, tire. D'accord. Je crois... que les piles sont mortes. La kino a la vision nocturne. J'aurais pu l'activer ! J'ai rien dit. Allez, allez ! Je crois qu'on va y passer. Je suis à sec ! Allez, allez... Par là ! Où vous allez ? Il est fou. Vous êtes fou ! C'est vrai. Revenez ! Attendez ! Fils de... Attendez ! - Arrêtez ! - Quelqu'un doit essayer. Je te contacterai si ça marche. - Tu sauras que c'est sans danger. - Si ? Mais vous avez dit... J'ai cru un moment qu'on était dans de beaux draps. Quoi ?! "J'ai cru un moment qu'on était dans de beaux draps ?" Butch Cassidy et le Kid. C'est... la réplique de Butch avant que Sundance et lui partent attaquer les Boliviens. Aussi l'un de mes préférés. Voilà un point commun, après tout. Destiny ? Répondez ! C'est quoi ? Une sorte de micro-organisme. - Ça vient de la planète ? - Pas celle-là. La planète glacée où vous êtes allé avec Scott. Comment le savez-vous ? C'est l'eau qu'on boit, ça ? Quand les gens hors quarantaine ont eu des symptômes, j'ai cherché une autre source. Mais on l'avait déjà testée. On pouvait pas le voir. Le microscope était pas assez puissant, et l'organisme trop petit. Il l'est plus. Il se peut qu'on ait mal purifié l'eau et contaminé le reste. Alors, on l'a tous ? Nos défenses sont différentes. La durée d'incubation peut varier, mais quand c'est assez fort pour passer du sang au système nerveux, ça va vite, et les antibiotiques sont inefficaces. J'ai cru un moment qu'on était dans de beaux draps. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu... Non... Il reste 45 minutes... avant que le <i>Destiny</i> retourne en FTL. Tout le monde est mort, sauf moi. Je me rappelle pas grand-chose après l'attaque. Une des créatures... m'a mordu, et... j'ai perdu connaissance. Je suis tombé malade, migraine, douleur dans la nuque. La morsure fait toujours très mal, mais tout le reste va mieux. La Porte a toujours l'air en panne. Je peux pas joindre le <i>Destiny</i> par radio. J'espère que c'est juste un problème matériel, et que tout le reste... va bien là-haut. J'envoie ça, j'espère que vous répondrez, pour me donner le feu vert. J'attendrai aussi longtemps que possible ensuite je traverserai. Seul, je passerai pas la nuit. Que s'est-il passé ? On a remonté le temps. Que faites-vous ? Je m'assure que c'est pas encore arrivé. Quoi ? Une éruption solaire. C'est la seule explication. Si le vortex passe près d'une étoile, qui subit une éruption solaire, ça peut faire voyager dans le temps. En fait, on peut même faire demi-tour et retourner à la même Porte à un autre moment. Dans notre cas, le passé. Ça me fait mal au cerveau. Oh mon Dieu. Voyage temporel. J'ai oublié ça sur ma liste. Les "nous" de ce temps sont allés sur la planète à la sortie de FTL. Peu après, une éruption solaire a eu lieu, et a perturbé la Porte. Donc Scott pensait envoyer la kino vers le <i>Destiny</i>, et elle est arrivée sur la planète, mais dans le passé. C'est tellement bizarre de penser que c'était vraiment nous. Nous, dans une autre chronologie, à présent modifiée par la kino du futur. Pourquoi on compose cette adresse ? Pour nous assurer que l'éruption solaire n'a pas encore eu lieu. Dieu merci, c'est le cas. Pourquoi c'est important ? On va devoir y retourner. Je suis tombé malade, migraine, douleur dans la nuque. La morsure fait toujours très mal, mais tout le reste... va mieux. C'est possible. De nombreux venins, de serpents, araignées, scorpions, ont des propriétés antibiotiques. Vous dites que cette chose qui m'a mordu peut soigner cette maladie ? Vous étiez dans le coma. La morsure a répandu du venin. Vous avez manifestement survécu et vous alliez mieux. Mais... c'est juste une idée, et ces choses étaient... D'après la vidéo, les gens vont rapidement en mourir. Je sais qu'on avance à l'aveuglette, - mais j'ai pas d'autre idée. - Nous avons tous été exposés, donc c'est une question de temps. Je vais y aller. Pas seul. Vous allez nous ralentir. Je me sens apte à y aller. Visuel de la kino. Il fait nuit, surprise-surprise, il pleut. Ces choses seront sûrement sorties. Dommage, c'étaient des cibles faciles quand elles dormaient dans leur nid, en journée. - On peut pas attendre. - D'après le minutage de la vidéo, vous avez une heure avant de perdre contact à cause de l'éruption. 45 minutes par prudence. Il nous en faut combien ? J'espère qu'une petite quantité suffira. Mort ou vif ? Vivant de préférence. Je peux pas prévoir leur physiologie. Faut y aller. Bonne chance. Quoi ? Son pouls est très faible. Je veux que tu sois prêt. Je suis pas sûre qu'elle vivra. Bien sûr que si. On a plus d'antibiotique. Pourquoi on attend ces moments-là pour dire ce qu'on ressent ? C'est stupide. Je viens... Tant pis. On se connaît pas depuis si longtemps, mais je crois... qu'on se rend heureux l'un l'autre. Quand tu es là, tout va... mieux. Tu sais même pas à quel point tu es géniale. Peu importe. J'ai jamais eu de meilleure amie. Jamais connu quelqu'un comme ça. Jamais aimé... Je veux... Je veux que tu saches que je suis là pour toi. Je le serai toujours. S'il te plaît, ne meurs pas. Elle est partie. Je vois rien ! Elles doivent être quelque part. Colonel Young, ici Rush, répondez. J'écoute. - Des nouvelles ? - Rien pour l'instant. Il pleut des cordes. Désolé de vous apprendre qu'on a déjà perdu quatre personnes. Les docteurs Franklin et Volker, le lieutenant James, et Chloe. Bien reçu. Au rapport dans 10 minutes. Lieutenant... On a besoin de vous. On a besoin de vous. Colonel Young, répondez, s'il vous plaît. Vous me recevez ? Si vous trouvez ça, c'est qu'une éruption solaire a interféré avec la Porte, et j'ai pu renvoyer cette kino à travers le temps. Bien, écoutez attentivement. Il y a une maladie dans l'eau qu'on a ramenée de la planète gelée. C'est mortel, et on en a tous bu, mais y a un espoir. Une... créature... qui vit sur cette planète, plein, en fait, pourrait détenir la clé pour vous sauver. À petites doses, leur venin guérit la maladie. Mais attention, elles sont dangereuses. Elles sont nocturnes. Elles ne sortent que la nuit. Il faut les attraper le jour quand elles dorment dans leurs nids, près de la Porte. Allez ! Croyez-moi.