On rentrera chez nous. Le vaisseau s'est arrêté pour une raison ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Lui et Young sont butés. Je sais pas quel camp choisir. On oublie tout. On doit être prêts pour la prochaine rencontre. Pour l'équipage. Pour l'équipage. - Je veux voir la navette alien. - Tu faisais diversion ? Que je remarque pas ce que Rush faisait ? Je savais que ça arriverait, mais j'ignorais quand. La navigation et la propulsion sont protégées par un code, impossible à casser. Cet appareil ressemble à la chaise électrique. Je vous en prie, Rush. Asseyez-vous donc. Projet-SG (1.00) Tu as vu mes lunettes ? Près de la boîte à pain. Tu es matinal. - Vraiment ? - Pas de grasse matinée ? J'ai à faire. 16 heures ? Quoi ? Dr Browning. Oh, c'est aujourd'hui ! Écoute... Je pourrai pas venir aujourd'hui. - Nicholas... - Tout va bien. Qui peut m'expliquer l'intérêt de l'algorithme de Shor ? C'est un algorithme quantique utilisé pour intégrer une factorisation. Il est capital, puisqu'il peut, en théorie, être utilisé pour casser la clef publique RSA. RSA est basée sur la supposition que factoriser de grands entiers est infaisable avec un ordinateur. C'est vrai pour les ordinateurs classiques. Aucun algorithme classique connu ne peut factoriser en un temps polynomial. Professeur Rush ? Très bien. - Pourquoi tu es là ? - Pas maintenant. Tu devais pas amener Gloria chez le cancérologue ? - Elle voulait y aller seule. - Vraiment ? - Tu es sûr ? - Oui, plutôt. Tu devrais être mort d'inquiétude. C'est le cas ! Je rechute. Je le craignais. Vraiment ? Tu ne l'as jamais dit. Je peux pas recommencer. Je peux pas. Nick, tu es là ? Tu rentres ? Oui, bientôt. - Bonjour, je suis le docteur Jackson. - Vous voilà. On m'a dit que vous n'étiez pas allé à votre bureau de la journée. Je n'ai pas le temps. Ça va vous intéresser. Il y a un endroit où on peut parler ? Vous allez me parler du programme Porte des Étoiles. Le problème actuel... Comment déverrouiller le neuvième et dernier chevron de la Porte. Plus précisément, quelle quantité d'énergie faut-il. Qui vous l'a dit ? Tout ça est classifié. Le projet n'a même pas encore de nom, c'est ça ? Que pensez-vous d'Icarus ? Je le sais parce que c'est déjà arrivé. Vous êtes juste le fruit de mon imagination. Revivre tout ça n'est qu'un mal nécessaire, un effet indésirable d'un processus que je ne contrôle pas, et qui se met toujours en travers de mon chemin. Vous, l'université, les nuages, tout n'est qu'un rêve. Un souvenir lointain, que j'aurais préféré oublier. Qu'est-ce qui se passe ? Pouls élevé, tension élevée, mais pas dramatique. Il ne voulait impliquer personne. Je commande ce vaisseau, ce qui veut dire que vous ne faites rien sans m'impliquer. C'est compris ? C'est quoi ? On a modifié l'interface. Ça devrait éviter à celui qui s'assied d'être blessé... Et ? Rush est le premier sujet. - Réveillez-le. - Impossible. Couper la connexion est dangereux. Il doit le faire lui-même. Seul, Rush l'aurait fait aussi. Même après ce qui est arrivé à Franklin ? C'est le seul moyen de contrôler le vaisseau. Le code doit être quelque part. Oublions Rush un instant. S'il veut se suicider, très bien. Cette modification ne risque pas de compromettre le vaisseau tout entier ? Je sais pas. Comment ça marche ? On a créé un tampon pour ralentir le flux d'informations. On a aussi limité la connexion à une fine couche du subconscient du sujet. Ça devrait protéger l'essentiel du cerveau. Dans le pire des cas, il perdrait que des souvenirs ciblés. Si ça marche, les données à bord seront accessibles à Rush à travers un rêve. Un rêve ? Semi-éveillé. Une sorte de rappel semi-conscient des données en question. Il arrête comment ? Il y a un déclencheur. Il apparaît comme une porte. Il n'a qu'à l'ouvrir et la franchir. Il a l'air stable. Admettons que ça marche. Vous avez des retours ? Comment il se débrouille ? Si quelque chose dérape, je débranche la prise. Prends un avion, allez. Pas toute seule. - J'irai avec toi. - Merci. En fait, j'en ai envie, mais... Je ne pense pas avoir la force. Mon Dieu, Nick... Ne t'inquiète pas. Je suis pas fou. Pas encore. Comme tu vois, je suis occupé. L'ignorer n'aide personne. T'immerger dans le travail... - Elle a besoin de toi. - Merci de ton aide. Mais je ne peux pas être distrait en ce moment... C'est ce qu'est ta femme mourante ? Non, bien sûr que non. Elle veut rentrer. Une dernière fois. Tu devrais l'amener. Tu veux bien faire, je sais. Mais je ne peux aller nulle part. Pas maintenant. Tout va bien ? Oui. Pourquoi ? Tu t'es assis ici exprès, plutôt qu'avec moi. Tu avais l'air occupé. Je veux savoir si ça va aller entre nous. Tu penses que je t'ai trahi, et j'en suis désolée. Je n'ai jamais voulu te blesser. Ça n'arrivera plus jamais. Ton amitié est trop importante pour moi. Jamais de répit. Allons voir où on s'est arrêtés. - Qu'est-ce qu'on a ? - Regarde. - C'est des bâtiments ? - C'était. Ils sont en ruine. Premier signe de civilisation sur une planète. - Des humains ? - Aucun signe de vie. On devrait aller vérifier. Six heures. Préparez-vous. - J'aimerais y aller. - Moi aussi. Chloe a étudié tout le travail du docteur Jackson. Ah oui ? - C'est vrai. - Dis un truc archéologique. Stratification. - Pas mal. - Merci. Tu as étudié l'Histoire, non ? - Oui. - À Harvard. Je vois pas en quoi ça nous aide si loin de la Terre, mais j'ai saisi. On est pas plus en sécurité ici que sur n'importe quelle planète. On m'a kidnappée ici. Ça me gêne pas que vous y alliez. J'ai pas refusé. Mais restez prudents. Tous les codes qui ont été décryptés, tous les codages de ces deux derniers millénaires, étaient basés sur les précédents. Ce code est si vieux, qu'il n'a peut-être aucun prédécesseur. Un code prototype ? Exactement. Comment on l'attaque sans point de départ ? Des idées ? Rien ? Personne ne voit un schéma, là-dedans ? Vous êtes bons à quoi, alors ? - Pourquoi êtes-vous là ? - Je n'ai jamais vu ces symboles... Si ! Car je les ai vus, et que vous êtes moi ! Sortez ! Tout le monde dehors ! C'est pas de leur faute. Je sais. C'est moi qui n'y arrive pas. Bien que ce soit juste devant moi. Vous avez réfléchi à ce dont nous avons parlé ? - Je vais rater ça aussi. - Pardon ? Réussir à activer le neuvième chevron. J'y ai consacré deux ans et demi de ma vie. Pendant ce temps, ma femme... va passer ses derniers jours seule. Pendant que je suis pas là, que j'essaie de résoudre ce problème. Et voilà qu'un gamin, un grand enfant, sans aucune qualification, arrive de nulle part... et le résout, juste comme ça. Sans aucune ambition. Il passe son temps à jouer à de ridicules jeux vidéo, et il est le génie que je ne serai jamais. C'est lui qui devrait être là, à voir ce que je vois. Il est clair que vous n'êtes pas vous-même. Je comprends ce que vous traversez. Oui, je sais. J'ai perdu ma femme. Sans rien pouvoir y faire. C'est un sentiment terrible. Ma femme n'est pas la réponse. Sa présence m'aide, mais à quoi bon si je n'y arrive pas. Il y a des séquences que je ne vois pas. Si vous avez besoin de temps, passez-le avec elle. C'est plus important en ce moment. Plus important que tout le reste. Merci, vous m'avez été très utile. Vous saignez du nez. La kino pouvait pas rendre justice à ce lieu. C'est incroyable. Magnifique. On dirait qu'il y a eu personne depuis très, très longtemps. On a six heures pour comprendre ce qui s'est passé. Explorons. Vous avancez ? Il a saigné du nez. Ça s'est arrêté. Ça veut dire quoi ? Je sais pas, mais son cerveau n'est pas conçu pour être manipulé de la sorte. - Son pouls et sa tension varient. - Vous le disiez stable. À ce moment-là, oui. C'était il y a plus d'une heure On peut savoir s'il a appris quelque chose ? Je visualise l'échange de données avec son esprit et ça oscille. Il peut mourir si on l'enlève d'un coup ? Aucune idée. J'ai passé les 20 dernières années à surveiller ce que je mangeais, me privant de ce que j'adorais. Maintenant, je peux manger ce que je veux, et rien n'est appétissant. Pourquoi tu es là ? Parce que ça s'est passé comme ça. Tu as du travail, fais-le. Je suis en train. Où je suis ne semble pas importer. Tu peux changer tellement de choses. Mon destin est la seule chose que tu ne peux pas changer. Ne laisse pas ça te retenir. Quand mon heure viendra, je sais que tu seras là. Il y a des murs partout... Ça veut dire quoi, pour vous ? Tu as trouvé un truc ? C'est assez cool. Ça ressemble à un réseau souterrain. On devrait l'explorer. Pourquoi ? - Tu veux pas savoir qui a vécu ici ? - En quoi ça va nous aider ? Le <i>Destiny</i> a toujours choisi des planètes disposant de ressources dont on avait besoin. Ça sera pas toujours le cas... Quelque chose sur la kino ? Mais... De quoi on peut bien avoir besoin là-dessous ? Je sais pas. Une source d'énergie suffisante pour appeler la Terre ? Allez. - On sait jamais. - Ça a l'air primitif. Beaucoup de civilisations alien de la Voie lactée et de Pégase avaient une architecture en pierre primitive qui cachait des technologies extrêmement puissantes. Je reconnais que c'était très intello, mais c'est vrai, non ? Tu as le film de la kino. Alors, vas-y. C'est le problème. On a pas le film de la kino. Comment ça ? C'est un labyrinthe... Tu l'as perdue ? Je me suis trompé de chemin. C'est tout. J'ai juste à jeter un oeil et à prendre mes repères. Le film peut être important. Je couvre vos arrières. Vous avez peur ? Je blaguais. Désolé, j'ai dû penser à tort qu'on pouvait se parler ainsi. Vous savez, les amis, qui peuvent se taquiner ? - Ne me tuez pas. - C'est bon, couvrez nos arrières. On ira pas loin. Il a un problème ? Rien ne doit lui faire peur. Il est claustrophobe. Je dois m'asseoir. "Dieu est pour nous un refuge "et un appui, "et un appui, "C'est pourquoi nous sommes sans crainte "quand la terre est bouleversée, "Et que les montagnes chancellent au coeur des mers, "Quand les flots de la mer mugissent, écument, "Se soulèvent jusqu'à faire trembler les montagnes. "Il est un fleuve "dont les courants réjouissent la cité de Dieu, - "Le sanctuaire du Très-Haut." - Entraîne-toi, d'accord ? "Dieu est au milieu d'elle : "elle n'est point ébranlée ; "Dieu la secourt "dès l'aube du matin." - C'était quoi ? - Sûrement le vent. On en a vu assez, non ? Tu pensais trouver des cadavres ? Plutôt des ossements, en fait. Et à priori, il n'y en a pas. Mon Dieu, enlevez-moi ça. Enlevez-moi ça ! Enlevez-le ! Ça suffit. Je sors ! Bonne idée. On y va. Pourquoi ? Bougez pas. Oh mon Dieu ! Qu'y a-t-il ? Courez. Vous l'avez eue. Vous me recevez ? Lieutenant Scott, sergent Greer, à vous. Ici Scott. Je suis content de vous entendre. On a... quelques problèmes, ici. Qu'y a-t-il ? On est coincés dans un souterrain. On explorait les ruines. Greer a dû utiliser son arme. Tout s'est effondré. Aucun blessé. Eli et Chloe cherchent une sortie, mais s'ils n'en trouvent pas,</i> on va avoir besoin d'aide. Pourquoi Greer a-t-il dû utiliser son arme ? Il y avait une araignée qui approchait Chloe. Une araignée ? Elle était énorme. Je vous envoie une équipe. Terminé. Moins de deux heures avant le saut. C'est de ma faute. On aurait pas dû descendre. La bonne nouvelle, c'est qu'on a pas vu d'autres araignées. Tu as trouvé la kino ? Malheureusement, ces tunnels n'en finissent pas. On a trouvé ni sortie ni accès à la surface. On a entendu le vent. Tu as dit que c'était ça. Moi, j'ai déjà du mal à respirer. - Il y a de l'air, ici. - Mon pouls est très élevé. Légèrement abrupt. On se calme. Il y a forcément une autre issue... C'est pas en creusant qu'on s'en sortira. On a du C-4. Ça peut qu'aggraver la situation. Le colonel Young vient d'appeler. Il envoie de l'aide. Que vont-ils faire ? Répondez ! On vous entend. Vous êtes où ? On vient de trouver l'entrée. Tout va bien ? Oui. Alors ? Je vais pas vous mentir. Ça se présente mal. On va vous sortir de là. Au boulot ! Désolé. J'ai sonné plusieurs fois. La porte était ouverte. Vous saignez encore du nez. Bonne nouvelle. Notre informateur de l'Alliance lucienne a réapparu. On a trouvé une planète qui pourrait fournir l'énergie requise. C'est génial. J'espérais plus d'enthousiasme. Ça prendra du temps. Il y a une mine gérée par... Est-ce que vous comprenez ce qui écrit sur ce tableau ? Non. Pourquoi ? Je devrais ? Moi non plus. Le sens n'était pas censé être évident. Pourquoi ça devrait ? C'est un code. C'est le but. Un code ? Le <i>Destiny</i>. Ce sont des informations stockées dans sa mémoire. Enfin, c'est plus une infime partie. Ça n'a aucun sens hors de son contexte. Et malheureusement, je pense pas que m'attarder ici m'aidera davantage. - Vous partez ? - Oui, j'ai fini. Comment va votre femme ? Elle va mourir. Aujourd'hui. Je suis désolé. Oui, moi aussi. Vous devriez pas être avec elle ? Vous le répétez sans cesse. Aurais-je tort ? On est quel jour ? Vous dites que c'est aujourd'hui, mais... Dites-moi quel jour on est. Le 6 avril. Le 6 avril... Son état a empiré. Selon les médecins, c'est grave. Ils doutent qu'elle passe la nuit. Merci. Le 6 avril. - Ça signifie quoi ? - Je sais pas. Mais Gloria est pas morte un 6 avril. C'est pas la réponse ultime à la vie, à l'univers et au reste. Ça, c'est 42. - <i>Le Guide du voyageur galactique.</i> - Merci, ça m'a aidé. L'adresse de cette maison est le 4. Pas le 46. Pourquoi la porte dit 46 ? 46 divisé par 2 fait 23. Je suis sûr que vous avez entendu parler de l'énigme sur le chiffre 23. Oui, ça fait référence à une notion ridicule selon laquelle tout est relié au chiffre 23. Les gens rationnels y voient la preuve que l'esprit peut percevoir la vérité en toute chose. En cherchant quelque chose, on le trouve. Qu'est-ce que c'est ? Mon esprit qui divague ? Je vois quelque chose qui n'est pas là ? Et j'essaie de me convaincre que ça a un sens. Lieutenant James, ici le colonel Young, répondez. J'aimerais avoir de meilleures nouvelles. On fait de notre mieux, mais ça avance plutôt lentement. Vous n'avez plus le temps. On est au courant. On fait quoi ? On a moins d'une demi-heure. On y arrivera pas. Sérieusement, on fait quoi ? Il a eu un problème cardiaque. Il semble s'être stabilisé, mais je sais pas s'il pourra en supporter plus. Il va mourir si on le laisse ? Je pense. Question de temps. Le débrancher peut aussi le tuer ? Je l'avais déconseillé, mais un risque vaut mieux qu'une certitude. Ça ne s'arrange pas sur la planète. On pourra pas les faire sortir. Cependant, si Rush trouve le code principal, on pourra peut-être annuler le saut en hyperespace. On risque de sacrifier Rush. Selon vous, il a choisi de se connecter. Il ignore peut-être pas son état. Si on passe en hyperespace, Eli, Scott, Greer et Chloe resteront coincés. Leur meilleure chance est Rush. On a pas trouvé d'autre issue. Alors, créons-en une. - <i>Lieutenant, on a plus le temps.</i> - On sait. On va utiliser du C-4 pour creuser un trou au-dessus du tunnel.</i> Vous êtes loin de l'entrée ? Non. Environ 10 mètres. Reculez le plus possible, dites-moi quand c'est bon. Compris. Allez. - C'est bon ? - On verra. Prêts ! J'espère qu'on est à couvert. Feu ! - <i>Lieutenant, vous me recevez ?</i> - Oui, on est toujours là. Ça a pas l'air d'avoir eu l'effet désiré. Non. On a juste aggravé la situation. Désolée. C'est pas votre faute. Vous avez fait de votre mieux. Retournez au vaisseau. On a encore du temps... Très peu. C'était un ordre, lieutenant. Partez. Tu n'es pas là pour moi. J'ai déjà surmonté ça. Non. Pas vraiment. J'étais là. Tu ne peux pas te mentir. Tu as choisi ce souvenir car tu aurais mieux fait de l'oublier. Ce dont tu as besoin est ici, à présent. C'est pourquoi tu es là. Ce n'est pas pour moi Tu veux une réponse. J'ai besoin d'une réponse. Tu agonises. Je sais. Tu préférerais mourir qu'échouer ? Qu'es-tu devenu, Nicholas ? Ces choses que tu as faites, ce n'est pas toi. Ce n'est pas toi. J'ai toujours eu ça en moi... La force de faire des choix difficiles. J'ai mes raisons. De bonnes. De blesser les gens ? Tu en es sûr ? Tu te dis que ma mort te donnera du courage. En réalité, ça va t'endurcir. Tu n'es pas l'homme que j'ai aimé Il est mort avec toi. Je n'ai jamais été ta conscience, Nicholas. Tu en as encore une. Il faut juste que tu l'écoutes. Certains vivent leur vie entière sans jamais connaître ça. Ne laisse pas ce qui m'est arrivé te changer ainsi. C'est la faute de personne. Je sais... Je sais que. C'est un stupide gène, que ma mère m'a transmis. Incapable de remplir sa seule fonction : réparer l'ADN corrompu. C'est cela ? C'est pourquoi tu es ici. Bien sûr. Pars. Je sais combien tu m'as aimée. Arrêtons de parler de n'importe quoi. Je ne t'ai pas oubliée, Gloria... Et jamais je le ferai. Écoutez-moi. On a cinq minutes pour empêcher ce vaisseau de sauter. Des vies en dépendent. Je ne peux... Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça... Je ne peux rien y faire... Lieutenant Scott, vous m'entendez ? On ne peut pas l'arrêter. Compris, colonel. Dieu vous garde. Tous. C'est pas fini, fiston. Ne renonce pas. Ils sont partis. Que faites-vous hors de l'infirmerie ? J'ai du travail, colonel. Comment craquer le code d'accès pour faire demi-tour ? Étrangement... - Vous n'aviez rien trouvé. - Je n'ai pas dit ça. J'ai dit que je ne pouvais pas arrêter le vaisseau. Même si ça m'a presque tué, j'ai trouvé un indice qui nous permettrait de contrôler le vaisseau. Un indice ? 46. Ça a l'air un peu trop simple. C'est le nombre de chromosomes de l'ADN humain. - Le code génétique. - Et après ? Dans d'autres cas, les anciens ont utilisé des détecteurs qui restreignaient l'accès à des marqueurs génétiques spécifiques. Le code du <i>Destiny</i> n'est pas comme ça. Il est forcément numérique. Mais nous n'avons aucune base. - Aucun point de départ. - Nous travaillons en aveugle. - Et maintenant ? - On sait par où commencer. C'est leur code génétique, un code bien déterminé, sans doute plus évolué que le nôtre. Il suffit de retracer les variations. On parle encore de milliards de possibilités. J'ai écrit un programme qui devrait calculer les permutations. Combien de temps ? Plusieurs jours. Vraiment ? - Ou plusieurs années... - J'essayais d'être optimiste. C'est différent pour vous. Tout ça...