On rentrera chez nous. Le vaisseau s'est pas arrêté pour rien ! Le <i>Destiny</i> est alimenté par les étoiles. Young et lui sont en conflit. J'ignore quel camp choisir. On oublie tout. On doit être prêts pour la prochaine fois. Pour l'équipage. Pour l'équipage. Les convulsions ont cessé, mais il est amorphe. Il est dans un état catatonique. Ici Scott. On a quelques problèmes, ici.</i> On a pas trouvé d'autre sortie. On a moins d'une demi-heure. On y arrivera pas. Ils sont partis. Que Dieu vous garde. Tous. On vous attend. J'arrive. Le Dr Rush vient de me confirmer que notre bond actuel nous propulsera entre deux galaxies. Ce qui signifie qu'on ne pourra pas utiliser la Porte avant un moment pour refaire nos réserves. Nous allons à nouveau rationner l'eau et les vivres. De plus, tout espoir de porter secours à Chloe Armstrong, Eli Wallace, ou au lieutenant Matthew Scott... Rejoignez-moi à la salle de contrôle.</i> J'arrive. Ce sera tout. Je sais pourquoi le vaisseau économisait de l'énergie. On ne pourra pas. Quoi donc ? Atteindre l'autre galaxie. J'ai retourné le problème énergétique dans tous les sens. Le <i>Destiny</i> ne pourra pas l'atteindre. Projet-SG (1.00) - On vient de traverser une étoile. - Oui. Mais comme tout le reste, les moteurs et l'énergie sont loin d'être à leur maximum. Les derniers bonds intergalactiques ont été réussis de justesse. Les derniers combats n'ont rien dû arranger. Pourquoi le vaisseau tente si c'est impossible ? Il est programmé pour suivre une route précalculée. Vu que nous ne le contrôlons pas, notre présence passe après. Le <i>Destiny</i> dérivera jusqu'au bout, mais d'ici là, nous serons morts. Que fait-on ? J'écoute vos suggestions. On va s'arrêter loin de l'arrivée ? À 50 000 années-lumière. Un faible pourcentage. Et si on augmentait le rendement de l'hyperpropulsion ? Elle serait plus efficace. En fait, 5 % suffiraient. On s'y connaît pas du tout. On pourrait faire pire que mieux. M. Brody a raison. Personne d'autre pense qu'on devrait pas y toucher sans savoir ce qu'on fait ? J'ai deux ou trois noms qui me viennent à l'esprit. - Qui est le meilleur ? - Amanda Perry. Elle a participé à la conception des nouvelles hyperpropulsions. - Personne n'est plus qualifié. - Très bien. Faisons-la venir. En ce qui la concerne, je dois vous prévenir de certains handicaps. Ça sera long ? Peut-être plusieurs semaines. Quelqu'un vous aidera pour les tâches quotidiennes. Elle a besoin d'une assistance respiratoire. Évidemment, il faudra s'y adapter. Je pourrai voir ma famille ? Ils sont accrédités. J'accepte. Ça va ? Mandy... Je suis vraiment là ? Sans aucun doute. Il faut un moment pour s'y habituer. Sans blague. Je suis désolée, j'ai pas pu. Laissez-la. Le lieutenant James a eu du mal à s'accoutumer au respirateur. Ça ira. Réparez le vaisseau. Mlle Wray ? Prenez votre temps pour vous adapter. Voici Mary. Elle vous assistera pendant votre séjour. Elle va vous expliquer comment vivre avec votre handicap. Ensuite, le Dr Strom espérait vous voir... Je vais chez moi. J'ai pas pu. Je sais. J'ai entendu. C'est bon. Non. Je l'ai laissé tomber. Le colonel ? Il est la dernière personne qui... Je vous reconnais. Comme je disais, voici la cantine, un des endroits qu'on préfère éviter. C'est quoi ? Une sorte de fruits qu'on a trouvé sur une planète récemment visitée. Je peux goûter ? Je te préviens, la plupart les trouvent âpres. La plupart recrachent immédiatement. C'est la première fois que je mange depuis l'âge de neuf ans. TJ, ici Young. Vous avez vu Rush ? Il a éteint sa foutue radio. Je t'attire des ennuis. Ils arrivent, colonel. J'ai pris mes congés. Tous ? On a beaucoup de temps à rattraper. T'as jeté l'horrible chaise. Tu peux faire mieux. Cinq ou six pour cent suffiraient. C'est l'idée. Le problème, c'est comment faire sans accès au système central du vaisseau. Ou même, sans savoir comment ils faisaient au départ. Je dis ça, je dis rien. Montrez-lui tout ce que vous avez. Nicholas ? C'est moi. On est sortis d'hyperespace. Quelque chose est arrivé au vaisseau. Je promets de voir tout le monde, mais il faut que ceux avec un éventuel trauma crânien ou un autre traumatisme passent devant. N'ayez pas peur. On peut aider ? Si quelqu'un se sent vaseux, prenez pas de risque. - Ça pourrait être pire. - Et toi ? Je vais bien. Allez-y. On se fait attaquer ou pas ? - C'était un dysfonctionnement. - Aucun signe de vaisseau hostile. Rien à signaler. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Une explosion dans l'hyperpropulsion. - Nous dérivons. - Pourquoi ? - Une surcharge ? - Ça peut être n'importe quoi. - On a accès au moteur ? - Pas sans une combinaison. Le vaisseau est dépressurisé. Vaut mieux vérifier de l'extérieur. - Je sais piloter une kino. - Faites-le. Vous, supervisez d'ici. Je vais faire mon rapport. Tu vas bien ? Pendant une seconde, j'étais de retour sur Terre dans une maison, dans mon corps. La connexion est coupée quand on entre ou sort de l'hyperespace. Désolé, on s'y attendait pas. Ça va. Tu te souviens de quoi ? Je marchais, et puis j'étais ailleurs, et je sais pas comment. Puis il y a eu l'explosion. L'absence est antérieure ? Une commotion peut entraîner amnésies et vertiges. On te garde ici ce soir pour s'assurer qu'il y a rien de grave. Il était par terre. J'ai pas pu voir s'il est blessé. Mettez-le ici. Franklin ? Ici Volker. Vous voyez les images ?</i> Oui, on les voit. Est-ce que je devrais m'inquiéter ? Je fais ça depuis longtemps. On va surveiller sa tension, je dois vous montrer des choses par rapport à la maison, et ça ira. Désolée, c'est nouveau pour moi. Ça ira pour vous aussi. - Qu'est-ce qui se passe ? - Vortex entrant. Ici Rush. Nous avons une arrivée.</i> Sergent Greer, venez en salle d'embarquement.</i> Tout le monde sort ! C'est pas nécessaire, sergent. Tirez pas ! - Stop ! - Vous voyez. Je pensais pas vous revoir non plus. Vous nous attendiez pas ? C'est pas vous qui nous avez permis de composer l'adresse ? J'ai rejoint un club de lecture. C'est censé être réservé aux femmes, mais des jeunes hommes éclairés s'arrêtent en passant et feignent un intérêt pour la littérature féminine du XIXe. On peut se concentrer sur le repas ? Désolée. Et pourquoi je ne le ferais pas ? Tout ira bien. Une à la fois. Compris. Ça t'écoeure pas ? Tu es là. C'est tout ce qui compte. Tiens. On s'était résignés à être coincés là-bas. Je tenais la chandelle. La deuxième nuit, la commande s'est allumée. J'ai pensé que vous aviez trouvé une solution. On a composé. Nous voilà. Je pensais pas qu'on puisse rater ce tas de ferraille. Vous imaginez la trouille qu'on a eue ? - Désolés. - Vous êtes pardonnés. - Ils survivront ? - On dirait. - C'était pas si terrible que ça. - Tant mieux. Si on répare pas l'hyperpropulsion, on va tous y passer. - Vraiment ? - Oui, Eli. Désolé, mais je dois te remettre au travail. Bon retour. Du nouveau ? Non. Mais quelque chose a changé. Il a l'air différent, non ? Peut-être. Il semble conscient de ce qui l'entoure, mais sa tête et son corps sont plus connectés. Je sais pas. J'ai parlé à Rush, il dit que c'est mon imagination. Peut-être. Je sais même plus depuis quand j'ai pas dormi... - Pourquoi ? - Je fais toujours le même cauchemar. Je suis coincée dans une pièce sombre mais c'est pas moi, et je peux pas sortir. Tu es claustrophobe ? Légèrement. C'est peut-être un souvenir résiduel de ton échange avec le Dr Perry. Salut, le matheux. T'as fait les calculs que je t'avais demandés ? C'est fait. Tout sauf ça, s'il vous plaît. Je connais ça. Nick m'appelait "Mlle Petit Génie" et c'est resté. Nick ? Nicholas. On était collègues au SGC quelques années avant Icarus. Il me lançait souvent des idées en travaillant sur ce problème que tu as résolu. Félicitations, au fait. Regardez où ça m'a mené. Je ferais tout pour être ici. Après la mort de sa femme, on avait de longues conversations. On parlait de son travail et du mien... des Anciens... de l'Ascension. Il voyait plus le fauteuil. J'ai essayé de l'appeler M. Petit Génie plusieurs fois, mais je crois pas qu'il ait saisi. Vous aviez un faible... pour lui ? C'est un problème ? C'est un peu surprenant. Une handicapée ne peut pas éprouver de sentiments ? Si, mais vous parlez de lui. Merci. De rien... Du nouveau ? Le Dr Perry pense que l'explosion pourrait être un avantage. En quoi ? Il y a eu une surcharge qui n'aurait pas dû se produire, car le système est très robuste avec d'innombrables sécurités, mais c'est arrivé. Comme souvent, à l'endroit le plus faible. L'hyperpropulsion est constituée de 16 modules. Celui qui a explosé était le plus faible. - C'était le moins efficace. - On peut voler avec les autres ? Mieux que ça. Sans le moteur usé qui ruinait le rendement, le <i>Destiny</i> pourrait franchir le vide. Beau travail. On n'y est pas encore. Il faut encore isoler le module et faire une dérivation. Et il va falloir le faire à la main. Ou... Ou quoi ? Le robot qu'on a trouvé. Il pourrait faire une partie, voire l'intégralité des réparations J'ai déjà programmé les premières instructions. Scott, ici Young. Eli et le Dr Perry vont vous briefer pour une mission. Reçu. J'arrive. Quelles sont nos chances ? Que ça marche ? Plutôt moyennes. On manque de temps. Il y a une autre option. Le fauteuil. Si on pouvait accéder au système central, on isolerait toute la section endommagée. Si on en arrive là, je m'en chargerai. En position. Ouverture de la trappe. Ça y est. On y va. Entrez. J'aimerais accompagner l'équipe sur la planète. Scott y va déjà. Il a pas mal à faire avec la navette. Il est en train de rentrer. Ça va se passer comme ça ? Et si j'ai envie de voir la planète où j'élèverai notre enfant ? Si on ne répare pas le vaisseau. Ça doit être l'instinct maternel. Accordé. Je ferai attention. Le lieutenant Scott a trouvé de l'eau à l'est de la Porte. Commencez par là. On doit explorer au maximum au cas où on devrait y vivre. Vas-y. On en revient. C'est une perte de temps. C'est la procédure. Vous, les militaires, des fois, vous êtes trop... Bon sang ! - Vous avez vu ? - J'ai vu. Refermez le vortex. On dirait qu'ils ont repéré votre passage. - Ils peuvent traverser ? - Pas sans télécommande. - Ils auraient pu nous prendre la nôtre. - En tout cas, on est coincés. Il faut réparer ce vaisseau. TROIS SEMAINES PLUS TARD Je pourrais aller au magasin du coin. C'est plus un bon épicier qu'il nous faut. On n'a presque plus rien. Je serai pas longue. Je reviens tout de suite. J'aurais pu y aller. Je voulais qu'elle sorte un peu. Rien qu'une petite heure. Et voilà. Tu as réussi. Le moteur est isolé. C'était la partie facile. On fera la dérivation demain, d'accord ? Vous vous amusez pas beaucoup, dans le coin. - Tu oublies la distillerie de M. Brody. - Il y a une distillerie ? Suis-moi. Je suis dans une pièce, mais je suis pas moi. Qu'est-ce que tu vois ? Rien. Le noir complet. Mais je sais qu'il y a quelqu'un. Et si c'était pas un rêve ? - Merci, M. Brody. - À la vôtre. - Merci. - Mais, attention. Cette mixture n'a qu'un seul avantage. On fait avec ce qu'on a, pas vrai ? D'ailleurs, à ce sujet, comment tu survis sans café ? Je dois t'avouer... C'est l'épreuve la plus difficile que je subis. Quelle détresse. C'est plus de la démence. Une fois encore. J'en ai même rêvé. Des années après mon accident, j'ai rêvé que je pouvais marcher. Je me souviens que tu me l'avais dit. Et là, je me retrouve ici. Tout arrive. C'est comme si les rêves se réalisaient. - On doit réparer ce vaisseau. - Oui. Et après, le rêve se terminera. Je crois... je crois que c'est moi qui ai endommagé le vaisseau. Je commence à sentir l'avantage que tu évoquais. Demain matin, tu te demanderas si ça valait le coup. - Je peux te poser une question ? - Bien sûr. Après la mort de ta femme et nos longues discussions... tu as compris ce que je ressentais pour toi ? J'ai pris ça pour de la compassion. J'ai cru que c'était ce que tu ressentais pour moi. Tu étais un véritable génie. Souviens-toi du nom que je te donnais. Mlle Petit Génie... Laisse tomber. Je n'aurais pas eu de compassion. Bonne nuit. Tu veux entrer ? Je suis désolé, je peux pas. - Pourquoi ? - Je peux pas. C'est moi. On sait tous les deux que c'est un peu plus compliqué. C'est même insensé. C'est aussi ma seule chance. Tu sais, probablement mieux que quiconque, comment j'étais à la mort de Gloria. J'ai récemment éprouvé quelque chose qui m'a fait revivre tout ça. Plus qu'un rêve. Aussi réel que tout ça l'est pour toi, j'arrive pas à me dire que ça fait des années. Rien n'y fait. Dans mon coeur... ça arrive à nouveau. Au moins, cette fois... je peux faire ça. Pardon. Quoi ? Young vous demande dans la salle de contrôle. Tous les deux. Tout va bien ? Non, ça va bientôt s'enflammer. Allons-y. Ça fait des heures ! Je sais, désolée. J'ai enfermé les clés. J'ai cru que tu avais eu un accident. Je t'ai imaginée dans une ambulance ! Je suis désolée ! J'ai imaginé le pire... Je sais ce que ça fait d'attendre quelqu'un qu'on aime. Je suis là. Je sais. Qu'est-ce qui se passe ? Je lève ses jambes au-dessus de son coeur pour la stabiliser. Tout va bien, restez calme. On parlait, puis elle a... je sais pas. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tout va bien. Le lieutenant James a quitté la salle sans réinitialiser la pierre. Elle s'est reconnectée, sans qu'on le voie. On pense qu'un alien a saisi cette opportunité. Il a utilisé les pierres et saboté notre hyperpropulsion. Elle m'a dit s'être évanouie au moment de l'explosion. J'ai pensé à un syndrome post-traumatique. Mystère résolu. Je vois pas ce que ça change. Vous comprenez pas quoi ? - Ils savent qu'on est là. - Ils le savaient déjà. Sans traçage, pas moyen de savoir où on est sortis d'hyperespace. Il a raison. Le vide est incroyablement vaste. Impossible de nous localiser. À moins que l'alien qui a pris contrôle du corps de James ait pu la transmettre. Avec un message subspatial, par exemple. Ou l'alien a pu trouver notre position avant l'explosion et l'a retenue en rentrant. - Comment il aurait su... - Ils ont saboté le vaisseau. Comment ils ont su le faire ? Il a raison. Alors, ça y est. Ils arrivent. Je suis vraiment désolée. Sois pas bête. Je me suis fait ça toute seule. Pardonnez mon intrusion. Entrez. Le colonel Young nous a informés que le Dr Perry reviendrait très bientôt. Nous pensons qu'elle serait mieux à l'Air Force. - Je lui dis au revoir. - J'attends dehors. Vas-y. Ici Young. Alors que les réparations du vaisseau prendront encore des jours,</i> malgré nos efforts, on craint une attaque imminente. Les boucliers ne supporteront pas des tirs soutenus.</i> Cette fois, on ne pourra pas sauter en hyperespace.</i> Ni s'échapper par la Porte des Étoiles.</i> Le lieutenant Scott sera responsable des défenses.</i> Suivez ses ordres comme si c'étaient les miens.</i> En cas d'abordage, le sergent Greer coordonnera les équipes de combat.</i> Mais tout le monde devra prendre part au combat. On se laissera pas faire. Quand ça arrivera, n'attendez pas trop longtemps. Tout ira bien. Venez avec moi, expliquez-moi tout. C'est ma faute. J'ai paniqué. Le fauteuil... Ils sont là. Qu'est-ce que je dois faire ? Nous avons réussi à isoler le module endommagé. Relancez le vaisseau avec les autres moteurs. Comment ? Commencez par vous installer dans le fauteuil. Attendez ! Le Dr Franklin a parlé. Il a parlé du fauteuil. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Rien d'autre. Je crois qu'il sait ce qui se passe et qu'il veut le faire. - Vous ne pouvez pas savoir. - Non, mais je pense que... - On nous attaque. J'y vais. - Elle a peut-être raison. Je ne lui demanderai pas de se sacrifier. Il l'a déjà fait. Son cerveau aura le temps de guérir. - On a pas le temps ! - Voilà pourquoi ça devrait être lui. Laissez-lui au moins le choix. Nous sommes attaqués. Si personne ne retourne sur le fauteuil pour aider aux réparations, le vaisseau tombera. Nous périrons tous. Est-ce que vous comprenez ce qu'on vous demande ? Tirez sur les petits vaisseaux. Ils vont essayer de nous aborder. Rejoignez votre équipe. La température chute. - Pourquoi ? - Aucune idée. C'est la première fois. Sortez. Il se passe quelque chose. Surveillez cette porte. Merde ! Ils vont nous aborder juste au-dessus de vous.</i> Bien reçu. Colonel, je pensais que... L'hyperpropulsion s'enclenche. Vous avez réparé le vaisseau ? C'est à nouveau moi. Ça doit être désagréable. Où en est-on ? La partie endommagée a été contournée. L'hyperpropulsion est plus efficace. On dirait bien qu'on va pouvoir traverser. On a réussi. Oui. Et maintenant, il est temps de rentrer. Ce n'est pas très gentil, mais j'espère que tu auras besoin de moi. Je peux m'arranger pour que ça arrive. Bienvenue à bord, Camile. Du nouveau ? Vous en savez plus que moi.