des centaines de milliers d'années. Bon sang, où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer sur Terre. On a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. Pourriez-vous dire aux gens d'arrêter d'activer tous les systèmes qui leur tombent sous la main ? D'accord. Nos réserves... sont épuisées. Toute notre énergie est épuisée. - La trajectoire a dévié. - De quoi vous parlez, Rush ? Lieutenant, de quoi parle-t-il ? Ronald Greer. Je peux pas imaginer une meilleure façon de passer d'un monde à l'autre, l'avenir nous le dira, que de voler dans l'engin le plus puissant de l'univers. Une étoile. Finir en beauté. J'aime ça. C'est magnifique. Projet-SG (1.00) Ils sont tous là ? Oui, colonel. Votre attention, s'il vous plaît. Vous connaissez tous la situation. C'est merdique. Je vais résumer les faits, que ce soit bien clair. Dans un peu plus de 24 heures, ce vaisseau traversera une étoile. On a aucun moyen de changer sa trajectoire. On ignore comment le piloter. Même si on le savait, on passerait une sale journée. Voilà ce qu'on va faire. On a une navette de travail. Trois planètes pourraient être habitables. Nous pensons... que ce n'est pas une coïncidence. Le <i>Destiny </i>a quitté la vitesse supraluminique ici, pour nous donner une chance. Maintenant... une fois qu'on sera certains qu'il y a une planète qui nous conviendra, on fera un tirage au sort. On tirera quinze personnes au hasard. On peut en mettre 30 ! Pas avec les équipements à bord. En plus, il n'y a de l'oxygène que pour 17. Vous disiez quinze. Je choisirai moi-même deux personnes. Avec les capacités requises pour piloter la navette et survivre sur la planète. Je pense savoir qui elles sont ! Je vais retirer mon nom du tirage au sort. Ceux qui veulent me rejoindre, continuez de parler. Encore quelques heures avant de savoir si les deux premières sont habitables, donc je vous suggère de retourner à vos quartiers et d'attendre. C'est tout pour le moment. Quoi ? Vous devriez choisir tous les passagers de la navette. C'est la chose responsable à faire. Et vous devriez vous y mettre. S'ils survivent, ils auront besoin d'un chef. Et d'une représentante des ressources humaines, non ? Je ne suis pas au-dessus de ça. Mais j'aimerais que vous songiez à moi. J'aimerais que vous songiez à toute personne capable de contribuer à leur survie. Vous devriez faire votre travail et prendre les décisions qui s'imposent. Ça serait pas très juste. Ça serait pire d'envoyer les mauvaises personnes... On est tous mauvais ! C'est pas les bonnes personnes. À vous de voir. D'accord, qui part ? À part nous deux. Vous y avez déjà réfléchi ? On peut faire une petite liste. En se basant sur les capacités pour augmenter leurs chances de survie. - En considérant l'âge, le genre... - Pourquoi pas ceux qu'on apprécie ? - C'est pas ce que je dis ! - Sortez. - C'est idiot d'en choisir deux. - Sortez immédiatement. - Ça serait plus responsable. - Je vais enlever votre nom. Je devrais peut-être, de toute façon. S'il vous plaît, non. Tu as même pas mis ton réveil. J'ai pas le temps pour ça. T'avais pas un entretien, aujourd'hui ? Ils ont annulé. J'ai pas dormi de la nuit. Tu as joué à ces jeux débiles. - C'est eux qui ont annulé ou toi ? - Sérieusement, maman, c'est pas ma branche. Aucune ne l'est. Je suis en retard, on en reparlera. Bon sang. J'espère trouver une planète et cultiver de la nourriture. Pas que je m'y connaisse beaucoup en agriculture... Tu as l'air certain qu'on ira tous les deux. Peut-être. Il t'a dit qu'on avait été choisis ? C'est évident. Pourquoi ? Il n'y a que deux pilotes à bord. Le colonel et moi. Il s'est retiré. Pour toi, oui. Et pour moi ? Chloe, il est obligé de te choisir. Pourquoi ? Tu es la fille d'un sénateur, on le lui a sûrement ordonné. Être la fille d'un sénateur n'aidera personne à survivre sur cette planète. Le colonel prend ses décisions seul. Je suis pas une des deux. Et je devrais pas l'être. - Je sais même pas si je le veux. - Ne dis pas ça. Il y a toujours une chance que je sois tirée au sort. Mais si c'est pas le cas, je veux que tu saches... que j'ai été plus proche de toi ces derniers jours que de n'importe qui d'autre. - Donc si c'est un adieu... - C'est pas le cas. Ça pourrait l'être. Je suis heureuse qu'il te choisisse. Je veux que tu viennes. Quelles sont les chances ? Une sur cinq ou six ? Un truc comme ça. On verra. - Comment tu vas la faire sortir ? - Avec la télécommande. Quand la navette partira, on pourrait même voir le <i>Destiny</i> une dernière fois, avant qu'il soit hors de portée. - Qu'est-ce que vous faites là ? - On est au courant pour ton message. En fait, c'était plutôt un documentaire. - On veut y participer. - Pas trop occupés ? Eli, tu réalises que les chances qu'on le retrouve... Probablement aucune. Et alors ? Faisons quelque chose. Laissons une trace derrière nous. Qui commence ? Je suis Chloe Armstrong. J'ai 23 ans. Je veux juste dire que mon père s'est sacrifié pour qu'on vive un jour de plus. Ça a marché. Un jour de plus. Désolé, vous m'avez appelé ? La première planète est trop froide. Du méthane glacé. La deuxième est trop chaude. La troisième, elle est derrière l'étoile pour l'instant. Trop loin pour savoir si elle est habitable. On saura quand ? Peu importe, on a pas le choix. La navette devra partir avant qu'on soit assez près. Il y a de grandes chances, quand même. Son orbite... est entre celle des deux autres. On appelle ça la zone "Boucle d'or". Ni trop froid, ni trop chaud. Exactement. Et si on utilisait les moteurs de la navette pour dévier notre trajectoire ? Bonne idée, mais... j'ai déjà fait une estimation, sans changer notre vitesse, le rapport poussée/poids... Aucune chance. On lance la navette quand ? On pourrait attendre un peu, mais plus de temps n'apporterait pas d'information supplémentaire. Dès qu'elle sera chargée, alors. Si vous vouliez me choisir, comme l'un des deux, ne le faites pas. Pourquoi ? Ce vaisseau... Venir ici... c'était ma destinée. Le travail de ma vie, c'était d'être ici. Pas... tenter de survivre sur un caillou avec un tas d'étrangers. En fait, vous pouvez retirer mon nom du tirage. J'aurais dû vous écouter plus tôt. - J'étais pas moi-même. - Il n'empêche... vous disiez vrai. Ça n'aurait rien changé. Je peux savoir qui vous allez choisir ? Scott et Johansen. J'aurais pensé à Scott et Greer, les héros d'hier. Je croise les doigts pour Greer. Vous pouvez arranger ça. Truquer le tirage ? Certains le penseront, de toute façon. Je m'appelle Camile Wray. Mon âge... ne te regarde pas, Eli. Si... Si quelqu'un trouve ceci dans les... disons, prochaines 40 années, dites à Sharon... que mes dernières pensées ont été pour elle. Les noms de chacun d'entre vous sont écrits sur ces papiers. Le Dr Rush et moi-même ne participerons pas. Si quelqu'un veut nous rejoindre, c'est le moment. Si votre nom est tiré, vous monterez ces marches et rejoindrez la navette, où vous retrouverez ceux que j'ai déjà choisis. Les compétences de pilote de Scott, et celles de TJ en tant que secouriste seront essentielles sur la planète. Si votre nom n'est pas tiré, vous resterez ici, le temps que les 15 montent à bord et que la porte de la navette soit scellée. Quelqu'un veut prendre la parole ? Soldat Becker. Partez. David Walters. Camile Wray. Lieutenant James. Dr Park. - Prenez place et attachez-vous. - Oui, lieutenant. M. Brody. Sergent Riley. Et le Dr Boone. Ça fait 15. C'est terminé. - On peut y mettre plus de monde. - Fermez-la. Allez ! Si on fait rien, on est mort ! Il a raison, il faut agir. J'ai pas envie de recommencer. Mais je le ferai. Ça y est. On est au complet. Ici Scott. On est au complet. La porte arrière est scellée. Donnez-nous une minute, lieutenant. Certains veulent vous voir partir. Bien reçu. Détachement des cylindres d'amarrage. La kino envoie des images. Ici Scott, on est partis. - Bon travail, lieutenant. - On devrait être hors de portée radio quand on allumera les moteurs, donc... On pensera à vous. Nous aussi, mec. Nous aussi. Prenez soin de vos passagers. Voilà. C'est le <i>Destiny</i> ? Merci. Je n'aurais jamais pensé le voir de l'extérieur. Je vais aller faire un tour. Ça vous dit, sergent ? Bonne idée, colonel. Je serai dans mes quartiers. Il me reste 100 pages d'un livre vraiment médiocre. Je suis navré de vous avoir impliqué là-dedans. En fait... pas moi, pas encore ! Je le serai ce soir, mais... On a pas autant de temps ? Comment ça se passera ? Il y aura des turbulences dues aux vents solaires, bien plus fortes que les précédentes. De la chaleur, évidemment. Et une pesanteur intense. Je pense que le vaisseau se désintégrera bien avant qu'on atteigne l'étoile. Espérons que ce soit rapide. Je ne tolère pas de tels actes quels qu'ils soient, mais je dois admettre que j'ai adoré voir la tête de Telford quand vous l'avez frappé. Totalement choqué. Il a été surpris, colonel. Vous pouvez dire que vous vous en êtes bien tiré. Je... Désolé... Je vous ai déçu, colonel. Vous êtes un homme bien. Je le sais. De plus, ce salaud le méritait. Oui, c'est vrai. Adieu. Repos, Ronald. Allez-y quand vous voulez. Oui, je suis prêt... Peux-tu attendre dehors, merci. Salut Emily, je voulais juste... Je voulais dire... Eh bien, tu sais... Où sont-ils tous ? Ici, c'est les gens sympa. Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite, Sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour Pardonne-nous nos offenses, Comme nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés Et ne nous soumets pas à la tentation. Quoi ? Rien. Je réalise qu'il est minuit passé. Ils ont percuté le soleil ? Rien de tout ça. C'est son anniversaire. C'est tout. Bon anniversaire. Merci. M. Brody, vous pouvez venir ? Il faut que vous me confirmiez cette analyse spectrographique. Oxygène, azote, eau liquide. Juste quelques traces de CO2. Quoi ? Il y aura peu de végétation. Et la température sera pas souvent au-dessus de zéro. Mais on survivrait, non ? Ça ira très bien. On a une raison d'être heureux ? On va s'en sortir. Et les turbulences, la chaleur et la mort ? Tout ça aurait déjà dû arriver. - Le bouclier nous protège. - Vous disiez qu'on manquait d'énergie. J'en étais persuadé. Mais de toute ma vie, j'ai jamais été aussi heureux de me tromper. La lumière s'est rallumée dans ma chambre. - Qu'est-ce qui se passe ? - Restez là. Vous avez raison ! Le système se relance partout. Il paraît qu'on est toujours en vie. C'est vrai. Le <i>Destiny</i> a besoin de ses réserves pour se protéger et nous protéger. On est dans l'étoile. Impossible. Ça fait des milliers de degrés. On a traversé la couronne solaire qui est encore plus chaude, sans parler des champs magnétiques et de la gravitation. C'était le but du <i>Destiny</i> en entrant dans ce système stellaire. Il se serait dirigé exprès vers le soleil ? Pourquoi ? Pour recharger les batteries. - Vous dites que ce vaisseau... - Est alimenté par les étoiles. Énergie solaire, littéralement. Il n'y a pas d'autre explication. Les machines se remettent en marche. On sort de l'étoile ! La navette. Il faut les rappeler. - Les communications sont pas revenues. - J'y travaille. Vous devez le faire avant le saut FTL. On peut pas les laisser tomber. Ce serait le bon moment pour me croire, je peux résoudre ce problème. Je vais nous mettre en orbite, qu'on puisse trouver le meilleur site d'atterrissage. Ils sont morts. C'est peut-être eux, les chanceux. - Arrête. - C'est qu'un caillou. J'ai dit "arrête". Bien, c'est parti. Ici Young, répondez. C'est là, c'est là ! Ici Scott. Colonel, comment... On est aussi surpris que vous. J'expliquerai plus tard. Ramenez vos fesses sur ce vaisseau. Le voilà ! Bien reçu. Terminé ! Vous avez entendu ? On vous voit, <i>Destiny</i>. J'entre la trajectoire. Colonel, attendez. Brody, venez voir. - Qu'y a-t-il ? - Je sais pas. C'est ce que je crois ? Vous plaisantez. On est si près, on peut presque le toucher. Qu'y a-t-il, lieutenant ? Le <i>Destiny</i> est en train d'accélérer, il s'éloigne de nous. On va pas y arriver. Colonel, on a un problème. Lequel ? On vous voit, mais l'ordinateur de la navette ne trouve pas</i> de solution pour vous intercepter. Le</i> Destiny <i>va trop vite.</i> J'essaie de le faire manuellement, mais... Il y a aucun moyen de s'accrocher. On va passer à côté. Vous êtes à pleine puissance ? J'ai appuyé au max sur l'accélérateur. Ce ne sera pas assez. Tu dois avoir des brûleurs ou autre...</i> C'est pas un F-16, Eli ! C'est un vaisseau. On peut faire quelque chose d'ici ? Y a-t-il un moyen de ralentir le <i>Destiny</i> ? Ça marcherait. Négatif. On a aucune idée. Allez, les mecs. Allez. Tournez et allez directement vers la planète. On vous envoie le trajet exact. Non, non, la planète est un rocher. - On aurait plus de chance en... - <i>Obéissez, on manque de temps.</i> Pour atteindre l'étoile, le <i>Destiny</i> a utilisé un frein aérodynamique pour ralentir. Je suggère que le lieutenant Scott tente une manoeuvre autour de la planète pour faire l'opposé. L'effet de fronde. Le Destiny devrait être sur notre chemin.</i> On approuve tous cette idée, docteur. Donnez-moi le trajet et la vitesse. Cette planète devient bien grosse par la fenêtre. Un instant. Je l'ai. Il y a beaucoup de variables. T'es sûr ? C'est des maths. Envoyez. D'accord, le matheux. Nouveau trajet envoyé. Ça va marcher ? Ça va être juste. Je l'ai. Accrochez-vous, tout le monde. C'est eux. Pourquoi je regarde la télé ? D'accord, on a qu'un seul essai. J'aurais aimé que ce soit pas mon premier. Les voilà. Vous êtes en ligne. C'est bien. Non, ça va pas. On arrive trop vite. Notre vitesse relative est trop grande. Vous devez aller aussi vite que nous, sinon vous allez vous crasher.</i> C'est tout ce qu'on a. Ils arrivent plutôt vite ! - Je sais, je sais. - On doit aller à gauche ! - Un peu par là, lieutenant. - On a besoin de plus de vitesse. Les réacteurs de manoeuvre. Ça pourrait faire la différence. Moteurs éteints ! Réacteurs éteints. Cylindres d'arrimage verrouillés. On est entiers ! Bien joué ! Bien joué ! On descend. Je suis super sérieux. C'est le pire atterrissage de navette que j'aie vu. De quoi vous parlez ? Je l'ai à peine cabossée ! Et ce grincement ! Au pire, il y a une grosse éraflure sur le bas. Mettez une combinaison spatiale, et allez la réparer. Sergent, Scott aura besoin de peinture thermique. Oui, colonel. J'en ai trouvé ! Dr Rush, prenez place. Ces deux-là ont même pris une douche. Non, merci. Allez, on devrait fêter ça. Fêter quoi ? Qu'on soit revenu au point de départ ? Allez, asseyez-vous, Rush. - Une autre fois. - Très bien, double ration pour lui. Il le mérite. Et pourquoi donc ? Je suis content. On doit s'en remettre à votre humeur, alors ? Non, non, arrêtez. Vous voulez des raisons ? En voici trois. Vous aviez raison pour la puissance. Pas vraiment. Vous avez réussi à contacter la navette. On avait besoin des vivres. Vous vous êtes exclu du tirage. Vous aussi. J'étais blessé. Vous vous êtes sacrifié. Sauf si vous saviez... que le <i>Destiny</i> allait s'en sortir. Salut, tout le monde. Laissez tomber. Il savait pas. J'ai vu son visage. - C'est impossible. - Non. Si c'était le cas ?