il y a des milliers d'années. Bon sang, où on est ? À des milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre position par rapport à la terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte depuis la Porte des Étoiles. Les mauvaises personnes, au mauvais endroit. On a des blessés. Il faut rentrer. Y a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. Colonel, ce fauteuil est plus vieux que les autres. Vous croyez à une découverte capitale bien, prouvez-le. Je n'ai rien volé ! - Et ça ? - C'est à moi ! Je les ai pris pendant l'évacuation ! - Où tu vas ? - C'est quoi ton problème ? Mon problème, c'est les gros qui bouchent les couloirs ! Tu sais quoi ? J'en ai marre de toi ! On dirait une patate douce. Ça va pas être bon du tout. Comment tu le sais ? Grâce aux analyses qu'on a faites sur le premier pied. - Pour s'assurer que c'est sain. - C'est sain. C'est sain. C'est une patate douce. Vraiment ? Tout le monde goûte ! Allez. Oh mon Dieu. Je vais être malade. C'est de la nourriture ! Ça nous gardera en vie. Becker, fais-les bouillir, écrase-les, - et sers-les. - Oui monsieur. Qui est de garde ? Le sergent Spencer, depuis une heure. Sergent Spencer, vous êtes en retard pour la garde. Spencer, sors tes fesses du lit ! Tu es de corvée ! J'ai pas le temps pour ça. Allez ! Spencer... Qu'y a-t-il avec les plannings ? J'ai peur qu'on les sollicite trop. - C'est pas un camp scout. - Non. Dans les camps scout, on peut apprendre de ses erreurs. Colonel Young, ici le sergent Greer. À vous. Je suis dans les quartiers du sergent Spencer. Il est pas venu pour sa garde. Je suis venu le chercher. Greer, qu'y a-t-il ? On lui a tiré dessus colonel. Il est mort. Projet-SG (1.00) C'est arrivé quand ? La rigidité n'est pas complète, donc je dirais... À deux heures... plus ou moins une heure. Personne n'a entendu ? Il a choisi d'avoir ses quartiers à l'écart. Vu le sang sur le mur et la position du corps, je dirais qu'il était... assis au bord du lit. Suicide. Pourquoi avait-il le droit de porter une arme ? - Il était entraîné. - Il était perturbé, vous le saviez. Son service nécessitait une arme. - Il était indispensable ? - Je l'ai dit dès le début... C'était pas un suicide. - De quoi parlez-vous ? - Où est l'arme ? Elle était pas là quand je suis arrivé. J'ai vérifié, celui qui a fait ça a pris l'arme. Des suspects ? Désolé d'être direct, mais il y a un meurtrier sur le vaisseau. On a une idée du coupable ? J'ai beau chercher, je vois pas. - C'est incroyable. - Vraiment ? Vous poussez tout le monde à bout, et ils sont capables de tout. Ajoutons le fait qu'il cachait de l'eau et de la nourriture, qu'il ait été impliqué dans de nombreuses disputes, je doute qu'il soit très regretté. Il était l'un des nôtres, Rush. Désolé, lieutenant, c'était votre ami ? Avait-il seulement un ami à bord ? James lui parlait. Elle... le tolérait. Bon, personne le supportait. Ça n'excuse rien. C'est pas ce que je disais. Je suggérais que le colonel Young devrait rapidement chercher qui est le tueur. Je suis sûr que beaucoup d'entre vous le savent déjà, le sergent Spencer a été tué la nuit dernière. Il a pris une arme dans les réserves hier, elle n'a pas été rangée, et elle a disparu. Je sais que c'est effrayant pour nous tous. Donc, voilà ce qu'on va faire. Le lieutenant Scott, Eli, M Brody, Le lieutenant James et le Dr Park étaient au mess au moment du meurtre. Ils jouaient aux cartes. Ils peuvent tous corroborer leurs versions ce qui leur donne un alibi... J'étais dans la salle de contrôle ! - J'étais au labo. - Vérifiez les vidéos de la kino ! Je suis sûr que d'autres ont des alibis, mais pas tout le monde. Je dormais tout ce temps, mais je peux pas le prouver ce qui me rend aussi suspect que n'importe qui. C'est pourquoi je me retire de l'enquête. Très bien. On va fouiller toutes les pièces, en commençant par les quartiers, jusqu'à ce que l'arme soit retrouvée. Vous resterez ici jusqu'à l'aboutissement des recherches... Vous fouillerez pas mes quartiers sans moi. Ceux qui veulent assister à la fouille de leurs quartiers, peuvent venir à l'appel de leur nom. Ça vous va ? Dr Franklin, vous êtes le premier. Qui veut être présent quand... Ça va nous prendre toute la journée, mais on peut y aller deux par deux. Si vous voulez. Vous deux, suivez-moi. Bien, Dr Franklin, veuillez rester à l'entrée. Je devrais être heureux qu'il n'y ait pas de fouille au corps. On peut y remédier. Ça nous enchante pas plus que vous. Bien sûr. Rien à signaler. Vous pouvez rester ici en attendant la fin. Je sais que vous devez faire une enquête complète, tout vérifier. - Mais ne perdez pas de vue l'évidence. - Quoi ? Le sergent Greer doit être votre suspect nº 1. Il tue Spencer, se fait la malle, cache le pistolet, puis revient et donne l'alerte ? S'il est vraiment coupable, - vous n'avez aucune preuve. - Ça aide pas... Je dis juste... qu'il fait partie des personnes avec un alibi. Colonel Young, répondez. Qu'y a-t-il ? J'ai appris des choses sur l'interface du fauteuil ancien. Ils ont fouillé vos quartiers ? Je sais pas. J'ai du boulot. - Vous êtes où ? - Salle de l'interface de contrôle. J'ai trouvé des trucs intéressants... Vous devriez être ici, à attendre avec nous. Visiblement, aucun de nous deux n'est impliqué. Peu importe. Pendant l'enquête, je pensais retourner travailler. Mais j'avais tort. Rush, terminé. Ramenez vos fesses ici. Colonel Young, ici Scott, répondez. Allez-y. C'est à vous. Vous souhaitez venir, ou... Non, allez-y. J'attends ici. Apparemment, y a rien ici. On bouge. Viens. C'est quoi ? Colonel, ici Scott. Veuillez nous rejoindre de suite. Il était où ? Dans l'aération. L'aération. C'est original. Je voulais pas tout retourner. C'est bon. J'ai autorisé la fouille. C'est vrai. - Vous croyez que c'est moi ? - Non, bien sûr que non. Quelqu'un cherche à me piéger. Bien. Voilà l'idée. On dit qu'on l'a trouvé dans la réserve. Seul le coupable saura qu'on ment. On peut le démasquer comme ça. C'est vraiment une bonne idée ? Il n'a pas tué Spencer. - Je dis pas ça... - C'est quelqu'un qui veut saper l'autorité du colonel. - Ça n'arrivera pas. - Eli a raison. Montrez cette arme à Wray, dites-lui où vous l'avez trouvée. Dites-lui tout. Elle saura quoi faire. Je ne peux pas enquêter sur moi. Et vous ne pouvez pas enquêter sur un officier supérieur. Il reste Wray. Faut suivre les règles. Sauf votre respect, y a pas de règles pour ce scénario. Lieutenant, écoutez-moi. Y a anguille sous roche. Si on se fait pincer à mentir, ça va devenir inextricable. Je veux que tout soit clair à bord. C'est un ordre. C'est mauvais. - Ça prouve rien. - Peu importe. C'est une question de moralité. De nombreuses personnes vont douter. Tu filmais tout le monde avec ta kino, hier soir. Jusqu'à la partie de poker, après... elle était en recherche. Elle a peut-être filmé quelque chose. Quelque chose qui procure un alibi à Young. Ou l'inverse. C'est dur à croire. Vous avez contacté la Terre ? J'allais justement utiliser les pierres. Quoi que disent vos supérieurs... on est seuls ici. On devrait se débrouiller. Merci d'être venue. J'ai besoin d'un service. Vous savez ce qui se passe. Dur de louper ça. C'est pas moi. Malheureusement, je vais devoir m'innocenter avant de trouver le responsable. - Je suis confuse... - Wray a utilisé les pierres pour parler à ses supérieurs. Elle a obtenu l'autorisation d'ouvrir une audience. - C'est bon signe. - C'est le but. Elle veut ma peau. - Pourquoi ? - Le CIS attendait l'occasion de prendre les commandes. C'est leur chance. - Parlez-en au général O'Neill. - Je pourrais rester à mon poste sans en demander la permission si je le souhaitais. Ça va plus loin. Le fait est que si elle se proclame procureur, il me faudra un avocat. Donc... - Moi ? - Vous avez fait Harvard. En sciences po. Il s'agit de politique. Je pense que le lieutenant Scott... Je veux pas opposer les militaires aux civils. S'il vous plaît. Avez-vous déjà vu le colonel Young agresser l'un de ses hommes ? J'appellerais pas ça "agresser". Il me défendait. Avez-vous déjà vu le colonel Young porter physiquement atteinte à l'un de ses hommes ? Mais je ne suis pas militaire. Vous travailliez sur Icarus depuis six mois, sous son commandement. Spencer était fêlé. Il devait agir. Vraiment ? Je faisais des tests dans la salle de contrôle. Le colonel Young et le Dr Rush... discutaient. Je doute qu'ils savaient que je les écoutais. De quoi parlaient-ils ? Le colonel Young se plaignait du sergent Spencer. Il disait qu'il devenait incontrôlable, et que si ça s'améliorait pas, il devrait prendre des mesures. Mais vous ne pouvez pas savoir ce qu'il voulait dire, si ? Si vous entendiez bien. Pas sur le moment. Je me souviens pas de chaque détail. Mais vous avez bien parlé du sergent Spencer avec le colonel Young. C'est surtout le colonel qui parlait. Il avait besoin de décompresser. L'avez-vous entendu dire, que si la situation ne s'arrangeait pas, il devrait prendre des mesures ? Pas mot pour mot. Pensez-vous que le sergent Spencer était un perturbateur, que son comportement détériorait l'ambiance et ne faisait qu'empirer ? Alors, diriez-vous... que son absence soit un bénéfice, ou un préjudice ? Je vois clair dans votre jeu. Vous voulez que je dise... que nous sommes mieux sans lui, et laisser entendre que Young est arrivé aux mêmes conclusions. En tant que commandant, il a pu penser qu'il n'avait plus le choix. Ce sont pures spéculations, voilà ce que je pense. Il pouvait pas s'empêcher de le dire à voix haute ? T'es sûr qu'il y a rien sur la kino ? J'ai trouvé un alibi pour cinq ou six personnes, mais rien concernant le colonel. Vous avez trouvé une boîte de somnifères vide dans les quartiers de Spencer ? Vous saviez qu'il en prenait ? J'aurais aimé. J'aurais pu l'aider. Vous suggérez qu'il était dépendant, et qu'en conséquence, il était en manque. Ça expliquerait tout. Mais vous n'en êtes pas sûre. Dans cette logique, s'il souffrait d'un manque, il serait devenu anxieux, dépressif, avec des tendances suicidaires. En effet, toutes les preuves matérielles, le sang sur le mur, l'angle de la plaie, la position du corps, laissent penser au suicide. Mais vous n'êtes pas experte. Non, mais j'ai déjà vu des suicides. Dans ces cas-là, l'arme était-elle absente de la scène du crime ? Non, mais il est évident que... - Vous n'avez pas à spéculer... - Est-il vrai... que sur Terre, un simple test pourrait déterminer si le sergent Spencer a tiré ? On pourrait tester sa main pour des résidus, et comparer les empreintes digitales sur l'arme. Mais nous n'avons pas le... Est-il possible qu'un expert médico-légal de la Terre, en utilisant les pierres, puisse aider à déterminer la cause du décès sans ce matériel ? Si personne n'avait touché l'arme, ou marché sur la scène du crime... Mais qui a pris la décision d'enquêter ? Mlle Wray, c'est mon tour de poser une question. Que faites-vous ? Je prends la parole, comme convenu. Une autopsie pourrait-elle déterminer s'il souffrait effectivement d'un manque ? Avec un expert, ou non, sans équipement ni installation adéquate, est-il possible de savoir ce qui s'est vraiment passé ? J'en doute. Il est temps de faire une courte pause. Nous reprendrons dans 1 h. Merci. Je dois vous parler, maintenant. C'était quoi, ça ? - On essaie de trouver la vérité. - C'est pas possible. On peut ne peut pas laisser ce crime impuni. Alors, on oublie qu'il ait pu être manipulé - et on en finit ? - Je doute que Young soit aussi irréprochable que vous le pensez. C'est vous la DRH. Vous savez tout. Vous connaissez ces gens mieux que quiconque. Si on oublie la procédure, qui est le responsable ? On a qu'à s'en tenir à ça. Vous le croyez innocent. Je sais plus quoi penser. Spencer était dangereux, on le sait tous. Rush a peut-être raison, - il avait pas le choix. - N'importe quoi. Soyons honnêtes, qui le connaît vraiment ? Elle veut rassembler les preuves et procéder au vote. - Par un jury ? - Non, tout le monde. Je dis qu'il faut en finir. Je dis qu'on y va, on leur dit que la fête est finie, et de retourner au boulot ! Qui me suit ? Ça va comme ça, calmez-vous. C'est la loi de la jungle. C'est ce qu'ils faisaient aux Noirs s'ils reluquaient une femme blanche. Vous croyez que je vais m'écraser... Je dérange ? Non, colonel. Repos. Ça a assez duré, colonel. On est avec vous. Ça sera pas nécessaire. Mlle Wray et moi nous sommes arrangés. Elle va classer l'enquête contre moi par manque de preuves, et je serai rétrogradé. C'est elle qui commande maintenant. Les félicitations sont de rigueur. Vraiment ? Je me demande dans quoi je me suis lancée. Une chance de faire les choses différemment peut-être ? Que voulez-vous, Nicholas ? Le commandement de mon équipe, y compris Eli. Mais vous me rendez compte. - Bien sûr. - C'est tout ? Vous avez l'air surpris. - C'est ça ? - C'est ça. Pas vraiment impressionnant. Je veux dire pour un fauteuil. Le temps nous le dira. On va sur le fauteuil, et ça implante les secrets de l'Univers dans notre tête ? Et on meurt. Pas forcément Eli. À chaque essai en-tout-cas, on risque sa vie. Qui a essayé ? - O'neill. - Il a survécu. On a pas les Asgards pour arranger les choses. En effet, mais... c'est un modèle plus ancien. Peut-être un prototype. Élaboré très tôt dans leur évolution. Autant que je sache, la version 1.0 est souvent la plus instable. Et aussi la plus simple. C'est peut-être tout simple. Juste un manuel de pilotage. Je suis sûr que c'est plus que ça, mais votre idée se tient. C'est la connaissance de ce vaisseau dont nous avons besoin. Pour survivre, ou même retourner sur Terre un jour, je suis sûr que ce fauteuil est notre seule chance. Peut-être peut-on choisir quelle information transférer. Ou c'est juste un problème de vitesse de transfert. Il n'y a qu'un moyen de le savoir. C'est maintenant notre priorité. Je comprends pas. Si Wray admet qu'il y a pas assez de preuves contre vous... Pas assez pour convaincre, mais suffisamment pour semer le doute. Si j'insiste, on risque de diviser l'équipage. Hors de question. Ils ont besoin d'un vrai leader. - Qu'ils l'aiment ou pas ? - Peut-être. Personne n'a signé pour ça, je peux juste espérer qu'ils suivent mes ordres, je peux pas diriger par la force. Je ne le ferai pas. Très bien. Vous dites que Wray est aux commandes, très bien, mais pour moi et Tamara, et le personnel engagé vous êtes toujours notre chef. Et rien ne changera ça. Toujours là ? J'ai hérité du tour de nuit. Comment ça se passe ? Mal. On a lancé tous les diagnostics possibles, et rien. Rush écrit un nouveau programme mais on dirait que c'est fait pour empêcher tout accès sauf par le fauteuil. Ce qui empêcherait une race étrangère n'ayant pas la même physiologie d'essayer de le pirater. Rush a peut-être raison. On se ressemble assez pour que ça marche. Si Rush pensait que c'était sûr, il y serait déjà assis. Peut-être... Tu devrais te reposer. Rush doit me relever à 2300. Si je suis pas là, il me fera tout un cinéma. Tu pourrais me ramener de la purée de l'espace ? Vraiment ? Je meurs de faim. Ça marche. Ici Eli ! Quelqu'un me reçoit ? J'ai besoin d'aide ! Ici Young, j'écoute. J'ai une urgence médicale, j'ai besoin d'aide maintenant ! - Que se passe-t-il ? - Je sais pas. Que s'est-il passé ? Ça fait combien de temps ? Je suis parti 5 minutes au mess, quand je suis revenu, il était là. Les convulsions ont cessé, mais il est totalement amorphe. Il est dans un état catatonique profond. Vous pouvez faire quelque chose ? On peut essayer une forte dose de lorazepam pour voir. Mais j'y vais à l'aveuglette. Faites-le. Comment va-t-il ? Vous ne pouviez pas attendre hein ? Ceux ayant accès à cette pièce avaient interdiction de s'y asseoir. Vous saviez. La tentation était là. Vous l'avez provoquée en disant que c'était notre seule chance. Vous le vouliez. Vous aviez pas le courage de le faire vous-même Arrêtez ! C'était sous mon commandement, je suis donc responsable. Je sais. On doit parler. Tes kinos circulent jour et nuit dans ce foutu vaisseau, et tu me dis qu'aucune n'a filmé... quoi que ce soit qui sorte de l'ordinaire. - J'ai regardé deux fois, il y a rien. - Recommence. Il a été piégé, Eli. On va trouver par qui, et stopper tout ça. C'est Brody, à la Porte. Allez-y. La Porte est active, et on a envoyé une kino. L'atmosphère est correcte. La température est bonne. On peut y aller. J'arrive. - Puis-je avoir un instant ? - Je dois aller à la Porte. On va envoyer une équipe sur une autre planète. C'est ce dont je veux vous parler. J'ai remarqué que certains Marines et moi n'étions plus sur la liste du personnel actif. Pourquoi ? Appelez ça... une réaffectation temporaire. Vous avez tout de suite pensé que je l'avais tué, non ? Vous étiez un bon suspect. Si ça vous dérange, c'est votre problème, pas le mien. Maintenant, poussez-vous. Oui, madame. Mais je ne vais nulle part. Il y a peu de végétation autour de la Porte, vous allez donc devoir approfondir vos recherches. Le lieutenant James et le soldat Rennie assureront la sécurité, mais vous commandez. Félicitations. - Quoi ? - Pardon. J'aurais dû le voir. Tu dois regarder attentivement. - Il n'y a rien. - Regarde les heures. Elles correspondent pas. - C'est quoi ? - C'est un effacement. Je l'aurais pas remarqué, mais ça a causé une erreur dans le code. C'est au moment exact où Spencer a été tué. - La kino a bien filmé quelque chose. - Tout à fait. Mais si c'est effacé, comment ça nous aide ? Parce que celui qui l'a fait était bon, mais pas assez. Je sauvegarde sur mon disque dur les deux derniers jours de tournage. Pourquoi ? Mon documentaire. Je dois le télécharger sur mon PC avant de l'éditer. S'il y a une version ancienne d'iMovie dans la base, je l'ai pas trouvée. Voilà. Colonel Young, passez sur le canal 2. - Qu'y a-t-il, lieutenant ? - Vous devez voir ça. Si je pouvais changer une chose le jour où on est partis d'Icarus, - Je porterais de meilleures chaussures. - Vraiment ? Elles sont jolies. Sérieusement, combien de temps doit-on continuer ? Il y a rien ici. Parlé trop tôt. Un vaisseau alien ? - Vous êtes sûr ? - C'est ce qu'il a dit. On saute quand ? Dans deux heures. J'arrive. - Je venais vous chercher. - Je dois aller sur la planète. - Ça attendra. - Ils ont les restes d'un vaisseau. Il y a peu de temps avant le prochain saut. Ça attendra. Ça fait à peu près une semaine que je n'ai plus de pilules. J'ai peu dormi depuis. Je ne pense plus. Tout est... je sais pas. Ces gens réalisent pas qu'ils sont à l'intérieur d'un cercueil volant. J'aimerais avoir quelque chose de mieux à dire. Pardon. Y a d'autres images, mais elles ont été corrompues lors du transfert. Il n'y a que ça. La kino n'était plus là quand Greer a trouvé le corps, donc on sait que quelqu'un l'a prise, avec l'arme. Qui saurait effacer les fichiers - de l'unité centrale ? - C'est facile. Quelqu'un ayant une connaissance basique de l'ordinateur du vaisseau. Au moins une douzaine, sinon plus. Pardon. Je ne sais quoi dire. Apparemment, il faut réévaluer notre situation. Apparemment. On devrait rappeler l'équipe sur la planète... On peut pas faire ça. Jusqu'à maintenant, sur une douzaine de planètes, on a pas trouvé de technologie avancée. Ce bordel ne bougera pas. Il a raison. Ce vaisseau peut être important. J'y vais aussi. - Si vous pensez... - Je demande pas d'autorisation. Je vous informe. Allons-y. C'est pas ancien. C'est tout ce qu'on a découvert. Le matériau, le style, c'est différent. Pas de radiation ni d'onde électromagnétique. C'est mort en gros. Vous êtes entrés ? On a trouvé une porte, mais on a pas réussi à entrer. Il faudrait sûrement la découper. Ça prendrait combien de temps ? Plus que ce qu'on a. On en perd déjà trop. Lieutenant, on remballe. Accordez-moi quelques minutes. - Ça va changer quelque chose ? - Peut-être. C'est bon, je peux vous attendre encore un peu. Retournez tous à la Porte. - Vous êtes sûr ? - On sera juste derrière. Comme vous voulez. Volker a raison. C'est différent de toutes les technologies extra-terrestres qu'on a déjà vues. S'ils vivent par ici, on pourrait marchander. Des connaissances, des infos... On doit pouvoir entrer. Je sais que c'est vous. Pardon ? Les fichiers... sont intacts. La kino a continué d'enregistrer jusqu'à votre arrivée. Voyons voir. Voyons comment vous allez mentir pour vous en sortir cette fois. J'ai entendu tirer. Je suis allé voir. Je l'ai trouvé. Et là, vous avez décidé de me faire passer pour le meurtrier. C'est un peu mélodramatique. Je savais qu'il y aurait pas de vraies preuves contre vous. L'idée était de créer assez de doute pour vous écarter. Je vois. C'était l'idée. Vous êtes pas fait pour ce boulot. Désolé d'avoir à le dire, mais je crois que vous le savez. Vraiment ? Vous ne croyez pas en la mission. Vous avez démissionné de votre commandement parce que vous refusiez de prendre les décisions difficiles. Les décisions de vie ou de mort. Vous êtes un handicap. Je n'en suis pas fier, mais j'ai fait ça pour le bien de tous. La fin justifie les moyens. Dans ce genre-là. On en a fini ? On en aura jamais fini. On aurait pas dû les laisser. - Et rester coincés là-bas aussi ? - Personne n'est coincé. Pas encore. Combien de temps ? 20 secondes. Où est Rush ? Il s'en est pas sorti. On est restés trop longtemps. Sur le chemin, Rush est tombé, en provoquant un éboulement. J'étais devant, mais je m'en suis à peine sorti. Je voulais juste que vous sachiez, j'ai informé l'équipage de la nouvelle preuve découverte. Puisque vous êtes innocenté, vous retrouvez bien sûr vos fonctions de commandant. Demain. Vous avez besoin de repos. Elle peut diriger un jour de plus. Merci. Ferme la porte. La suite de l'enregistrement ? Même Scott ne l'a pas vue. Je veux que tu fasses une copie, que tu la mettes là-dessus,