des centaines de milliers d'années. Bon sang, où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre position par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte jamais faite depuis la Porte des Étoiles. Mauvaises personnes, mauvais endroit. On a des blessés. On doit rentrer sur Terre. On a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. Même si on répare le système de survie, - on a pas assez de vivres. - Allez en chercher. Les petits garçons jouent aux soldats. Je n'ai aucun intérêt à jouer à ça. Je ne joue pas, j'essaie de tous nous sauver. N'oublions pas les problèmes d'énergie. Pour être clair, c'était un ordre. - Je me demandais si... - Pas maintenant ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Bonjour. On nous a demandé de trouver... Ces systèmes doivent rester inactifs pour une bonne raison ! J'ignore si le navire l'a électrolysée pour produire de l'oxygène, mais vous voyez qu'il n'en reste pas beaucoup. On a fait des calculs basés sur nos estimations de la profondeur - du réservoir. - Et ? - Un peu plus de 90 000 litres. - 91 046. À peu près. Bravo, le matheux. - Ça fait beaucoup ça, non ? - Ça remplirait même pas une piscine. Les rations peuvent être plus importantes, alors ? Je vois où vous voulez en venir, croyez-moi, j'aimerais aussi prendre une douche ! Je pense pas que les douches utilisent l'eau. Ça pulvérise une sorte de brume qui est remplacée par des espèces de gouttes. Y en a une dans nos quartiers. Comment tu sais ça si t'as pas essayé ? Comment tu sais que j'ai pas essayé ? On le sait. Merci, lieutenant Roseraie. Il a raison. Vous êtes pire que lui. Vous pouvez les différencier ? On a identifié un système de recyclage pour les déchets liquides, donc, une fois ce système remis en marche... Bien, les amis, passez une meilleure journée qu'hier. Merci. - Votre ration, monsieur. - Merci. Je vous ai ordonné de venir il y a vingt minutes. Je travaillais. Pendant toute la nuit, en fait, j'ai cherché pourquoi nos réserves d'énergie sont si basses. Je suis inquiet, vous devriez l'être. C'est si mauvais ? Je n'ai même pas pu accéder aux systèmes principaux, donc je l'ignore. Vous êtes à bout. Vous devriez faire une pause. Trouvez cette information, prenez la bonne décision et on fera un rapport... Pourriez-vous dire aux gens d'arrêter d'activer tous les systèmes qui leur tombent sous la main ? D'accord. C'était délicieux. Merci beaucoup. C'est un sacré numéro. Question suivante, s'il vous plaît. Je suis navré de vous déranger encore Vous êtes occupé, mais j'ai vraiment besoin... Qu'est-ce que j'ai dit ? Projet-SG (1.00) Allez, c'est pas forcément un truc profond. Juste qui vous êtes, et un truc que vous aimeriez dire, genre... Je suis Eli Wallace, j'ai 25 ans, je suis actuellement au chômage, et pour la postérité, je tiens à dire enlevez vos sales pattes puantes, sale singe ! Je vais pas vraiment dire ça. Essayez. Dites quelque chose. Soit il nous jette de la poudre aux yeux, pour se vanter, soit il est tellement en avance sur nous qu'il est le seul à voir les problèmes. Que doit-on faire ? Aidez-le. Il aime travailler seul. Vu comment on l'a traité, on peut pas le blâmer. Je peux le blâmer tous les jours. - C'est dur de pas lui en vouloir. - Ça sert à rien. C'est la vérité. On est coincés avec Rush pour le moment. Scott vérifie si l'autre navette est opérationnelle. Vous deux, rejoignez-le quand vous aurez fini. Allez-y. Rompez. - Dites-moi qu'on a fini. - Il reste une question. - Que fait-on du corps du sénateur ? - On le garde. Il ne va nulle part. Je veux un rapport sur tout le monde pour demain dans la journée. Rien de compliqué. - Ma mission, colonel ? - Des recettes, Becker. Pour l'amour de Dieu, des recettes. 2nd lieutenant Vanessa James. 26 ans. Forces spéciales aériennes. Tout ce que j'ai à dire, c'est... je ne veux pas mourir ici. - Colonel ! - Je pensais qu'on avait fini. Y a encore des dizaines de problèmes de personnel - dont nous devons parler. - Choisissez-en un. Il y a la démission du lieutenant Johansen. Je l'ai annulée. - Je ne sais pas si c'est de... - De mon ressort ? Si. On a besoin d'elle. Je ne sais même pas pourquoi elle a démissionné. Ça me regarde pas. Colonel, regardez ce qu'on a trouvé. C'est une plaque de charge. On l'a bricolée pour l'adapter à notre technologie. On fait attention à rien laisser sur la plaque, sinon ça grille la batterie, - Pas mal. - Super. - Éteignez ça. - Pourquoi ? - Rush dit qu'on manque d'énergie. - On doit recharger tout ça. Dès qu'il donne le feu vert, allez-y, les enfants. Là, faites passer le message, il faut tout arrêter. Ça va. Celle-ci est sécurisée. Vous pouvez piloter ça ? Je peux piloter un F-302. Ouais, en simulation. C'est un vrai vaisseau, là. En effet. Alors... on est foutus. Bien foutus. Ils vont nous sortir de là ? On est loin de la Terre. J'en sais rien. Pas tout de suite. Vous auriez dû rentrer y a longtemps. C'est pas juste, TJ. Pas juste du tout. Oui, mais bon. Je suis là, alors qu'est-ce qu'on fait ? Vous m'aidez à trouver à quel genre d'engin on a affaire. J'ai appelé Brody pour qu'il descende, qu'il traduise les commandes. Ça m'a pris une demi-heure pour trouver le bouton ON. Après, on pourrait se balader ? Oui, super... C'est pas la peine de me suivre. Quoi ? Ça va, je te dis. Merci de dire ça, car je pensais que tu me suivais et c'était embarrassant. Tu me déranges pas. Je veux pas t'empêcher - de travailler. - J'ai fini. - Je prends un jour de repos. - Tu devrais. - Toi aussi. - Moi ? Je sais même pas ce que je suis censée faire, Eli. Je suis la dernière personne utile ici. Et moi l'avant-dernière. Tu te sous-estimes. Toi aussi. Tu pourrais me montrer comment fonctionne la douche ? Bien sûr. Scott inspecte la navette, qu'on sache dans quel état elle est. Les autres attendent votre feu vert. Merci. Écoutez, je suis bien conscient que pour la technologie des Anciens, ou quoi que ce soit d'autre, vous êtes le meilleur. Mais on doit travailler ensemble. Avant de donner des ordres, vérifiez auprès de moi. Auprès de vous ? Vous comprenez de travers. Quoi que vous fassiez, vous venez me le dire, - et c'est un ordre. - D'accord. Je vous dirai tout. En cas de problème majeur sur ce vaisseau, - par exemple pour l'énergie... - Je vous en ai déjà parlé. Je suis pas là pour vous engueuler ou vous énerver, mais si on doit rester ici quelque temps, il faut qu'on travaille ensemble. Je pense que notre séjour sur le <i>Destiny</i> sera plus court que vous le pensez. J'ai compris. Qui peut vous aider ? En fait, on n'aurait sans doute pas le temps de former quelqu'un d'autre. - Ce sera Volker. - Parfait, fantastique. Vous aurez qu'à lui dire de se tourner les pouces. Sergent Spencer. J'ai 31 ans. Tout ce que j'ai à dire c'est que j'ai rien demandé. Je veux juste... quitter ce vaisseau. Ça fait quel effet ? Pardon ? Ça fait quel effet sur la peau nue ? Vraiment chaud ! Ah oui ? Je monte juste la garde ! Quoi ? Peu importe. Je dois te parler. En privé. C'est important. Cruel dilemme. Chloe, j'emprunte Eli une minute. Ça ira ? Je reviens après, d'accord ? Il paraît que vous avez besoin d'aide. Pas du tout. Young a dit de pas vous écouter. S'il voulait vraiment m'aider, il m'enverrait Eli. Merci beaucoup, mais Eli est un gamin, moi astrophysicien, alors... M. Volker, je ne veux pas de votre aide, compris ? Vous savez très bien qu'il va me renvoyer ici. Allez. D'accord, je pense que le <i>Destiny </i>est sur le point de tomber en rade. Regardez. Le vaisseau a volé pendant un million d'années. Je sais. Je comprends pas pourquoi tout à coup... Vous recommencez à toucher à tout ? - Toucher quoi ? - La Porte, pour commencer ! Il fallait bien qu'on essaie. Regardez par le hublot. On vole plus vite que la lumière. On est si mal que ça ? Apparemment, vous êtes incapable de comprendre les signes. Très bien, si on parle de signes, vous avez pas dormi depuis quand ? Si on sait où regarder, on comprend que l'énergie va dans les systèmes vitaux sans alimenter... Comment vous le savez ? On n'y a toujours pas accès. Dehors ! D'accord, oubliez ça. - Dehors ! - Je me tais. Trop tard. Je lui avais dit que vous seriez une perte de temps, temps qu'on a pas ! Si vous pouvez pas voir ce qui saute aux yeux, dégagez ! On veut simplement vous parler. Vous disiez "en privé". Comment je pouvais te faire venir ? Qu'est-ce qui se passe, Eli ? Là, maintenant ? Ne sois pas stupide. Vous commencez à me connaître, je réponds très bien à ça. Personne ne veut nous dire si on retournera sur Terre. Je crois que personne ne le sait. Personne ne sait, ou ne veut nous le dire ? Je suis sûr que s'ils savaient, ils vous le diraient. Ils te le diraient. À moi ? Vous êtes sérieux ? Oui, évidemment. Tu es au courant. Rush a besoin de toi, tu es le protégé du colonel. Vous savez quoi, s'ils me le disent, je vous le dirai. C'est tout ce qu'on veut. C'est bon ? Génial. C'était sympa. Notre groupe s'est soudé. Vous plaisantez ? Je sais. Vous êtes resté 5 minutes. Il m'a foutu dehors. C'est quoi le problème ? Vous êtes adulte. - Je sais, mais il a dit "dehors". - Qu'est-ce que vous avez fait ? J'ai rien fait ! J'essayais de comprendre son problème. C'est notre problème, Volker, pas seulement le sien. - Il faut que vous y retourniez. - Je vous dis, il est devenu fou. Ça, on le savait déjà. Allez-y. Pas fou comme avant, complètement taré. Vous voulez que je vous tienne la main, c'est ça ? - Colonel, j'essaye... - Très bien. C'est parti. Je vous y emmène, et par pitié, si vous ne pouvez pas lui tenir tête... C'était vous, Rush ? Vous croyez ? Non, je n'ai rien fait, mais j'étais là ces dernières minutes à regarder tous les systèmes s'arrêter dans tout le vaisseau, et je n'ai rien pu faire. L'hyperpropulsion était l'un des derniers. On est peut-être près d'une Porte. Vous voyez ce que je dis ? Non, pas de compte à rebours. Il doit y avoir des réserves de secours. Vous n'avez pas l'air de comprendre ce qui se passe. Nos réserves sont épuisées. Toute notre énergie est épuisée. Dr Dale Volker. J'ai 34 ans, et malgré ce que vous avez entendu, ou pas... d'un certain Écossais, J'aime penser que je suis un bon astrophysicien. On ne vous envoie pas résoudre les mystères de l'univers sur d'autres planètes si vous êtes nul ? Alors... C'est tout ce que j'ai à dire. Et on ne peut pas tous être des Mozart. Certains sont des... Salieri. C'est pas mal. J'aime bien Salieri. Je trouve sa musique... relaxante. Je dis pas non plus qu'il est Mozart. Bien que Mozart soit devenu un peu fou, non ? Bien, j'ai fini. Peut-être un Schubert au mieux. Ou un Elgar. J'ai fini, Eli. Y a plus de lumière dans ma cabine. - C'est pareil partout. - Pourquoi ? Pourquoi tout le monde pense que je sais tout ? C'est pas drôle, Eli ! C'est pas moi ! C'est une coupure de courant. - J'étais en train de... - J'ai froid, et je vois rien ! Attends... je vais t'aider. Désolé ! Tout s'est arrêté et il a fait noir. J'ai paniqué. Oui, on a entendu. - Comment était la douche ? - Pas mal, merci. Va voir ce qui se passe. Je vais bien. Tiens, prends ça. Et pas d'appels internationaux ! Merci. Tu m'attends ? D'accord. - Tourne-toi. - Oui. Donc ce n'était pas vous ? Depuis mon arrivée, je n'ai pu accéder à aucun des systèmes principaux, énergie, navigation, ou propulsion. - Pourquoi ne pas demander de l'aide ? - Je suis le seul à être qualifié ! - Voilà ce dont je parle. - C'est peut-être un système ancien. - Et il vous faut le gène ancien... - <i>Destiny </i>date d'avant tout ça. - Et vous êtes sûr ? - Oui, colonel ! Je suis certain de beaucoup de choses ! Je sais que vous avez dit à Gorman de jouer avec les systèmes de défense ! Je sais que vous avez ordonné à des équipes dans tout le vaisseau de faire des choses auxquelles elles ne connaissent rien ! Et tout ça additionné aurait donné ce résultat ? Ça vous semble possible ? Regardez... regardez ! Non, vous avez raison. C'était votre tentative inconsciente, vaine, de joindre la Terre qui m'a fait perdre du temps pour résoudre ce problème ! On passe à côté d'un truc. Oui, l'opportunité d'une vie ! Vous ne vouliez pas m'écouter ! TJ, ici Young. On a besoin d'un médecin à la salle de la Porte. - Vous n'y pouvez rien. - J'ai plus de temps ! - On va arranger ça. - Arranger ça ? Parce que vous l'ordonnez, vous croyez que c'est possible ? Y a plus d'énergie ! Le <i>Destiny </i>a utilisé toutes ses réserves dans les systèmes de survie, Et je l'ai vu arriver ! Je l'ai vu me la retirer ! J'ai... J'ai essayé de l'arrêter. J'ai essayé, mais je n'ai pas pu. Dans quelques jours, ce... ce vaisseau sera dans l'obscurité ! Il deviendra sombre et froid... Tout de suite, TJ. Je suis le sergent Hunter Riley. Je vais avoir 30 ans demain. J'ai grandi dans une ferme. Certains n'ont jamais quitté l'État, et là je suis à l'autre bout de l'univers, donc... Aucun regret. Alors... Rush avait raison, on a plus que les systèmes vitaux. Pourquoi maintenant, quand on arrive ? À cause de notre arrivée. Il y a la Porte. On l'a laissée active hier, c'est un vrai gouffre. Il reste un peu d'énergie, les boucliers fonctionnent à peu près. - Ils nous gardent en vie. - Pour combien de temps ? Attendons le réveil de Rush pour avoir la réponse. TJ a dit qu'il allait dormir un bon moment, donc... Où ça nous mène ? - Morts. - Morts. Pas de suite. On a quelques jours, peut-être plus. Mais sans Porte à proximité... Il n'y en a pas. Et on a pas d'énergie. On court après la nourriture, l'eau et l'air. Hors de question. On peut rien faire sans accès à l'ordinateur du vaisseau. Je pourrais rester là toute la journée. J'ai envoyé une kino dans les zones dépressurisées, à la recherche... d'une console active. Rien pour le moment. Aussi, j'ai cherché si on pouvait utiliser l'énergie de la navette pour le vaisseau. Tu travailles sur ce problème. Oui. Le piratage de l'ordinateur de bord est censé sauver nos fesses... C'est en cours. Est-ce que vous allez vous bouger le cul ? L'idée de la navette est bonne. - Il doit y avoir un truc à creuser. - Faites donc. Merci, Eli. Au fait, c'est... digne du MIT. Tu veux une médaille ? - Non, je... - Remue-toi. Je pars quelques heures. - Où ? - Rendre compte de ce bordel. Si tu as besoin de moi, ramène-moi. Lieutenant Matthew Scott. J'ai 26 ans, et... J'aimerais prier pour nous tous, si ça vous va. Comme tu veux. "Le Seigneur est mon berger, Rien ne saurait me manquer. "Sur des près d'herbe fraîche, Il me fait reposer, "Il me mène vers les eaux tranquilles..." Je prends la relève, Peter. Encore ? Et alors ? J'aime souffrir. UTILISEZ LA BÉQUILLE. - Que se passe-t-il, sergent ? - Je venais vous le demander. Le colonel Young fait son rapport. Je suis Telford. Je veux parler au Dr Rush tout de suite. Il a fait une crise de nerfs, colonel. - Quoi ? - Suivez-moi auprès du lieutenant Scott. Il est dans la navette. C'était rapide. C'est rapide de dire "on est foutus". Désolé, colonel. J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Vous pouvez. J'appellerai quand elle sera prête à vous recevoir. Lieutenant Tamara Johansen. Je suis urgentiste. J'ai démissionné il y a quelques semaines. Je ne devrais pas être là. Dire que j'aurais pu manquer tout ça. Emily... Non. J'ai dit que tu pouvais entrer, mais c'est tout. Scott, Johansen, Venez, s'il vous plaît. Seule la navette a de l'énergie ? Vous le savez bien. C'est le colonel Telford. C'est exact. L'un de vous peut m'expliquer comment Young a laissé la situation empirer si vite ? On avait aucun moyen de sav... Vous dites que Rush n'a rien vu venir ? Je m'en doutais. Je veux savoir ce qui se passe sur ce vaisseau. C'est ridicule. C'est la vérité. Admettons. Pourquoi ? Pourquoi me faire subir ça ? Je voulais que tu saches... Je suis désolé. Tu passais avant le boulot. C'était pas juste à cause du boulot. Je sais. Je t'aime. J'imagine que ça s'est mal passé. Colonel... - Qu'est-ce que ça change ? - Comment ça ? Disons que je crois à tout ça. C'est faux, mais si c'était le cas, tu as fait ton choix, celui de partir. - J'ai pas voulu ça. - Tu savais que - tu pouvais ne pas revenir. - Je suis revenu. Non. Tu serais pas venu dire au revoir si tu pensais vraiment revenir. Je fais ce que je peux. Je vais... Je vais faire tout mon possible. Je veux juste être ici avec toi, et je veux vraiment que tu sois là à mon retour. Je dis juste que je sais pas quand je reviendrai. S'il te plaît... Tu as fait ton choix. Et j'ai fait le mien. Rien a changé. J'espère... J'espère vraiment que tu t'en sortiras. Non, non, je t'en prie. Emily, s'il te plaît. Laisse-moi. Je vous ai donné un ordre. J'ai bien compris votre ordre, et je suggère que ce serait une perte de temps ! Le vaisseau s'est arrêté pour une raison ! - Colonel ? - Pour quelle raison ? - Colonel Young ? - Oui. Qu'est-ce que Telford vous a ordonné ? D'utiliser les pierres pour suggérer votre remplacement. Il a sûrement raison. Donc, le vaisseau... s'est arrêté pour quelle raison ? Les chances que la propulsion se soit arrêtée à côté d'un système stellaire sont astronomiques. Sans parler des trois planètes potentiellement habitables, et de la géante gazeuse qui les protège des comètes ? Ça tient du miracle. Il y a donc une chance qu'on puisse vivre... Quand je parle d'habitable c'est que la température en surface permet la création d'eau liquide, et puisqu'il y a une naine rouge, les planètes doivent avoir une révolution assez courte permettant ces températures, ce qui signifie qu'une ou deux d'entre elles peuvent être bloquées. Un côté sera toujours face à l'étoile, ce qui augmenterait le taux d'instabilité géologique dû à ces effets, et je ne parle pas des séismes. J'en ai subi un à 13 ans, et je me suis coupé les pieds sur du verre cassé. Mais ce serait sympa ! Comment allez-vous ? Comment suis-je arrivé ici ? Vous êtes pas si lourd. Vous vous êtes évanoui un moment. - Combien de temps ? - Environ 10 h. Ça doit être votre seul sommeil depuis notre arrivée. J'ai raté quoi ? Rien depuis la coupure d'énergie. Vous avez rien loupé. Comment vous vous sentez ? Embarrassé. Le soyez pas. Vous y étiez pas. Votre tête vous martèle ? Vous preniez combien de cafés par jour ? Quatre, cinq ? Vous êtes en manque de caféine. Comme d'autres personnes à bord. Ça peut rendre cinglé. Vous devriez voir les fumeurs. Vous en contemplez un. La poisse ! Vous devriez dormir mais Young veut vous montrer un truc. Si vous le faites pas, personne saura qui vous êtes. Eli, j'ai rien à dire. Des gens vont trouver ces images, ils voudront savoir qui on était. Je vous présente, d'accord ? Voici le Dr Nicholas Rush, responsable scientifique du projet Icarus. Maintenant, parlez de vous. Entrez. Trajectoire d'insertion orbitale ? - C'est ce que je pensais. - Je croyais que vous pensiez qu'on allait se cracher dessus. Mais non. Je crois qu'on frôlera, sans être capturés. Un freinage atmosphérique ? Les maths me dépassent, mais on devrait sortir dans le système. Où il y a des planètes habitables. Je lui ai rien dit. Mais vous souriez tous. On est pas assez près pour savoir s'il n'y a que des pierres, mais on a trouvé trois candidates avant que la Grosse Bertha emplisse le ciel. Donc cette trajectoire n'est pas un hasard. Il est futé. On le saura une fois de l'autre côté. C'est-à-dire dans... six minutes. Qui a traduit ça ? Tout est à l'envers. Prenez place. C'est un spectacle que vous voulez pas rater. Ma définition d'habitable inclut des plages de sable, climat tro... Y aura de violentes turbulences au contact de l'atmosphère. On passera le mot. À propos de notre discussion. Pas la peine de vous excuser. J'allais pas le faire. Je souffrais du sevrage. Oui, je sais. Je suis incollable. Beaucoup de travail. Bonjour. Adam Brody, c'est mon nom... Je peux recommencer ? Mon nom est Adam Brody, comme je l'ai dit avant. Bonjour. Coupez. Adam Brody, ingénieur. J'aime le football... - Quoi ? - C'est pas un site de drague. Je sais pas pourquoi j'ai dit ça. Je suis si nerveux. Non, c'est bon. Qu'est-ce qu'on a ? Ton nom, ton job. Quoi d'autre ? - Tu as 40 ans et quelques, donc... - 36. Maintenant, on le sait. On va arranger ça au montage... Il manque juste ton message pour la postérité. J'ai toujours su que j'allais mourir dans l'espace. Dès l'instant où j'ai franchi la Porte, j'ai... Je m'attendais pas à ça, mais je savais que quelque chose... d'horrible allait arriver. Je le savais. Ici Young. On attend des turbulences atmosphériques dans quelques minutes. Trouvez un endroit sûr, et posez vos culs à terre. - Ne tirez pas, c'est moi ! - Ça a un haut-parleur ? Oui, je peux parler ! - R-riley m'a demandé... - Comment marchent les kinos. On s'est trompé de direction... Je peux, et vais te botter le cul. Plus tard. On va frôler une géante gazeuse. Ça va secouer. On manque de radios. Passez le mot. - Oui, colonel. - Merci. Mauvaise direction ? Vous vous en tenez à ça ? Allez aider. Maintenant. 90 secondes avant contact. Allez, allez... J'arrive ! On a pas le temps. Tu as déjà vu des planètes de l'espace. Comment tu peux t'en lasser si rapidement ? Je suis pas lasse. J'ai d'autres trucs en tête. On ne fait que... passer à travers l'atmosphère d'une géante gazeuse au bout de l'univers dans un vaisseau ancien. Il y aura d'autres géantes gazeuses... D'accord, on y va. On peut ralentir ? Ça en vaudra la peine. Tout le monde a eu la même idée. Eli... C'est magnifique. Plus que 30 secondes. Accrochez-vous. Non, éloignez-vous des murs. Pas contre les murs. Ça peut vous casser le dos. Assieds-toi. Sacré voyage ! Oui... C'est vrai. Voyons ces planètes dont vous parliez. Juste là, droit devant. Oui, on devrait pouvoir analyser l'atmosphère de la planète la plus proche dans quelques heures. - On est saufs ? - Oui. Vous avez vu ça ? J'ai pas pu revenir à temps. - C'est incroyable. - Lieutenant, regardez. - Vous avez raté un sacré spectacle. - Silence ! Tout le monde. La trajectoire a dévié. Changé ? La planète a altéré la trajectoire