des centaines de milliers d'années. Où on est ? À plusieurs milliards d'années-lumière. On est sur un vaisseau, mais on ignore notre localisation par rapport à la Terre. Ce vaisseau pourrait être la plus importante découverte jamais faite depuis la Porte des Étoiles. Mauvaises personnes, mauvais endroit. On a des blessés. On doit rentrer. On a à peine assez d'énergie pour les systèmes principaux. On ne peut pas composer l'adresse de la Terre depuis ce vaisseau. On a un problème, une bouche d'aération s'est éteinte. Notre priorité doit être de réparer toutes les fuites. Ça nous donnerait une journée de plus avant que le taux de CO2 nous tue. On peut pas demander à quelqu'un de se sacrifier, point barre ! Attends ! - On est sortis de l'hyperespace. - Le vaisseau a détecté une Porte, sur une planète proche avec des ressources. On va trouver ce qu'on cherche de l'autre côté. Chaud. Cool. Assurez-vous qu'on puisse rentrer. J'y travaille déjà. - On dirait du gypse. - Ce serait bien. Pourquoi ? - On cherche du carbonate de calcium. - Cristallisé. Le gypse est un sulfate de calcium, contenant 36 % de carbonate de calcium. Ça se dissout. Ce sable peut réparer les épurateurs ? Ça nous arrangerait bien. C'est un bon signe, les composants sont proches. Pour la portabilité et l'efficacité, j'espère trouver des roches calcaires hautement granuleuses. On cherche le lit asséché du lac ou de l'eau salée d'où provient ce sable. C'est un désert. Le calcaire est constitué des restes d'organismes marins. Vous dites qu'il y avait de la vie, ici ? Rien qu'on ait déjà vu avant. L'eau n'est plus là aujourd'hui, mais ce désert est apparu suite à l'évaporation de l'eau permettant le dépôt de gypse sous forme cristalline, la sélénite. - Où tu vas ? - Plus haut. Il va se passer quoi ? Si ce sable a une concentration de calcite assez élevée, la solution absorbera l'acide. - D'accord. - Le liquide s'éclaircira. Ça marche pas. C'est bon ! Ici Scott. Malheureusement, il y a rien d'utile aux environs de la Porte. Vous avez douze heures, lieutenant. Servez-vous-en.</i> Bien reçu. On bouge ! Dommage qu'on puisse pas utiliser ce sable. Y en aurait sûrement eu assez. Projet-SG (1.00) - Je vais bien. - C'est faux. Et moi non plus, mais... grâce à lui, on est en vie. - Pour ce que ça compte... - Ça compte beaucoup. Tant qu'on sera ici, je vous promets... Colonel, j'ai assez relu les discours de papa pour savoir ce que vous allez dire. Vous n'en savez rien, car je l'ignore moi-même. On... On a amené une technologie ancienne, des pierres de communication, - elles nous permettent de... - Je le sais. Bien, j'allais m'en servir pour faire mon rapport à mes supérieurs et leur expliquer notre situation. Je veux lui dire moi-même. Vous êtes assis ici depuis que Rush nous a contactés. Faites-vous remplacer. Je ne bougerai pas de cette chaise. Je suis sur ce projet depuis le début, qu'on me blâme si... Colonel ? C'est étrange... Dr Rush, c'est vous ? C'est le colonel Young. Je voudrais m'entretenir avec le général O'Neill. J'aurai aussi besoin de vous. Colonel, je vous ai dit de ne pas vous lever ! Il s'est fait quoi ? Il a des côtes cassées, de multiples ecchymoses, et une neuropraxie, suite à une commotion cérébrale. C'est génial. - Dr Mehta. - Aidez-moi, s'il vous plaît. J'ai eu mes disputes préférées avec votre père. Vous prétendez en avoir gagné ? Ça dépend à qui vous le demandez. Le major Green vous escortera voir votre mère. S'il vous plaît, présentez-lui mes condoléances. Merci. Alors, comment ça se passe là-bas ? Réellement. J'ignore ce que Rush vous a dit. Il nous reste plus beaucoup de temps. Le vaisseau tombe en lambeaux. - Réparez-le. - On essaie. Même si on répare le système de survie, - on a pas assez de vivres. - Allez en chercher. On devrait pas être là. Ce ne sont pas les bonnes personnes au bon endroit, et ils ne sont pas compétents. Allons. Je n'étais pas compétent pour mener la 1re équipe à travers la Porte. - Je comprends. - Durant ces 12 dernières années, on a envoyé des centaines d'équipes à travers ce truc. Et, la vérité, c'est que... personne n'est compétent. Je crois qu'on va bientôt arriver au moment où tout le monde devrait faire ses adieux. Compris. Gardez-en. C'est pas très futé. À de telles températures, le corps humain... Marchez en silence. Pour info, il a raison pour le corps et l'eau... Marche en... d'accord. Regardez. Du sable. - C'est inutile. On devrait rentrer. - On vient d'arriver. Je pense qu'on devrait aller sur les autres planètes à portée. Je pense que vous avez tort. La solution est ici. Je sais, c'était un mirage, mais en marchant sur la dernière dune, j'ai cru voir la Statue de la Liberté sortant à moitié du sable... pendant un instant, là. J'étais prêt à crier : Allez au diable ! Allez tous au diable ! Allez ! C'était drôle. Vraiment ? Ça aurait signifié qu'on était sur Terre, mais dans le futur... Les singes auraient pris le pouvoir et auraient enterré la Statue de la Liberté, comme ça. - Buvez. - Greer, attendez ! Attendez ! Ça va pas marcher. - Pas si on s'arrête tout le temps. - On doit se séparer. Ça me va. - D'accord. Franklin, venez avec moi. - Non, vous êtes avec moi et Greer. Le soleil va dans cette direction, on va dire l'ouest... Eli, Franklin, Palmer... et Curtis, - vous allez par là. - On teste toutes les 20 minutes. Au bout de deux heures, vous irez au sud-est, ça devrait vous ramener à la Porte. Attendez. C'est une bonne idée de se séparer ? On devrait rentrer, direct. On a aucun intérêt à revenir sur nos pas. Ou... on pourrait rester ensemble. Écoute, Matt... Excuse-moi, j'ai comme une sorte de très mauvais pressentiment, si vous allez par là-bas, et nous, par là... J'ai besoin de quelqu'un de confiance pour diriger la seconde équipe. C'est toi. Curtis est un bon soldat, un mec fort. Rien ne va t'arriver. En fait, je suis lent, tu te débarrasses de moi. Je fais au mieux pour réussir cette mission. Tu as voulu venir. Je te dis comment aider. Tu la fermes. Les gars, on prend cette direction. On y va ! Appelez si vous trouvez le lit, on vous rejoindra. Si vous voyez la Statue de la Liberté, vous savez quoi dire ? D'accord. On va gagner du temps. Elle est là ? - Là ? - Oui, mais comme je disais... Mlle Armstrong... J'ai une autre apparence, je parle différemment, mais c'est bien moi. Maman, s'il te plaît. Je dois te dire quelque chose. Maman... Arrête ! Pardon, je... Te savoir à bord d'un vaisseau, si loin, je peux même pas imaginer. Dis-moi que tu rentres. Je l'ignore. Maman, s'il te plaît ! Le vaisseau est vieux et en mauvais état. On perdait de l'air et quelqu'un a dû... Il est mort. C'est ça ? Où sont-ils tous ? Les valides cherchent dans le vaisseau ce qui pourrait retenir le CO2, et les autres sont dans leurs quartiers. Colonel, on a pu composer la planète à nouveau. Young et Chloe utilisent les pierres anciennes. C'est le colonel Telford, Dr Mehta. D'accord. Vous avez contacté l'équipe sur la planète ? Oui, rien à signaler. Ils se sont séparés. Quand repart-on en hyperespace ? Dans neuf heures à peine. Composez toutes les 20 min. Maintenez le contact. N'oublions pas les problèmes d'énergie. Composer puise clairement dans des ressources apparemment limitées à ce stade. La mission en extérieur est la priorité nº 1. - Colonel ? - Ça va. Je suppose qu'il y a d'autres Portes possibles ? Quatre autres adresses sont disponibles, - mais on y a pas accès. - Vous avez travaillé dessus ? Mauvaise idée, selon Rush. Il faut savoir quelles sont nos options. Faites au mieux. Il y a une raison pour que ces adresses soient bloquées. Pour être clair, c'était un ordre. S'il y a de bonnes raisons, trouvez lesquelles exactement. - Avançons, je veux en voir plus. - Vous devriez vous reposer. Colonel, ce corps a besoin de repos. - Donnez-moi un antidouleur. - La douleur est utile. - Je voudrais pas la masquer. - Faites-le. Vu ce qui se passe, vous avez besoin de moi. C'est bon. Allons-y. Vous devriez en économiser. - On doit ralentir. - Il faut parcourir plus de terrain. On pourra pas maintenir cette vitesse au retour. Vous, peut-être pas. Ridicule... Les petits garçons jouent aux soldats. Je n'ai aucun intérêt à jouer à ça. Je ne joue pas, j'essaie de tous nous sauver. Continuez à cette vitesse, et on mourra... Peut-être. À des milliers d'années-lumière du fier regard de votre père, ou de votre instructeur... ou de celui dont vous cherchez l'approbation si désespérément. Je vous interdis ! - Debout et en avant. - Vous avez vu ? Quoi ? Je sais pas... Rien. Allons-y. Une heure... Dans une heure, on fait marche arrière. D'accord. Parfait. - Tenez ça. - Merci. Qu'est-ce que... C'était censé être contre la douleur. Vous lui avez donné quoi ? Un puissant sédatif, dont nous allons manquer, que j'ai malgré tout dû utiliser, pour que Young revienne dans un corps sain. Vous allez trop loin, lieutenant. Mépriser la santé d'un être humain, c'est aller trop loin. Je suis dans mes droits en tant que médecin officier. Il sera sonné une heure ou deux. Je fais quoi ? Je m'en fiche. D'autres patients m'attendent. Ça va pas ? Non, ça va. Autant s'arrêter et tester. J'imagine que c'est pas bon ? Hé, les gars. C'est encore négatif. Je contacte Scott pour lui dire qu'on continue. Oui, mais... ça n'a aucun sens. - Ah bon ? - Non. Ce truc indique quatre autres adresses. Je crois que j'ai trouvé le moyen de composer d'ici... - Mais... - Regardez. Cette planète est déserte. On aurait dû essayer de composer ces autres planètes. - Rush a dit... - On se fiche de ce qu'il dit. On lui fait pas confiance. Rush ne souhaite pas notre mort. On lui fait quand même pas confiance pour faire les bons choix. Vous aussi ? Et le lit du lac ? Ça pourrait être à des kilomètres. On pourrait rater la chance de trouver un meilleur endroit. Le vaisseau pourrait nous avoir amenés sur cette planète, car il y a du calcaire. Les Anciens avaient sans doute un moyen de localiser qu'on a pas. Ils ont peut-être pu arrêter le vaisseau pendant plus de 12 heures pour en trouver avec les bons outils. Les Anciens n'auraient pas laissé le système de survie planter comme ça, dès le départ. Rush se concentre sur la réparation. Il est sourd à toute autre logique. On doit trouver une planète où survivre. C'est peut-être la dernière chance. Il faut avancer. Tenez. Prenez-la. - J'ai la mienne. - Non, non. J'en peux plus. J'arriverai jamais à rentrer. Je le sais, c'est là. Vous devez le trouver. Prenez-la. - On le laisse ici ? - Je vais retourner à la Porte. - Allez avec lui. - Je vous laisse pas seul. - Assurez-vous qu'il rentre en vie. - Pour quoi faire ? Si je trouve pas ce dont on a besoin, C'est lui qui trouvera le moyen de sauver sa peau et la vôtre avec. Vous êtes à bout. Ça ira. Ici Eli. Réponds. Si tu m'entends, réponds.</i> Ici Scott, quoi de neuf ? On a un problème. Franklin, Curtis, Palmer abandonnent et retournent vers la Porte pour composer les autres adresses. Ils ont la kino. Ils pensent qu'on trouvera pas de calcaire, ici.</i> Ils veulent trouver une autre planète viable.</i> - Ils vont se faire tuer. - Il faut la tablette - pour retourner au vaisseau ? - Peu importe. Quelques heures ne suffisent pas à déterminer si une planète est sûre, encore moins si elle est viable. Le vaisseau... Le vaisseau est notre seul espoir de rentrer. Arrêtez-les, si vous pouvez. Je reviendrai quand il le faudra. - Oui, lieutenant. - Allez ! Passez devant. Je suis désolé, excusez-moi. Mlle Armstrong, nous devons partir. Ramenez ma fille à la maison. Tout le monde fait de son mieux, je vous assure. - Ça ne suffit pas. - Maman, c'est pas de sa faute. Je suis une amie proche du président et de sa femme. Dites à vos supérieurs que si quoi que ce soit lui arrive, - je révélerai tout ce que je sais. - Maman... Désolée, elle est bouleversée. Mon mari... a donné sa vie pour ma fille. Ramenez-la-moi, ou le monde entier saura ce qui s'est vraiment passé ces dernières années. - J'ai besoin d'eau. - On y est presque. En donnant ma gourde à Scott, je pensais qu'on partagerait. Vous vous trompiez. C'était prévisible. Vous croyez me connaître, hein ? J'ai aidé à choisir le personnel pour Icarus. J'ai lu votre dossier. Et ni vous ni le capitaine Marvel n'étiez sur ma liste. J'en ai rien à faire. Donnez-moi à boire ! Marchez ! Puisque vous êtes né pauvre, vous pensez pouvoir blâmer le monde entier. C'est pathétique ! Vous croyez tout savoir ? Sans l'armée, vous seriez en prison, ou pire. - Les riches, vous pensez tous ça. - Riche ? Mon père travaillait à l'arsenal à Glasgow. J'ai eu une bourse pour Oxford, et j'avais deux jobs. J'ai le droit de décider sans rendre de comptes, à personne. Donnez-moi de l'eau ! Avancez. Donnez-moi de... Ne me touchez pas ! Donnez-moi... Si vous recommencez, je vous tire une balle - en pleine tête. - Vraiment ? Vous le ferez pas. Vous avez besoin de moi. Sinon, vous l'auriez déjà fait. J'espère que la déshydratation vous fera taire. Levez-vous ! Ou crevez ! À vous de voir, monsieur "c'est moi qui décide". On dirait que j'ai réussi. En avant. Attendez ! Arrêtez ! C'est pas parfait, mais c'est mieux qu'ici. Végétation, eau, air... - Vous pouvez encore venir. - Non. On reviendra quand on saura que cet endroit est sûr. - Vous rentrerez jamais. - Vous en savez rien. On pourrait se servir des Portes pour aller d'un point à l'autre. Le vaisseau doit verrouiller les adresses pour une bonne raison ! Non ! Allez. Tirez ! Pourquoi vous avez tiré ? Il m'a dit de le faire. On lui a sauvé la vie. - En lui tirant dessus ? - Il vivra. Ils sont isolés. On leur enverra une tablette. Je veux pas prendre de risques. - Où est Scott ? - Il cherche toujours le calcaire. Faut se dépêcher. Le vaisseau part dans 6 heures. Lieutenant, ici Greer. Répondez. J'espère qu'il a fait demi-tour. Lieutenant. Répondez. Tu dois continuer, mon fils. Accroche-toi. C'est pas la peine de me le dire. Je laisserai plus tomber personne. Pas besoin de me suivre pour me le rappeler. Il a un plan, pour nous tous. Soit il capte plus, soit il est déjà mort grillé, ou ça ne saurait tarder. Je vais le chercher. Bonne idée, le suicide. Je l'abandonne pas. - Je vous accompagne. - Ça va me ralentir. Il doit rentrer. Il a besoin de soins. Composez. Il ramène Franklin. Vous m'attendez ici. Vous avez cinq heures pour le trouver et revenir. Ce ne fut pas un plaisir de vous connaître. - Pour quoi faire ? - Au cas où. Comment ça ? Je ne sais même pas m'en servir. Vous avez intérêt à être là. J'y serai. J'ai une arme. Vous m'avez endormi ? - Contente de vous revoir, colonel. - Fils de... Il a fait quoi, Telford ? Vous aurez besoin de ça. Les voilà. Vite, dépêchez-vous ! - Aidez-le. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Greer lui a tiré dessus. À boire ? C'était ma ration d'aujourd'hui. Que se passe-t-il ? On a fait une belle balade sur la plage. Et vous ? J'ai péché, mon père. Je vous ai trahi. Je l'ai trahi. Je me suis trahi. Nous trouvons le pardon en lui. Ici Eli. Si vous m'entendez, répondez. Allez, répondez. Vous l'aimez ? Elle n'aura pas ce bébé. Vous en êtes sûr ? Elle a 16 ans. On se connaît à peine. Que comptez-vous faire ? J'en sais rien... Je sais plus rien. Je croyais... qu'il m'avait appelé. Mais là... Je suis désolé. Pourquoi ? C'est moi qui suis faible. C'est ma faute. Non. C'est pas la vôtre. Ici Scott ! Répondez ! Le lit du lac, je l'ai trouvé ! J'ai le calcaire ! Mon Dieu. Si vous m'entendez, attendez ! Bougez pas, j'arrive ! On va où ? Allez. Buvez ! Allez, Scott, buvez. Prenez le sac ! On a pas le temps ! - Prenez-le. - Vous le pouvez. - Non, j'y arriverai pas. - Levez-vous ! Allez ! Je peux pas. Je peux pas tout porter ! Bougez-vous le cul ! Allez ! Debout, soldat ! Moins de trois minutes avant que le vaisseau ne reparte. Vortex entrant ! Je vais rester. C'est bon. Je le fais. Désolée, colonel. Vous avez fait au mieux Moins d'une minute. Je les vois. Ils transportent un truc ! On l'a trouvé ! Ne partez pas ! On l'a trouvé ! Ils ont le calcaire ! - Ils n'y arriveront pas. - 40 secondes. Donnez-moi la radio. Passez votre bras à travers le vortex. Sérieusement ? Vous êtes sûr ? Non, mais je parie qu'il existe une sécurité évitant que quelqu'un soit morcelé en route. Et si c'est pas le cas ? 20 secondes. Faites-le ! Allez. Allez ! Cinq, quatre, trois, deux, un. Merci. Scott, regardez-moi. Lieutenant, regardez-moi ! Bien joué, Eli. Regardez. Je vous ai apporté de l'eau. Il m'en reste encore. - Vous devez la boire. - Je vais bien. Tout le monde apprécie ce que vous avez fait. Combien de temps ça va durer ? Rush n'est pas sûr. Ça va ? Quand j'avais quatre ans, mes parents sont morts dans un accident de voiture. Désolée. Le prêtre qui m'a élevé a frôlé la mort à cause de l'alcool quand j'avais seize ans. - Mon Dieu. - Désolé, j'essaie pas d'amoindrir ce que vous traversez. - Je sais. - C'est juste qu'il y a des choses dont on se remet jamais.