Eh. C'est bon. Je suis là pour toi. Mme Scott, depuis quand abusez-vous de médicaments? Je t'aime, maman. Tu as pu joindre Keith? Où est-il, Whitey? Je t'aime. Je t'aime aussi. Je rentre demain, d'accord? Ne rentre pas, Haley. Parce que je ne le veux pas. Bienvenue à la maison. Oh, facture. Facture. Notification finale. Vraie notification finale. T'as déjà braqué une banque, Luke? T'as des amis. On va t'aider. Ouais, ça a l'air génial. Il me faut juste de l'argent pour ces facture et... cent mille dollars pour payer l'hôpital. Wow, ça aurait été bien moins cher si tu avais appuyé sur les freins, hein? Que s'est-il passé là-bas, Nathan? T'étais là. Dis-moi. Ecoute, t'es-tu... senti comme... - Est-ce que tu voulais- - Est-ce que je voulais quoi? Te suicider. Car si c'est ce qu'il s'est passé, il faut que tu vois quelqu'un. Je verrai le Dr. Phil cette aprem. Combien de temps vas-tu éviter le sujet avec moi? Combien de temps vas-tu éviter de me dire que tu savais que ma mère était accro aux pillules? Ecoute, j'ai merdé; je me suis pris le mur. C'est tout ce que c'était. Okay? Brooke, qu'est-ce qu'y a? Um... vraiment hypothétiquement; disons que tu as une amie qui vit dans ta chambre et qui est allé dans ton placard pour chercher sa paire de chaussures favorites, mais tout ce qu'elle a trouvé, c'est ce sac de papiers en lambeaux dont tu as dit que c'était un puzzle. Et disons qu'elle s'ennuyait. ou qu'elle avait envie de fouiner, alors... elle a remis les pièces ensemble. Serais-tu... furieux? Seulement si cette hypothétique "amie" ne m'a pas amené le produit fini. Eh bien alors... Viens. Okay, un peu paranoïaque? Juste assez. Qu'est-ce que t'as? C'est un acte de vente. Pour une voiture d'occasion. Vendue à une femme nommée Christime Gersio? - C'est qui? - Je sais pas. Je pense que Dan pourrait faire des arnaques, et cette facture pourrait être liée à ce qu'il fait. Oh, à toi de jouer, détective. En attendant, je vais aller faire une petite reconnaissance dans mon magasin de fringues favori. Brooke. Merci pour ça. Tu m'as vraiment aidé. Pas de problème. Chaque Sherlock a besoin d'un Dr. Watsit, pas vrai? Watson. Bye. Tu fais un mix? Non, juste un assortiment de CD. Des candidats pour la prochaine... Nuit pour Tous les Ages? Je sais pas. J'ai pas vraiment la tête à rechercher des groupes ces jours-ci. T'as vu Jake? Il ne le veut pas. J'aimerais juste pouvoir faire quelque chose pour lui. Autre chose que de pousser ses avocats à rester sur son cas? Ça ne suffit pas. Eh bien... et si je te distrayais de quelque chose qui craint par autre chose qui craint? Et c'est quoi? Nathan a de sérieux problèmes d'argent. Alots je me disais que si on réunissait tout le monde, on pourrait trouver un moyen de récolter de l'argent. Cool. Je suis partante. Ouais Au fait, tu te souviens... juste avant que Jake revienne... et que tu m'avais accusé d'être un ami merdique...? Oui... je suis vraiment désolée- Non. Tu avais raison. Je  ne veux plus que ça arrive. Alors si tu as besoin de quoi que ce soit... je suis là, okay? Okay. Merci, Lucas. On pourrait laver des voitures. Nathan et les voitures, pas une bonne combinaison. Une vente de gâteaux? Je parle pour les filles, et la saison des bikinis n'est pas loin... alors non. Pourquoi pas au TRIC? Peyton pourrait récolter des bénéfices, non? Uh... c'est là où Haley a rencontré Chris, alors... Je doute que Nathan veuille venir près d'ici. Mais je parie qu'il viendrait si c'est un bordel. Quoi? Ça a marché pour Tom Cruise dans "Risky Business". Ça marche. Peyton, n'encourage pas Dim! Non, on organise une soirée ciné, okay? Et on pourra prendre des dons et vendre- Oui, on peut faire ça à Rivercourt. On pourrait amener un grand écran. Et piquer à la boîte de l'audiovisuel des films et un projecteur. Tu parles de la même boîte où je t'ai surpris avec Erica la semaine dernière? C'est bon d'être un geek de l'audiovisuel avec des clés. Mais je suis seul ce week-end; Erica rend visite à sa grand-mère. Et s'il pleut? Je suis dessus. Oh... non, il nous faut un plan B. il va pleuvoir tout le week-end. On pourrait le faire au TRIC. Si tu convaincs Nathan d'y aller. Je vais payer la facture de l'hôpital, c'est juste qu'en ce moment, je suis complètement lessivé, et je ne peux pas encore retourner travailler. Laissez-moi regarder votre dossier. Nathan, votre facture est payée. L'assurance a dû la prendre en charge. Quelle complémentaire avez-vous? Je sais pas. Ma femme avait l'habitude de s'occuper de ça. Apparemment, vous êtes couvert. On dirait qu'elle est consciencieuse. Ne la laissez pas partir. Oui... merci. Nathan,  pourquoi ne pas m'avoir dit qu'ils te laissaient sortir aujourd'hui? Parce que ce ne sont pas tes affaires. Pourquoi ne pas réemménager à la maison, fils? Au moins jusqu'à ce que tu sois à nouveau sur pieds. Oublie,  d'accord? Je ne veux pas de ton aide, je veux juste retrouver ma vie. Dans ce cas, je peux t'aider. C'est quoi, des papiers de divorce? D'annulation. N'importe quel juste qui verra ton jeune âge dira que tu n'avais pas tous tes esprits lorsque tu t'es marié. Alors maintenant, je suis dingue? Tu l'es si tu ne signes pas ces papiers. Pourquoi entraîner Haley avec toi? Tant que tu es marié avec elle, elle est aussi responsable de tes dettes. Tu te fiches pas mal de Haley. C'est ça que tu veux. C'est aussi ce qu'il y a de mieux pour toi. Elle a fait son choix et ce n'était pas toi. Pourquoi t'accrocher? Sors. Tu as une chance, maintenant- Je t'ai frappé une fois, papa. Je n'ai aucun problème à le refaire. Tu veux t'appitoyer sur ton sort, très bien. Mais elle est prête à passer à autre chose, je pense que tu le sais. Juste au cas où. Alors... l'acte de vente que tu as rassemblé était de 12.000$. Mais l'acte de vente à l'agence dit que la femme a payé 9.000$. Une erreur dans les comptes? C'est aussi ce que j'ai pensé. Alors je l'ai appelée... Elle a dit qu'elle a payé 12.000$ en liquide. Alors Dan a détruit la facture avec le prix le plus élevé pour empocher 3.000$. On dirait bien. Bien, je ne suis pas douée en maths, mais ça ne me semble pas être une si grosse arnaque. Ça dépend du nombre de fois où il a fait ça. C'est pour ça que tu restes encore à la maison? Pour essayer de découvrir ce qu'il manigance? Il me faut tous les contacts que je peux avoir. Pourquoi tu ne m'as pas parlé de ça plus tôt? Je ne savais pas ce que tu penserais de moi, essayant de descendre Dan. Ça me va. Ecoute... pour ta mère... je l'ai vue prendre des pillules. Une fois. Okay? Je l'ai confrontée... et elle m'a dit de m'occuper de mes affaires. Je suis désolé, j'aurais dû en parler. Nan, c'est bon. Mon père et moi, on aurait dû le remarquer. Ne t'en fais pas. Tu sais... elle s'en sortira. Deb est une dure à cuire. Il le faut bien; regarde qui elle a épousé. Alors tout va bien entre nous? Tiens-moi juste au courant pour mon père. Il me faut tous les divertissements possibles ces jours-ci. Au fait... mon assurance a payé tous mes frais d'hôpital. Alors je n'ai plus vraiment besoin d'une collecte de fonds. Tu sais, tu as toujours... des factures, le loyer... Ouais, je trouverai quelque chose. Allez! Ça va être marrant! En plus, tout le monde veut vraiment t'aider. Installe une cible avec le visage de Chris, et je suis partant. J'adore ça... Et il faut que j'aie... ça! Et il me faut ça. Oh... regarde ces adorables chaussures. Brooke, du calme. Tu dois y aller progressivement pour retrouver ta pleine vitesse d'achat. Mais ne me laisse pas perdre la notion du temps, okay? J'ai promis à Lucas de l'aider à cuisiner un dîner pour Nathan, bien que... quand je dis "cuisiner", je veux dire "commander des pizzas". On dirait que toi et Lucas avez passé pas mal de temps ensemble dernièrement, hein? Ouais. Je pense que le fait d'être amis, ça fonctionne pas mal. Et il a tellement bien pris soin de Nathan. Okay. Ça suffit avec les "Um-hm". Bien. Mais si je ne te connais pas mieux, je dirais que tu craques à nouveau pour lui. Sérieusement, on est juste amis. Okay, tout ce que je dis que si jamais tu voulais plus... je pense que ce serait génial. Vraiment? T'as pas peur que tous les trois, on se retrouve entraînés dans le Triangle des Bermudes? Non, pas cette fois. Mais on a dit "la copine passe avant les mecs". Ça ne veut pas dire: plus jamais de "mecs". Ce que j'ai appris de cette histoire dingue avec Jake, c'est qu'on doit prendre chaque seconde qu'on a avec les gens qu'on aime. Mais n'oublie pas ta "copine". Viens là. Tu es la meilleure des amies, P. Sawyer, mais... honnêtement, si Lucas et moi, on n'a pas réussi en tant que couple avant... qu'est-ce qui te fait croire qu'on le peut maintenant? Déjà, je ne sortirais pas avec lui cette fois-ci. Et aussi, ce n'est pas le même mec, et tu n'es définitivement pas la même fille. Ça a l'air bien. Gardez juste un oeil sur la montre. Eh, t'as une seconde? Oui, bien sûr. Ecoute, tu sais que je t'aime, hein? Mais tu dois jeter ce haut pelucheux que tu portais la nuit dernière. Allez, c'est du rock n' roll, princesse. C'est pas le bal de promo des séniors. Ecoute, il me faut un congé. Il y a quelque chose qui arrive à mon mari- Encore? Haley, écoute, je t'aime bien... T'as été une super chieuse pour moi, mais d'une bonne façon. Alors, si tu dois partir, je ne peux pas t'arrêter. Mais... il se pourrait que je doive te remplacer. T'es sérieux? La question est "l'es-tu?". Allons, tu as du talent. Tu pourrais être bien plus qu'une chanteuse de duos. Je sais, mais j'ai- C'est un business, Haley, et je ferai tout mon possible pour faire de toi une star, mais tu dois prendre une décision; à quel point veux-tu que ça arrive?! Jimmy, bouge ça. Allez, les gars, vous perdez mon temps, pas le vôtre. Qu'en dis-tu? C'est plutôt clair; toute transaction en liquide de plus de 10.000$ doit être rapportée au gouvernement. Dan change la transaction en la faisant passer de 12.000 à 9.000$... Ce qui lui permet de continuer à faire des bénéfices et à empocher de l'argent supplémentaire. Exactement. Si cet argent que tu as trouvé dans le plafond de l'agence est un indice, c'est qu'il détruit beaucoup de factures. Alors il faut que je sorte tous les dossiers avec des sommes en liquide de moins de 10.000$. Non non non, tu en as fait assez. Andy, je suis si près. Oui, et on l'aura, Lucas, promis. Laisse-moi juste trouver où il cache cet argent. On aura tout ce qu'il nous faut. Yo mec, regarde cette super séquence que j'ai volé au garden club de ma mère. Viens. Qu'est-ce qui ne va pas? Rien, rien... j'ai juste... Tu étais dans cet étrange rêve que j'ai fait pendant mon opération. Ouais? Et? Et on était... entrain de se doucher ensemble. Ne sois pas embarrassé, tout le monde fait ce rêve. Ne rêve pas de ça maintenant, Tim! Joli tir. Tu n'as rien appris, n'est-ce pas? De quoi tu parles? En seconde: tu t'étais foullé la cheville et ton médecin avait dit "pas de basket pendant un mois", et tu n'as pas écouté. Tu crois aux rêves, Peyton? Que veux-tu dire, si... je crois qu'il y a des messages? Plutôt des avertissements. Si... chaque choix qu'on fait influence notre futur. Par exemple, si je n'avais pas refusé d'aller aux High Flyers, ou si je n'avais pas couru après Haley... ou si mon père n'avait pas épousé ma mère. Je sais ce que tu veux dire. Si ma mère était partie 5 minutes plus tôt pour venir me chercher, elle serait encore en vie. Est-ce que ton accident était un accident, Nathan? Je sais pas si j'ai voulu me prendre ce mur, Peyton. Peut-être que je pensais à Haley juste avant le crash; sur la manière dont on s'est éloigné. Je me sens différent maintenant. Je sais ce qui est important; ma mère, mes amis... le basket. Et Haley? Dernièrement, je me suis demandé si toute l'énergie qu'on dépensait à essayer de sauver notre mariage pourrait être mieux utilisée pour d'autres choses. Nathan- Comme ça se passe pour toi et Jake? Il  ne veut pas vraiment me voir, ces jours-ci. Je suis désolé. Il changera d'avis. Et pour toi et cet endroit? Tu vas faire venir de nouveaux groupes? En fait, je me suis dit que j'allais laisser tomber ça. Ça  a causé tellement de problème... Ce qu'il s'est passé avec Haley et Chris n'est pas ta faute. Tu aimes la musique, Peyton, ne t'éloigne pas de tes rêves. Tu finira par être si aigrie que tu détruiras tous les gens autour de toi. - Quoi de neuf, Luke? - Quoi de neuf, Junk? Je vais prendre des pretzels, du soda... Tu as des Crackerjack? Ne dis pas Crackerjack. D'accord. Eh, Peyton. Salut tout le monde, vous êtes prêt pour voir quelques films?! Okay... alors prenez des collations, mettez-vous à l'aise et on va commencer par regarder quelques dessins-animés. La première cause de mortalité chez les jeunes, ce sont les accidents de voiture. Et ça... ça doit être... un des plus grand gâchi de vie humaine. Environ 40% des accidents mortels impliquent des personnes entre 15 et 24 ans. Mouth, on ne peut pas montrer ça à Nathan. Je sais, je sais. Toutes les pochettes des films sont mal étiquettées. Nate, je suis désolé. C'est pas ce qu'on avait prévu. Quoi, tu plaisantes? C'est génial! Allez! Montez le son! Tu as dépensé 30$ pour un porno à la séance? C'est à moi. Quoi? T'étais pas là. Je me sentais seul. Um... j'ai des cookies et de l'alcool. Voilà un autre soda et... des pop-corn. Uh... tu veux que je te trouve un coussin pour que tu puisses lever ce genou? Non, je suis bien. Bien. Okay, envoyez une fusée si vous avez besoin de quelque chose d'autre. Brooke a vraiment été géniale depuis que Jake est parti. Ouais, Luke m'a vraiment épaulé depuis l'accident. Elle me rend dingue. J'te comprends. Luke est à ça près de me border et de me chanter une berceuse. - Si tu voulais, je pourrais- - Tim, arrête. Il y a une lettre qui s'est mélangée à tes factures. C'est de ma mère. Merci, Brooke. Pour quoi? Pour me laisser décharger ma bile contre Dan. Pour aider Nathan à ce point. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi. Tu as l'air d'avoir besoin de chocolat. N'abandonne pas, Peyton. Jake te laissera revenir dans sa vie. E ntrez. Eh, Tim m'a dit qu'il t'avait reconduit chez toi. Ça va? Ouais, j'ai juste... lu cette lettre de ma mère et je n'avais plus vraiment envie de me mélanger à toute cette foule. Comment va-t-elle? La désintox a l'air dure, mais elle tient le coup. Une partie de sa thérapie consiste à s'amender; alors elle... elle s'est excusée pour toutes les fois où elle a utilisé le travail ou les pillules pour éviter les problèmes à la maison. Je suis sûre que c'était dur à dire. Ouais. Elle espère que tous les trois, on puisse à nouveau vivre ensemble. Elle semble penser que si elle peut changer... peut-être qu'on le peut tous. Je ne sais pas si je peux le faire, Peyton. J'ai essayé de croire au meilleur des personnes, dernièrement. Comme espérer que Nikki allait simplement laisser tomber... ou que les avocats de Jake trouveraient un moyen de le faire sortir... alors j'aimerais croire que même quelqu'un d'aussi salaud que ton père pourrait être différent s'il le voulait vraiment. Ouais, mais... tu sais toutes les saloperies qu'il a fait dans le passé. Ça ne semble pas dingue d'essayer à nouveau d'être une famille? Um... je ne suis probablement pas la bonne personne à qui demander ça. Je veux savoir ce que tu penses. Dis-moi. Je donnerais tout pour avoir un jour de plus avec ma mère et mon père ensemble. Ouais... je suis vraiment désolé, Peyton. Je ne pensais pas- C'est bon. Vraiment, c'est... En vérité... tu as de plus gros soucis que ça. J'ai ouvert cette lettre de ton assurance, et ta prime n'a pas été payée. Alors... tu n'es pas couvert. C'est pas possible. Je viens de parler à la dame de l'hôpital, et elle a dit que Haley l'avait payé. Oh! Okay... peut-être que c'était une erreur. A moins que ce ne soit pas l'assurance qui ait payé. Nathan, que fais-tu là? Tu ne dois pas conduire. Mon assurance a été annulée; elle n'a pas couvert mon accident. Alors j'ai appelé l'hôpital et j'ai découvert que tu as payé ma facture; puis j'ai appelé mon propriétaire... et j'ai découvert que tu as aussi payé mon loyer. Evidemment; tu es mon fils, tu avais besoin de mon aide. Ton aide est toujours accompagnée de conditions, papa! Alors qu'est-ce que tu veux cette fois? De la gratitude? Du respect? De l'amour? Oublie. Tu crois que j'ai payé tes factures comme stratagème pour t'obliger à m'aimer? Je sais que j'ai ruiné mes chances pour ça; avec toi et ta mère. Mais ne commets pas mon erreur; ne la repousse pas. Tu as fini, papa? Ecoute-moi! C'est de ma faute si tu t'es émancipé, je le sais. C'est de ma faute si ta mère est en désintox. A un moment donné, j'ai commencé à blesser les personnes les plus proches de moi. Et je n'ai pas trouvé comment arrêter. Tu veux arrêter d'être un salop, papa? Alors fais-le. Je le veux. Je me suis dit que si Lucas emménageait, je donnerais le meilleur de moi-même. Le truc marrant, c'est que... il est meilleur que je ne le serai jamais. Toutes ces années, j'étais le méchant pour l'avoir abandonné. On dirait qu'en fait, je leur ai fait une faveur, à lui et à Karen. Bien essayé, papa. T'as quoi d'autre? C'est là qu'on en est arrivé? Tu ne me crois pas quand je suis sincère. L'histoire est de mon côté, papa. Peu importe ce que tu penses, je ferais n'importe quoi pour toi. C'est ce que fait la famille les uns pour les autres. Même si ta femme ne le comprend pas. Laisse Haley en dehors de ça. Tu as failli mourir; elle n'est même pas venue à l'hôpital! Je lui ai dit de ne pas venir! Et tu avais raison. Tu ne vois pas? C'est une chance pour toi et elle d'être les personnes que vous étiez supposés être. Cette conversation est finie. Non, ici et maintenant! C'est ton avenir, il commence ici! Eh, tu veux me détester, très bien! Je peux vivre avec ça. Mais ne deviens pas comme moi. Ça n'arrivera jamais. Oh si. Si tu fais le mauvais choix... tu passeras le reste de ta vie à souhaiter être un homme différent. Cher Keith, je ne sais pas si tu regardes tes e-mails, mais je dois te dire quelque chose. Il est difficile pour moi de ne pas me sentir concernée quand les personnes que j'aime sont blessées. Mais je comprends mainetant... que ce n'est pas ce dont tu as besoin. Si tu dois traverser ça tout seul, je le respecterai... même si ce n'est pas ce que je veux. Je n'écrirai et je n'appelerai plus. Sache seulement que je suis là pour toi. Maintenant et toujours. Karen. Salut. Salut, merci d'être venue. Uh, il me reste quelques sacs poubelles. Tu plaisantes, pas vrai? Ouais. Tu sais, on a vraiment fait une bonne chose pour Nathan hier soir. Surtout que tu as donné ton chèque d'argent de poche de tes parents. Oh, n'y pense pas comme à de l'argent de poche; penses-y comme à... trois jupes, quatre hauts, deux sacs et... un tas de lingerie très sexy. Je pensais que ce serait dur pour toi. J'ai juste eu l'impression qu'il était temps de répartir les biens. Ça représentera beaucoup pour Nathan. Je suis juste désolé que tu aies tout dû rapporter. Eh bien... pas tout. Tu penses que je suis horrible pour avoir gardé ces magnifiques chaussures? Non. Ecoute... on s'est tellement laissé absorber par Peyton et Nathan que je... que j'ai l'impression que je n'ai pas vraiment fait attention à toi. Comment tu te sens... sans Felix? Oh, bien. Ce n'était pas le mec pour moi. Je suis sûr qu'il y a un type là-dehors. Peut-être. Mais j'ai peur d'ouvrir à nouveau mon coeur comme ça. L'alternative n'est-elle pas encore plus effrayante? C'est sûr, parfois je me sens seule. C'est dur. Mais... ça doit être le prix à payer pour découvrir ce qu'on veut vraiment, pas vrai? Ouais. Non, c'est parfait. C'est génial. On ne te laissera pas tomber. A plus. Super nouvelle: le manager de Gavin est tout excité à l'idée de toi en solo. On devrait enregistrer une demo. Je suis désolée... ce soir, c'est mon dernier show. Non non, Haley, non, tu dois y penser. J'y ai pensé. Je rentre chez mon mari. Et si tu fais une erreur? Eh bien... l'erreur a été de le quitter en premier lieu. Non, Haley. Je suis désolée! Haley. Salut, maman. Ouais, ça fait aussi du bien d'entendre ta voix. Maman, stp, ne pleure pas. Les choses vont s'arranger, okay? Non... c'est moi qui suis désolé. Ecoute, je t'ai repousée... J'étais si sûr d'avoir raison... que toi seule ne pouvais pas le voir, ou que tu ne voulais pas le voir. J'avais tort de faire ça. Je comprends maintenant que tu avais aussi des rêves, et que ce n'était pas facile pour toi. Je sais que je n'ai rien facilité. Je t'aime, maman, pour tout avoir mis au clair. Je voulais juste te dire que... les choses seront différentes quand tu rentreras. Promis. Je vais m'assurer que tu auras la vie que tu veux. Merci, bonne nuit. Merci. A plus tard. Eh, Haley? Il y a un grand mec sexy qui attend dans la salle des artistes. Il dit qu'il est ton plus grand fan. Merci. J'ai pu voir le show. Qui aurait pu savoir que tu avais du talent? Que faites-vous là, Mr. Scott? Je voulais voir ce qui causait toute cette agitation. Et comme tu vas clairement devenir une grande star... je veux ton autographe. Une pétition pour une annulation? Ce sera comme si le mariage n'avait jamais existé. Mon mariage ne vous regarde pas. Et quand Nathan découvrira que vous avez fait ça derrière son dos- Je ne lui cache rien. C'est fini, Haley. Sinon pourquoi Nathan m'aurait-il demandé de venir? Eh. Bonne nouvelle: Brooke s'est occupé du téléphone et du loyer! Et Andy dit que dès qu'on saura où Dan planque l'argent, on pourra l'épingler. Qu'est-ce que tu fais? Je rentre à la maison. Et c'est quoi, une brillante idée de Dan? Il a raison. Haley et moi, on s'est voilé la face tout ce temps. J'ai tellement essayé de me convaincre du contraire, mais... je ne peux plus le prétendre. - Nan, ce n'est pas toi qui parle. - Si, Luke. Je ne veux pas finir aigri en punisant Haley pour ce que j'aurais pu être. Elle mérite mieux que ça. Toi aussi. Non, tu aimes Haley, Nathan! Ça ne suffit pas! D'accord? Ecoute, je croyais que ce mariage rendrait nos deux vies meilleures... mais tout ce qu'il a fait, c'est se mettre au travers de nos rêves et... Lucas, il est temps que je me concentre; sur le basket et sur la désintox de ma mère. Ce sera mieux comme ça. Ne fais pas ça, mec. Ne le laisse pas gagner. Je ferai tout ce que je peux pour t'aider. Alors arrête de t'en prendre à Dan. Lucas, je sais que ce mec n'est pas un saint... mais je crois que ma mère est prête à lui donner... prête à donner à notre famille une autre chance. Nathan, tu n'es pas si naïf, tu sais que Dan ne changera jamais. Tu a peut-être raison, mais... je le dois à ma mère d'essayer. Alors je peux compter sur toi pour te retirer? Ouais. Et puisque toutes ces chouettes affaires sont rendues... mon placard est plutôt lugubre, alors je vais y remettre toutes les horreurs de Lucas et aller voir un film. Eh Peyton, ça vallait le coup? Donner ton coeur à Jake? Absolument. Même avec la manière dont les choses ont tourné? Il est en prison, et tu es seule et blessée. Mais j'ai aussi été bien plus heureuse que je l'aurais cru possible. Alors... Je sais pas. En étant amoureuse, c'est comme ça qu'on sait qu'on est vivante, non? Peut-être. Je commence à me demander ce qu'un seul coeur peut supporter. Il n'y a qu'un moyen de le savoir, alors... appelle Lucas. C'est juste un film. En plus, ne préfèrerais-tu pas tenter ta chance plutôt que de toujours te demander ce qu'il aurait pu se passer? Je t'appelerai plus tard, okay? Salut, Brooke. Salut toi. Tu es occupé? Nan, je prends juste un café. Quoi de neuf? On se porte plutôt bien depuis qu'on est amis, n'est-ce pas? Oui, c'est vrai. Oui, je le pense aussi. Alors je voulais te demander quelque chose. Um... Ah, attends. Brooke, toujours là? Ouais. Okay. Que voulais-tu me demander? On ne va pas gâcher ça maintenant, okay? Okay. Bye, Lucas. Ça va? Oui, je crois. Pourquoi tu voulais qu'on se voit? J'ai trouvé où est passé au moins 95.000$ de l'argent volé par Dan. C'est génial. Où? On dirait qu'il a fait un tas de petits paiements en espèces... dans un fond universitaire. Pour toi. Je ne comprends pas. Pourquoi ferait-il ça? Il pourrait utiliser le fond pour cacher l'argent avant de le transférer ailleurs. Ou... d'une certaine façon, peut-être que Dan se soucis vraiment de toi. Ecoute Lucas, personne n'est encore au courant de ça. Si tu veux, je peux détruire les papiers et oublier ça. Tu veux arrêter de rechercher des trucs contre lui? C'est ta décision. Je ne sais pas ce que je vais découvrir, et je m'en fiche. Dan n'est rien pour moi. Quelqu'un doit y mettre fin. Il blesse tout ceux qu'il touche. Mais c'est ton père. Alors dis-moi: je continu à fouiller? Oui. N'arrête pas tant que tu n'as pas tout. Okay. Je croyais que tu allais voir ton mari. Quel mari? Tu es sûr que c'est ce que tu veux? Ouais. Ça va être génial de vous avoir tous les deux ici. Vous verrez. Uh... en fait... je rentre à la maison. Quoi? Pourquoi? Il y a assez de chambres pour nous tous. Il est juste temps. Merci. De rien. - Je suis à la maison. - Oh, je suis si contente. Moi aussi, maman. Salut, Brooke. Salut. Maintenant qu'on est tous ensemble ici, il va falloir qu'on établisse de nouvelles règles. Je sais que tous les deux, vous avez eu une histoire. Oh, ne vous inquiétez pas, Karen, on est juste amis.