si tu emménages avec moi. Je me présente en tant que Présidente. Tu réalisés que je suis Présidente depuis la cinquième? Le jeu est lancé, Vivica. Erica. Peu importe. Si tu me dis ce que Dan a dit ou fait, on pourrait le combattre ensemble. Non… Maman, on ne peut pas. Rendors toi. Je m'occupe d'elle. C'est moi qui ai lancé la brique dans ton pare-brise. Je ne suis plus sûre qu'on puisse être amis, Mouth. Si tu veux y aller, tu devrais partir. Si tu le fais... c'est terminé entre nous. Il s'avère que les personnes populaires ne votent pas et maintenant que Felix m'a laissé en plan, 3 jours avant les élection... Ouais, qui part en croisière en plein milieu d'une semaine de cours? Les gens riches. Haley? Je suis désolée, Nathan. Elle est partie. Octavio Paz a écrit; La solitude est le fait premier de la condition humaine... l'homme est le seul être qui sait qu'il est seul. Tu sais, si Bogans continu à être si bon, les Cats seront dificiles à battre. Comment as-tu dormi? Bien. Génial, sers-toi. En fait, j'ai l'habitude de prendre quelque chose sur le chemin de l'école. Allez, assis-toi. On est civilisés ici. Dan? Je suis de retour. On est dans la cuisine, Deb. Oh… Lucas. Bonjour. Uh… où est Nathan? Nathann'est pas là, Deb. Lucas va rester un certain temps avec nous. Quoi? Tu ne lui as pas dit. Tu fairais bien d'aller à l'école. Beau boulot, Deb. Avec ça, il devrait se sentir bien à l'aise chez lui. Il n'est pas chez lui ici, Dan. A quoi tu pensais? Je suis partie 3 jours et tu invites Lucas à prendre la chambre de notre fils sans me demander? Eh, Lucas est aussi mon fils, Deb. Et avant que tu commences à t'énerver, il y a de bonnes nouvelles. Comme quoi, Keith qui emménage dans la chambre d'amis? Haley a quitté Nathan. Quand? Il y a quelques jours. Ça arrive, Deb. Exactement comme on l'avait espéré. Comment va-t-il? Il doit être dévasté. Demande-lui toi-même, quand il reviendra habiter ici. Il revient habiter ici? Il a dit ça? Pas encore, mais fais-moi confiance... c'est juste une question de temps. Okay, je n'arrive toujours pas à croire que Haley ait quitté Nathan pour Chris. Ce n'est pas le cas, okay? Elle est partie pour elle-même. Cette tournée est une énorme opportunité. Ouais, pour foutre en l'air son mariage. Ce n'est pas parce qu'elle est mariée qu'elle doit abandonner ses rêves. Okay? Elle est vraiment, vraiment douée. Je le sais, et c'est génial, mais tu ne crois pas que Chris ait quelque chose à voir avec ça? Non. Elle n'est pas amoureuse de lui. Elle me l'a dit. Okay, repense à ce qu'était Nathan quand Haley l'a rencontré; beau physique, grossier, sexy, arrogant et doué. Okay, exactement comme Chris. Ouais, et Haley a changé Nathan, pour le mieux, mais je pense que peut-être, ce challenge lui manque. Tu penses vraiment qu'elle a changé Nathan? Ouais. Avant Haley, Nathan était... le "mauvais garçon" de Tree Hill... et maintenant, il est juste... "grassouillet Nathan". Mec... tu as une mine horrible. Tu devrais me sentir. Tu  sais, je ne t'ai pas vu au lycée dernièrement. Je peux entrer? En fait là, ce n'est pas vraiment le bon moment. Tu sais, mec, je... Haley me manque vraiment. Elle n'a même pas pris la peine de m'appeler. Ce doit encore être plus dur pour toi. Ouais, ce sont 12 semaines. Ça va aller, on arrangera ça quand elle reviendra. Je me sens juste concerné, mec. Ouais, eh bien ne le sois pas. Tu es parti tôt ce matin. Ouais, je devais déposer Jenny chez ma mère et puis... passer au café pour parler à Karen. Qu'est-ce qu'il y a? Eh bien… Ted Leo organise un rally ce soir; tu veux y aller? Je ne peux pas. Allez, ça va être marrant. Ouais, eh bien ce n'est pas vraiment une option ces jours-ci. Avec Jenny, l'école, trouver un boulot, il n'y a pas vraiment de place pour autre chose. Ouais. Bien sûr. Je comprends. C'est bon. Tu viens? Un CD de campagne? Non, je suis plutôt du genre MP3. Coach Durham! Je me demandais si les programmes de la semaine des élections étaient déjà sortis. Ouais, tout juste sorti de presse. Merci. Si vous voulez, je pourrais donner le sien à Brooke Davis. On a cours de santé ensemble. C'est gentil de ta part, Erica. J'avais peur que vous vous tiriez les tresses en ce moment. Oh, je sais que j'ai été un peu occupée avec les élection mais comment as-tu pu me laisser de côté comme ça? Q uoi? Ne joue pas à l'idiote avec moi, Blondie. Tu as partagé le même toit que Jake Jagielski et tu n'allais pas me le dire? Ce n'est rien. Oh!  Je dirais que vivre ensemble, avec un bébé, c'est clairement quelque chose. Je suis sûre qu'ensuite tu vas me dire que tous les deux, vous avez partagé un lit. P. Sawyer! Eh, nouveau, affiche-les pour moi, merci. Okay, donne-moi des détails. Malheureusement, il n'y en a pas. Jake m'a clairement fait comprendre qu'il n'avait pas de temps pour de tels détails. Okay non, oublie ce qu'il a dit parce que j'ai vu comment ce type te regarde. Okay, tu n'a pas cours de santé? Je pense que je suis en assez bonne santé. Je t'ai vu broyer du noir pendant des semaines à cause de ce type; maintenant tu l'as... dans ton lit. Alors? Alors prends ta chance. Okay, on va reprendre là où on s'était arrêté, au processus de la mitose. Le... Eh bien, Mr Scott, ça fait longtemps qu'on ne vous a pas vu. Okay, comme on l'avait dit la dernière fois, la mitose est le processus par lequel une cellule- Il était temps que tu te reprennes. Peu importe. Je suis seulement là parce que ma Playstation s'est cassée. Eh mec, t'es cinglé? Prophase. Pro-metaphase, anaphase and t- Okay, dites-moi que vous n'êtes pas entrain de boire de la bière dans mon cours. Techniquement, c'est de l'alcool de malt. Nathan! C'est bon, j'en ai apporté assez pour partager. Venez avec moi, svp. C'est une jolie jupe, Mlle Ham. Vous savez, je parie que si plus de profs s'habillaient comme des putes, l'assiduité aux cours monterait en flèche. Marrant. Le Principal Turner va adorer ça. Haley, c'est moi. Je ne sais pas si tu reçois ces messages, mais stp, rappelle-moi. C'est Nathan, Je suis inquiet pour lui. Peyton, tu es prête? Allons-y. Ouais, juste une seconde. Je viens de te voir, tu es très bien. Viens. Elle est un peu chaude ici. Tu crois qu'elle a attrapé quelque chose? Je sais pas. Eh, viens là. Comment tu vas, fillette? Comment tu te sens? Okay, pas très bien, j'ai l'impression. Viens. Tiens-la. C'est bon, c'est bon... Vas-y. Elle ne peut pas sortir comme ça. Arrête, j'irai avec toi. On va l'emmener chez le médecin. Avec quoi? Je n'ai pas d'assurance santé. Tu sais quoi... Tiens. C'est l'argent pour les urgences que mon père m'a laissé. - Peyton, je ne peux pas... - Jake. allez. Quelle plus grande urgence d'un bébé malade? Tu es vraiment géniale, tu sais ça? Ouais, j'ai mes moments. Eh, Andy? Tu as vu ma mère? Lucas. Je crois que je vais allez noter ces copies ailleurs. Tu as besoin d'aide? C'est bon. Je ne m'attendais pas à te voir aujourd'hui. assis-toi, bois quelque chose. Je voulais juste voir comment tu allais. Qu'est-ce que Dan a contre toi? Maman- Il doit y avoir quelque chose, parce que je me suis repassé ça un million de fois et il n'y a pas d'autre explication... pour que tu choisisses de vivre avec ce serpent. Alors, à moins que tu veuilles tout me dire... Ça fera 2 dollars pour le soda. Tu veux bien m'expliquer ça? On dirait que c'est une robe de mariage. Personne ne t'a demandé de payer ma robe! Tu sais, la plupart des femmes envoieraient juste un mot de remerciement, mais si tu veux me hurler dessus, prends au moins la peine d'entrer. Je veux que tu restes à l'écart de notre mariage! En parlant de ton mariage, qu'as-tu prévu de faire à propos des invités? Considérant que tout ça n'est qu'une belle ruse pour détruire mon frère. Je suppose que de faire venir tes parents serait peut-être un peu démoralisant. Je pourrais te prêter les miens, mais... nan. J'aime ton frère, Dan. Pourquoi est-ce que tu ne nous laisses pas tranquilles?! Parce que Keith a couché avec Deb. En plus, je ne t'ai pas payé pour que tu tombes amoureuse de lui. Tu sais quoi? Et puis merde! Je vais lui dire la vérité. Ouais, tu pourrais faire ça. Mais c'est risqué. Il n'est pas un bon parti mais j'imagine que même lui aurait du mal à accepter ça. Tu aimes les échecs, Jules? Keith et moi, on y jouait tout le temps; jusqu'à ce qu'il en ait marre de perdre. Il y a un déplacement qui s'appelle la Fourche. Tu prends une de tes pièces pour attaquer deux pièces de ton adversaire. En gros, tu l'obliges à choisir de quelle manière il veut perdre. C'est marrant, parce que tu peux le regarder se démener. En quelque sorte la situation dans laquelle tu es maintenant. Tu pourrais tout dire à Keith pour notre arrangement, briser son coeur... ce qui bien sûr, était mon plan tout le long. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Ou tu pourrais passer par ce mariage... mettre cette belle robe... et passer le reste de ta vie d'épouse en sachant que j'ai le luxe de tout lui dire quand je le veux. D'une manière ou d'une autre, à la fin... je gagne. Echec et mat. Lucas? On a eu un appel du Principal. Ouais, je venais prendre de ses nouvelles. Mais puisque vous êtes là... Reste. Tu es son frère; tu devrais être là pour ça. Regardez qui est là; la famille Scott. Désolé, je croyais que mon fils vivait ici. Il te ressemble un peu, mais en moins pathétique. On a appris pour Haley, chéri. Que s'est-il passé? Comme si tu t'en souciais. On s'en soucie, Nathan... Nous tous. C'est ça, maman, et tu as accueilli Haley avec des étreintes, hein? Je déteste avoir à vous décevoir, mais elle va revenir dans quelques semaines. Ecoute, Nate... Ferme-la, au passage. Comment peux-tu vivre comme ça, Nathan? Cet endroit est une porcherie. Tu sèches le lycée, tu bois en cours. Ça ne vaut pas le coup, fils. Foutre ta vie ne l'air pour une quelconque fille. Une quelconque fille? C'est ma femme, papa! Vraiment? Quelqu'un devrait lui dire ça. Eh, allez! Joli coup, fils. C'est bon de voir qu'il y a toujours un homme là-dedans. Oh, Nathan. "J'ai couché avec Brooke Davis mais je vote pour Erica March" Viens là! Premièrement; non! Et deuxièmement, où as-tu eu ça? C'est une plaisanterie. P arle! Erica! Très habile. Merci, l'habileté sert en politique. A la différence des pompom girls, où il faut savoir porter  ses jupes courtes et faire la pyramide la plus minable. Oh, c'est bon. Demain, tu coules. Tu es sûre? Parce que d'après ce que j'ai entendu, "couler", c'est plutôt ton genre. Oh, désolé. Là c'est le département sportif. Le cours des mamans se trouve dans l'autre aile. C'est aussi bon de vous voir, coach. Jagielski… pour quelqu'un qui désire revenir au lycée, tu as une drôle de façon de le montrer. Oh, désolé. Jenny a été malade. Je devais rester à la maison avec elle. Malade, hein? Tu veux bien? Vous vous y connaissez en bébés, coach? Oh, bien plus que ce qu'ils connaissent sur moi. D'accord, écoutez, je sais que vous vous êtes démené pour me faire revenir ici mais... si je fais une erreur avec Jenny, ça faciliterait la tâche au juge pour donner la garde à Nikki. Une erreur, hein? Comme te faire virer du lycée? Je sais. - Vous avez raison. - Et comment que j'ai raison. Maintenant ramène ton C-U-L en cours, je vais prendre soin de la petite demoiselle Jagielski. Okay. Allez, sors d'ici. Merci. Merci, coach. J'espère que tu n'as pas hérité du lancer de ton papa. Nathan. Salut. Tu as eu de ses nouvelles? Non. Je n'aurais jamais organisé ce concert si j'avais su que Chris allait être là. Ce n'est pas de ta faute. Haley est une grande fille; personne ne l'a obligée à monter dans ce bus. Sauf peut-être moi. Alors… toi et Jagielski. Il se passe quoi? Vous êtes ensemble? Non. On est juste... Je ne sais pas vraiment ce qu'on est. Ça m'a l'air plutôt sérieux. Pas vraiment. Je ne pense pas qu'il y ait une possibilité pour moi et Jake pour... un tas de raisons. Ouais, fais-moi confiance; tu fais bien de t'en passer de tout façon. L'amour, ça craint. N athan. Non, penses-y. Dan et Karen… toi et Lucas… moi et Haley. Tu as bien raison, Peyton. Les gens partent toujours. Salut. Je devais le voir par moi-même. Voir quoi? Ça, toi, ici. Ecoute Nathan, c'est compliqué. T'es un imposteur, Lucas. Il n'y a rien de compliqué là-dedans. Ecoute, pourquoi tu ne viendrais pas à l'intérieur? Oh, alors maintenant tu m'invites dans ma propre maison? Ce n'est pas ça. C'est ça, Lucas. C'est exactement ça! Tu réalises que je suis dans cette situation à cause de toi? Si tu étais resté dans ton coin, à Rivercourt, je n'aurais jamais rencontré Haley. Tu as gâché ma vie, mec. Nathan. Tu ferais bien de surveiller tes arrières. Que voulait-il? Haley. Votez pour Brooke! Gagner un relooking. Offrez un nouveau visage au lycée de Tree Hill. Tiens. Merde, Bevin! C'est quoi, ça? Est-ce que Erica vient de te convaincre de voter pour elle? Non, mais elle a marqué des points. Bevin. Elle a dit que si tu étais élue Présidente, tu n'aurais plus de temps pour l'équipe de pompom girls et tu es la meilleure capitaine qui soit. Et alors? Brooke, l'équipe de pompom girls a besoin de toi; bien plus que l'Amérique. Bevin, tu réalises que je ne me présente pas comme Présidente des Etats-Unis, hein? Wow, relooking... ça me semble très populaire. Ouais, mais ça n'a pas d'importance parce que Erica est bien meilleure en politique mal tournée que moi. Oh, allez, tu peux être mal tournée. Lucas! Ne t'inquiète pas. Tu seras géniale. Comment tu sais ça? Ah, c'est juste un pressentiment. C'est le moment de vous montrer sous votre meilleur jour, Mlle Davis. L'Assemblée d'Approbation des Pairs commence dans dix minutes. Ce sera fait, coach. Attendez! La quoi? L'Approbation des Pairs. Tu sais, là où tu présentes quelqu'un qui parle en ton nom. Oh, tu n'as pas oublié, n'est-ce pas? C'était dans le programme que Erica t'a donné! Tu vas voter pour moi, n'est-ce pas? Okay. C'est- Oh, c'était le cas, n'est-ce pas? C'est Andy, n'est-ce pas? C'est exact. Que puis-je faire pour vous? C'est un peu embarrassant, en fait. Je suppose que vous appeleriez ça une sorte de faveur. Okay. Laissez partir Lucas. C'est la chose à faire. Et il faut que ce soit fait... maintenant. Vous avez du culot, gamin. Mais ça ne vous concerne pas. Ça ne me concernait pas jusqu'à ce que vous blessiez la femme que j'aime. Oh, c'est de l'amour? C'est ça. Eh bien félicitations. Maintenant sortez de mon agence. Juste pour que vous soyez au courant, j'ai tendance à avoir tout ce que je veux. Ah bon? Ouais. C'est étrange; mais il semble que ça se passe comme ça. J'ai été ravi qu'Erica me demande d'être son défenseur. Parce qu'en plus d'être son Principal... je me considère aussi comme son ami. Bien sûr qu'il y a une grande différence d'âge... Cette petite garce. Elle me double et réussi à avoir le Principal comme défenseur. Génial. ...Erica est aussi une grande amie du lycée de Tree Hill. Elle organise des ventes de nourriture pour récolter de l'argent pour que notre équipe de danse puisse aller aux championnats régionaux- Salut. J'aurais besoin que vous me fassiez une petite faveur. Et c'est pour ça que je vous encourage à voter pour cette merveilleuse jeune femme... qui n'a pas eu peur de dire; Eh tout le monde, écoutez-moi un peu. Je suis fier d'appuyez votre Présidente, Erica Marsh. Merci, Principal Turner. Maintenant… pour présenter son défenseur; voici la candidate Brooke Davis. Bonjour. En raison d'une... circonstance imprévue, je me présente aujourd'hui sans personne pour parler pour moi. Mais heureusement, j'avais un volontaire en coulisse. Et cette personne... est Erica; la marionnette qui poignarde dans le dos. Salut, je suis Erica. Il est clair que je pue. Et tu sais que j'ai aussi besoin de tricher pour gagner mes élection? Oh, vraiment? J'apprécie la tentative, mais tu dois avoir une vraie personne. Je sais, mais je n'en ai pas à cause d'Erica. Je vais parler pour elle. Fais ton truc, Mouth! On vient juste d'entendre le Principal Turner faire la liste des prouesses d'Erica. Je pourrais essayer de faire ça pour Brooke, mais ce serait un discours bien court. Comme vous le savez, Brooke est probablement la personne la plus populaire du lycée. Quelque chose que je ne suis définitivement pas... mais elle est quand même mon amie. Elle ne s'est jamais souciée de quel groupe je faisais parti, du genre de vêtements que je portais ou... du fait que je doive prendre le bus. Elle passe par-dessus ça. Et si vous y réfléchissez, ce n'est pas ce qu'on veut chez un Président, quelqu'un qui sache voir par-dessus les différences superficielles et tous nous réunir? Cette année, Brooke a eu sa part de hauts et de bas... comme nous tous. Mais la plupart d'entre vous n'a rien vu, parce que même lorsque la vie devient dure, Brooke ne se laisse pas submerger. Elle était simplement... Brooke; coriace, intelligente, de ce genre-là. Et je ne sais pas pour vous, mais c'est ce que je recherche chez un leader. Brooke Davis est mon amie. Mais ce n'est pas pour ça que je vote pour elle. Je vote pour elle à cause de son coeur... et de son caractère... et parce que c'est la meilleure personne pour ce boulot. Tu es mignonne sur celle-là. Les votes sont clos, Erica. Tu peux arrêter de t'en prendre à moi maintenant. Je le pense. Tu es mignonne. Tu l'es toujours. Merci. Que fais-tu encore là? Je travaillais dans le bureau du comité. Parfois le boulot te garde ici assez tard. Tu sais pourquoi, tous les ans, je choisi un membre du corps enseignant pour parler en mon nom? Oh, je sais pas, peut-être parce que tu es une saleté? Parce que je n'ai pas d'amis qui parlerait pour moi comme Mouth l'a fait pour toi aujourd'hui. Après tous les trucs géniaux qu'il a dit, j'ai presque voté pour toi. Je ne l'ai pas fait. Stp, Erica, tu connais des tas de gens, je suis sûre qu'il y a quelqu'un. Présidente du Comité, c'est qui je suis. C'est tout ce que je suis. Quoi qu'il en soit… bonne chance pour demain. Merci. On dirait que quelqu'un s'est finalement endormi, hein? Je suppose qu'on devrait essayer de dormir tant qu'on le peut, hein? C'est probablement une bonne idée. Tu sais quoi, je vais aller passer la nuit dans la chambre de mon père ce soir. Pourquoi ce soir? En fait, à partir de maintenant. Quoi, c'est Jenny qui te garde éveillée? Ouais, ce... n'est pas ça. Je suis juste... vraiment fatiguée. Tu sais quoi, ce n'est pas juste. On va aller dans la maison de mes parents, okay? Non, ne pars pas. Vraiment, ça va. Stp, reste. Je... Je te verrai demain matin. Salut. Tu n'appelles pas pendant 3 jours, et quand tu le fais, c'est à... une heure du matin? Oh, Luke, je suis désolée. Je viens juste de finir mon concert. C'est dingue ici, il y aurait tellement de chose à te dire. Ouais, tu veux commencer par me dire pourquoi tu es partie sans dire au-revoir? Ah, ouais, je me sens terrible à propos de ça. Um... tout est arrivé si vite. Comment va Nathan? Sa femme lui manque! Lucas, ne fais pas ça. Faire quoi?! Il a besoin de toi. Il a dit que c'était fini entre nous. Il ne voulait pas que tu parles. Il- Il est tellement amoureux de toi, Hales. Il faut que tu reviennes. Haley, Michelle veut te voir dans sa loge. Okay. Je dois y aller. Je... Je t'appelerai plus tard, okay? Bonjour Ravens, les votes ont été comptés; les résultats des élections du Comité des Etudiants d'hier sont connus. En tant que trésorier du comité, le gagnant est Vaughn Leiberwich. Secrétaire du comité; Tina Stone. Vice Président du comité; Salmon Sakajahari. Et enfin, notre nouveau Président du comité... Brooke Davis. Merci! Erica. Salut. J'emballais juste mes affaires. Je suis désolée de ne pas t'avoir donné les papiers pour la campagne. Je suppose que ça a quand même marché pour toi, hein? Je suppose. Ecoute, j'ai repensé à ce que tu as dit hier, sur le fait qu'être Présidente était tout ce que tu as. Ouais…? Il s'avère que j'ai de l'expérience dans ce domaine. Essayer de se définir d'une seule manière. Que veux-tu dire? J'ai toujours été la fille riche. Tu sais, avec la belle voiture, les chaussures chères et la belle maison avec la piscine. Alors quand mes parents ont perdu leur argent... j'ai pensé que mon identité allait partir avec. Tu veux dire que tu n'es pas riche? Dix-huit dollars au Bargain Mart; mes talons sont pratiquement en sang. Je dis juste que le lycée n'est pas terminé. Il y a d'autres choses à en attendre. Des amis et des mecs. Et... les mecs. Il y a une proposition dans le tiroir du haut; L'internet à la cafétéria. Je pense que ce serait génial. Merci. Pour te dire la vérité, je suis complètement impressionnée par ce boulot. C'est marrant... tu es effrayée par ce qu'il y a ici, je suis effrayée par ce qu'il y a dehors. Tu penses à Lucas? A quoi d'autre? J'ai pensé à ce que je pourrais faire pour t'aider. C'est gentil, Andy. Mais j'ai tout examiné sous tous les angles... je vais devoir passer devant la justice. Il n'y a pas d'autre moyen. En fait... il y a un autre moyen. Salut. Salut. Désolé, les pleurs t'ont gardé éveillée? Non. C'est bon. C'est bon. Tu sais... je n'ai pas été totalement honnête avec toi avant. A quel propos? La raison pour laquelle je suis revenu. Tu as dit que tu étais fatigué de fuir. Ouais, mais... ce n'est pas la seule raison. Tu vois, tout le temps où j'étais parti, je pensais à tous les trucs que j'aurais dû faire... quand j'en avais l'occasion, mais que je n'ai pas fait. Quels genres de trucs? Je sais pas. Surtout être avec toi. Wow. Ouais. Non. Non - ouais - je veux dire, ça aussi... Jenny. Elle a arrêté de pleurer. Nathan. Madame Roe. Que faites-vous là? Je cherche Lucas. Pourquoi Lucas serait-il là? Il a son propre terrain dans l'allée de Dan Scott. Madame Roe, je suis désolé que mon père ait été un tel salop avec vous. Je n'y avait pas vraiment pensé jusqu'à récemment. Je sais qu'il a vraiment dû vous blesser. Je m'en suis remise. Quand Haley m'a parlé de la tournée... je me suis énervé contre elle. Je lui ai dit que si elle partait avec Chris, c'était terminé entre nous. Je ne le pensais pas. Elle est quand même partie. Nathan. Elle ne reviendra pas. Que vais-je faire? Nathan, je sais ce que c'est lorsqu'une personne que tu aimes s'en va. Crois-moi. Mais je connais Haley et c'est quelqu'un de bien. Elle fera ce qui est juste. Tu dois juste avoir un peu la foi. Bob? C'est Andy. J'ai un boulot pour toi. ‘L'Appel de la forêt’. Tu sais que je ne l'ai pas vu depuis le lycée? J'espère que ça ne dérange pas que je l'ai emprunté. Je t'en prie, c'est sympa d'avoir quelqu'un qui s'intéresse à la littérature. London est génial; un auteur pour hommes. Tuer ou être tué. C'est le fonctionnement du monde. Tu sais… si jamais tu as besoin d'aide à l'agence, je pourrais parfois passer après le lycée. Merci, fils. J'apprécierais ça. Salut, Mouth. Mlle la Présidente. Je sais, ça sonne bien, hein? Mais tu sais quoi? Mes amis m'appelent juste Brooke.