mais la terreur toute nue. Pour ceux qui sont seuls, qui portent un masque... le plus misérable des parias... touche des souvenirs... ou une certaine illusion. Combien pour le mur? Eh, je suis sérieux. Je vais le prendre. Tout. La peinture rose, le clown effrayant. Je vais te donner... 500$ et tout ce qui est par terre. - Comment tu vas, Coop? - Mieux que toi, p'tit salaud! Viens là embrasser ton oncle! Ça fait du bien de te voir, gamin. Ta mère m'a appelé. Et je dois te dire, Nate, si ma soeur m'appelle, alors la situation est bien grave. Nan, garde-les. Et au fait, je pourrais te botter le cul pour être dans cet état, bâtard! Je commence enfin à me sentir bien; je suis coureur automobile, je me fais de l'argent, et je dois concurrencer avec ça?! Mec, arrête. Je suis sérieux, qu'est-ce qui ne va pas chez elle? Tu as épousé une aveugle? A moins que... Oh mec, c'est ton engin, pas vrai? Okay, baisse ton short, laisse-moi regarder. - Allez, laisse-moi voir! - Qu'est-ce que tu fais là? Perspective, neveu. Je suis là pour ajuster la tienne. Eh Brooke, tu es décente? Est-ce que je suis habillée? Oui. Est-ce que je suis décente? Je ne l'ai jamais été. - Et quelle heure est-il? - Il est tôt. Désolé de te réveiller; je dois juste cacher un truc dans mon placard. Alors, je suis allé voir Jake. Et comment va Peyton? Je suis inquiète pour elle. Oui, moi aussi. C'est dur, hein? Etre séparé de la personne à qui on tient. Ouais. Et qu'est-ce qu'il y a dans ce sachet? Je ne sais pas encore. Et apparemment, je pars en voyage avec Nathan et son oncle. Alors dis à Peyton que si elle a besoin de quelque chose, que... Bien sûr. Je m'en occupe. Merci. A plus. Le premier jour de classe, je vous ai présenté une notion controversée; que l'éthique est plus importante que les profits. Quelqu'un y croit encore? - Oui? - Oui, j'ai une question. Je peux vous demander ce que vous faites dans ma classe? Des vérifications. Je me demandais ce que vous diriez d'une personne... Appelons cette personne... Randy. Randy engage un détective privé pour chercher à salir un concurrent. J'ai peur de devoir vous demander de partir. Bien sûr. Une dernière question. Disons que notre type, Randy, enseignait une classe sur l'étique, mais... couchait avec l'une de ses élèves... et appelons-la... Sharon. Et Sharon... reçoit un A. Il me semble que Randy n'est pas seulement un hypocrite, mais aussi un candidat au renvoi. Discutez-en. Alors Coop, c'est génial de faire de la course automobile pour gagner sa vie? Oh tu sais: la renommée, l'argent, des femmes super sexy. - Ex-femmes. - Regarde qui parle. Regardez. Je vais vous dire: il n'y a qu'une meilleure vue que celle-là. C'est celle-là. - C'est la voiture de Jeff Burton. - Eh oui. Vous voulez le rencontrer? Eh, Jeff! Salut Coop. - Ces deux débiles sont des fans. - C'est vrai? Comment allez-vous? - Bien. - Bien. - Ta voiture là-dehors allait vraiment vite. Qui la conduit? - C'est mon chef d'équipe, Ray Green. Oh oui. Je connais Ray, c'est un chouette type. -  C'est dommage, ce qui est arrivé. - Oui, ça l'est. Ecouter... vous vous tenez tranquille, et toi, je te verrai à Darlington. Ça marche. Jeff Burton a parlé de Ray Green. Ce n'est pas le type qui a fait un sale coup à son patro d'équipe? Oui, ce patron d'équipe était mon père. Il n'a pas pu se trouver un sponsor après ça. Je l'ai retrouvé il y a 5 ans en Floride. Il essayait de boire tout le scotch de South Beach! C'était du bourbon. C'était du bourbon. Si j'avais su quel connard tu allais être, j'aurais fini le boulot. Ray, laisse-moi te poser une question. Je ne suis pas très intelligent, mais si tu n'es pas dans ma voiture, si je n'y suis pas, alors qui y est? Eh, Tony?! Pas possible. Ça ne va toujours pas, papa; serré, relâché. Nate, tu te souviens de ma fille, Daytona? Tu n'as plus d'appareil dentaire. Ouais, depuis 4 ans. - Ça me fait plaisir de te voir. - Toi aussi. Alors Daytona, ça fait combien de temps que tu n'as pas vu Nate? Je crois que la dernière fois que je l'ai vu, il était plus petit que moi. - De 2 cm. - Peu importe, petit. Eh, on ne laisse pas entrer les visiteurs ici. C'est de la technologie de pointe, des trucs compliqués, secrets. Venez. Lucas, voici mon petit frère, Garrett. - Comment ça va? - Salut, moi c'est Lucas, le frère de Nathan. - Alors ta mère est la soeur de Cooper? - Ma mère a couché avec le mari de la soeur de Cooper. Okay. Quoi que ça veuille dire, ça a l'air pourri. Ça l'est. - Tu veux monter dans une voiture? - Je peux? - Ouais. - Ouais, viens. - Wow, je ne t'ai pas vu depuis une éternité. - Je sais. Comment se... passe  ton mariage? Pas très bien. Oh mec, ça craint. - Ouais, dis-m'en tant. - Oh non, je veux dire... tu  vas être divorcé avant même que je sorte avec une fille. Qu'est-ce que t'en dis, Luke? C'est génial! Vous voulez conduire? Tu es sérieux? Prennez un cours accéléré aujourd'hui. Apprennez à maîtriser les voitures, le circuit. Vous passez la nuit, et vous pouvez conduire demain. Alors? Mec, je suis partant! - Nathan? - Ouais, et comment! Moi aussi? Non. Andy, on doit arrêter ce type! Le fait qu'il entre dans ta salle de classe pour insinuer... Tu sais quoi? Je ne savais pas comment parler à Deb de son petit arrangement avec Jules... Emily - qui qu'elle ait été - mais maintenant, j'espère que Deb va le détruire! Oh, Peyton est là. Okay, bye. Salut, Peyton. - Comment va Jake? - Pareil. Je peux faire quelque chose pour toi? Bien sûr. Vous pouvez dire à Brooke que je vais bien. En fait, j'étais aussi un peu inquiète pour toi. Alors on s'est dit qu'on allait passer la journée ensemble. Je vous aime toutes les deux pour l'attention un peu excessive que vous m'avez apporté, mais... qu'y a-t-il de mal à être un peu triste de temps en temps? Tout ça craint pour Jake, et... pourquoi je ne peux pas l'avoir un peu mauvaise, hein? Tu peux l'avoir mauvaise; tu dois juste le faire avec nous et tu dois faire des trucs marrants pendant que tu l'as mauvaise! Comment tu vas... soulârde? Bien, en fait. En fait, je tourne une nouvelle page. A partir de maintenant, je regarde le côté lumineux des choses. Je reste positive. Dan a payé Jules pour séduire Keith. La vie craint. Il me faut un verre. Okay, alors... vous entrez au premier tour. Et puis vous prennez ce virage... Alors, tu as le nouveau 50 Cent? - Garrett, ils doivent prêter attention. - Ouais, je l'ai. Il est plutôt bon. Qu'en est-il de Tony Yayo; il est en prison ou pas? Nathan, c'est super que tu veuilles parler de hip-hop avec mon petit frère, mais si tu fais une erreur à 250 km/h, ce sera bien plus que ton coeur qui sera brisé. Peu importe! Aucune fille ne va m'apprendre à conduire, de toute façon. Okay. - Nathan me manque. - Keith me manque. - Jake me manque. - Felix ne me manque pas du tout. Ni vraiment mes parents. Mais mon argent me manque. - Vous savez ce que je fais quand j'ai besoin de me sentir mieux? - Vous buvez? Non. Je danse. Quoi? - Oh, Deb, non. Je... - Tais-toi et danse. Viens, Karen. Danse sur mon divorce. Oh et puis, je peux danser là-dessus. Alors... ce qui me rend dingue dans les cours à domicile, c'est d'être à la traîne pour la mode, et aussi... de temps en temps, j'aime bien connaître les derniers potins. C'est mal? Si tu voulais bien... regarder la route... Ouais, okay Daytona, on a pigé, d'accord? Tu n'as pas besoin de faire la dingue. Oh, tu crois que ça c'est dingue? Non! Ça c'est dingue! Un étudiant a révélé ma relation avec toi. Je dois voir le doyen... ce soir. Dis-moi que tu ne vis pas dans une tente toute l'année. Non, c'est juste sympa d'être parfois sous les étoiles. En plus, Garrett déteste ça, alors c'est un plus. - Tu vas jouer quelque chose? - Qu'est-ce que tu veux entendre? NWA? Peut-être un petit Tupac? Surprends-nous. Quoi? C'est Ryan Adams. - C'était si nul que ça? - Non, c'est que... Ce n'est pas ça. C'est à cause de Haley. J'aimerais juste pouvoir faire quelque chose pour l'aider. - Comment était-il quand vous étiez enfants? - Il était... Gentil. Un type vraiment gentil. Et un bon ami... fait pour le basket. Au fait, ta guimauve brûle. Vous savez Mme Scott, vous avez vraiment beaucoup bu. Je ne peux vraiment pas vous raccompagner à la porte? Oh non, je vais bien, merci beaucoup, Brooke. Dites bonjour à votre grande et chère maison de ma part. Okay, bonne nuit! Mouth? - Je suis complètement bourré! - Pourquoi? Que s'est-il passé? Tu sais, j'ai juste... fait la fête toute la nuit, et bu! Je vois ça! Um... je vais te raccompagner chez toi. Non. Non. Non, non, non. On devrait rouler un peu parce que... tu sais... mes parents sont... Je comprends bien, mais je dois t'emmener quelque part, parce que je ne peux faire qu'un voyage à la fois. T'en es sûre, parce que je suis vraiment mal, tu sais? Je suis désolée, Mouth, ce sont les règles. Okay, voilà le truc, je ne suis pas ivre, je savais que tu étais de garde ce soir, et je voulais sortir. Pardon? Tu as bien de la chance que je sois seule ce soir! - Saute devant. - Ça marche! - Je n'arrive pas à y croire! - Je suis désolé. Comment ça s'est passé? Qu'a-t-il dit? Le doyen m'a présenté deux options; Ou je... mets fin à ma relation avec toi, ou... je perds mon boulot. - Il doit y avoir un moyen... - Alors j'ai démissionné. - Andy, tu aimes enseigner. - Pas autant que je t'aime toi. Je suis tellement désolée. Il n'y avait pas à réfléchir, Karen. Il y aura d'autres postes d'enseignants. Mais j'espère qu'il n'y aura jamais une autre femme dans ma vie. Erica? Que s'est-il passé? Oh, rien, vraiment. Je suis sorti avec des mecs de la fête de Felix, et... ça a juste déraillé. - Déraillé comment? - Rien d'important... Juste... ils me pelotonnaient et... - Pas ce que j'attendais. - Tu es sûre que c'était tout? Je suis désolé que ces types aient été comme ça. Merci. Je me sens stupide d'avoir appelé, c'est juste que... j'ai eu peur et... je sais pas... déçue. Je suis content que tu aies appelé, parce qu'on était sur le point d'aller manger. Ouais! Qu'en dis-tu, Marsh, tu es partante? Okay. Mais appelez-moi Erica. Tu sais, quand ma femme est partie, j'étais une épave. Tu es entrain de dire que tu n'es plus une épave? C'est normal que tu l'étais; Kerry était... - vraiment sexy. - Ouais, elles le sont souvent quand elles sont top-models. Et au fait, la ferme! J'ai dû tout laisser partir; le sentiment que je n'étais pas... assez  bon pour Kerry... le fait que j'étais offensé qu'elle veuille autre chose en plus de moi. Ce n'était pas juste vis-à-vis d'elle. Je n'allais pas abandonner la course automobile pour elle. Je l'aurais fait. Abandonner  le basket pour Haley. Je l'ai en quelque sorte fait. Tu crois... qu'elle est peut-être partie pour cette raison? Je veux dire... quand tu l'as rencontrée... l'aurais-tu abandonné à ce moment-là. Non, probablement pas. Peut-être que tu n'es plus la personne de qui elle est tombée amoureuse. Peut-être qu'elle n'est pas la personne que tu croyais qu'elle était. Je ne dis pas ça... pour te blesser, Nate, mais... c'est juste que... les gens changent, tu sais? Alors après qu'elle l'ait quité... y a-t-il eu un jour où... - ça allait mieux? - Bien sûr. Suivi d'un jour où c'était pire. C'est comme ça que ça se passe. Mais tu serais étonné de voir à quel point 320 km/h peuvent être thérapeutiques. J'en suis sûr. Ecoute, Nate... l'amour est un truc super. Peut-être que c'est ce qu'il y a de mieux. Mais ça doit être le vrai amour... pour vous deux. Et si ça l'était? et si ça l'est toujours? Si ça l'est toujours, tu dois te battre pour ça! Mais la question la plus difficile est: et si ça ne l'était pas? Crois-moi... c'est bien la pire. Je crois que vous êtes du mauvais côté du bureau, petit homme. Je crois que vous êtes de mon mauvais côté. - J'ai perdu mon poste d'enseignant de soir. - Vraiment? C'est terrible, que s'est-il passé? - Avez-vous la foi, Dan? - La foi? Vous savez... croyez-vous en quelque chose? En dieu? A la science? - Au karma? - Non, je ne crois pas au karma. Mais je crois que je vais vous donner une chance de quitter mon établissement... avant que je vous vire moi-même. Vous savez, on est très différents, vous et moi. Je crois beaucoup au karma. Je trouve que c'est étonnant comme... la  plupart du temps, la tragédie arrive à celui qui le mérite. Vous savez, si vous voulez me menacer, gamin... au moins faites-le comme un homme. La karma nous trouve tout le temps, Dan. Mais je trouve que parfois ça aide de pointer dans la bonne direction. Attendez. Vous devriez prendre une demande d'emploi. Maintenant que vous êtes sans emploi. Vous savez, il y a une heure, je ne l'aurais pas cru, mais... ça s'avère être une super soirée. Merci. De rester avec moi. De rien. - Mais on devrait te raccompagner. - Nan, je crois que je vais marcher. T'en es sûre. - Okay, appelle-nous si tu as besoin de quelque chose. - Je le ferai. A plus! Eh, tu veux marcher avec moi? - J'aimerais bien, mais je dois finir mon poste. - Je sais. Je parlais de toi. Désolé, Brooke. Tu voulais que je reste avec toi jusqu'à la fin de ton poste? Non, c'est bon. Vas-y. T'es sûre? Vas-y, Tiger. Allô? Salut. C'est le programme de "conduite en sécurité"? - Bien sûr. - Je me demandais si tu pouvais venir me chercher. - Bien sûr. - Bien. J'aimerais me sentir en sécurité pour une nuit. Merci. Merci de me racompagner, Mouth. Pas de problème. Merci de m'avoir invité. Je suppose qu'on se reverra. J'ai aimé ce que tu as dit sur Brooke durant la campagne. Même si c'est la raison pour laquelle j'ai perdu. Je suppose qu'il n'y a aucune raison de... te proposer de sortir, alors? Comme... à un rendez-vous? Je prétendais un peu que ceci était un rendez-vous. Okay. Est-ce qu'on s'est amusé? A toi de me le dire. - Je crois qu'on s'est éclaté! - C'est vrai. Bonne nuit. Oui! Bien, quatre voitures, trois tours. Vous pouvez tous parler dans vos casques. Mais si vous débloquez un peu là-bas, enlevez votre pied de la pédale de gaz, et revenez au stand ou amenez la voiture vers le milieu. Il y a une aiguille qui vous indiquera le nombre de tours par minutes. A 6, vous serez à 225 km/h. Personne ne va jusqu'à 7. Compris? Bien, Garrett va vous guider dans la voiture polite. Garrett, ne bousille pas la voiture pilote. Okay, que le meilleur gagne. Ça devrait vous éliminer, vous les trois filles. Bonne chance, Nate. Messieurs! Helloo! Et magnifiques mesdames. Allumez vos moteurs! Ça pue du tonnère! Vous êtes sûrs de vouloir être humiliés, les garçons? Vous remarquez qu'il n'a pas dit "fille"? - Vous êtes prêts? - Oh ouais! - Nathan? - Allons-y! Je me disais que je devrais conduire en marche arrière un moment, juste pour le jouer serré. Nate, j'arrive sur ta gauche! Alors, qu'est-ce qui se passe ici, dans la partie lente du monde? C'est pour ça que Pokey t'a quitté? Okay, dernier tour, Nate. Tu ferais bien d'y aller. Ah, la ligne basse est fermée, mon ami. Et le côté d'en haut. Eh bien, c'était presque impressionnant, même pour un homme comme toi. On dirait que tu as de la concurrence, Cooper. Serre et charge, Nate, il est à toi. Tu l'as, Nate! Pas pour les gamins, neveu. Nathan, je t'aime, mais j'espère que tu as acheté des shorts de rechange. Oh non, Cooper, tu ne viens pas de le heurter! Brute comme dans une course, Nathan! On dirait qu'il y a un autre drapeau quadrillé pour moi. Merci beaucoup. Bien essayé, Nate. Belle course, les mecs. Tony, tu étais à la seconde ou à la troisième place à partir de la fin? Okay, amène-les dans les stands. Nathan, tu n'as pas seulement manqué ton arrêt au stand, tu as brisé une demi-douzaine de règles. Nathann, c'est la première fois que je vois un tour gagné pour quelqu'un en dernière position. J'aime bien. Eh, Nate, tu vas bien? Nathan? Tu réduis ta vitesse et tu reviens! Tu sais ce qu'il me faut, Coop? Un peu de cette thérapie à 320 km/h dont on a parlé. Nathan...! Personne ne dépasse 7 t/mn, hein? Voyons ce que ça donne à 8. - Mon dieu, trop vite ! - Nathan! Tu as raison, Coop. Ça fait vraiment du bien. J'ai une grave détresse respiratoire; rapide fréquence cardiaque. Tachycardie. Tu as eu un accident, fils. - Ça va aller, Nate. - Eh, on est là. - Promets-moi. - N'importe quoi. Six unités de sang. N'appelle pas Haley. Eh bien, eh bien. C'est ma femme; le nain de jardin. Tu vas me dire où tu étais toute la nuit, Anna Nicole? - Tu pars de nouveau, n'est-ce pas? - Je sais ce que tu as fait à Keith. Je vois. C'est quoi tout ça? Je boue de l'eau pour te la jeter dessus. - Et le sirop, c'est pour quoi? - Oh, c'est pour que ça se colle à toi. J'aurais aimé que tu sois mort sur le sol de la maison de la plage. Je suis allé à la chapelle et j'ai prié pour que tu meurs. C'est le genre de personne horrible et pathétique que je suis devenue. Mais c'est fini. Je passe le pas de cette porte, Dan... parce que si je ne le fais pas... l'un d'entre nous va bientôt mourir. Quoi? Lucas! - Où est Nathan? Comment va-t-il? - Deb, je suis tellement désolé. - Mme Scott? - Oui. Votre fils a eu un grave trauma thoracique causé par un choc à grande vitesse. Il a fait un collapsus pulmonaire et il perd beaucoup de sang. - Il est en chirurgie? - On le prépare, mais l'antigène dans son sang... - ...est rare. - J'ai le même. Je vais en donner. Tu ferais bien de prier pour qu'il s'en sorte. Tu devrais fermer ta porte d'entrée à clé, tu sais? Un vieux type fou pourrait entrer ici et t'attraper. Les vieux types fous ne me font pas peur. Je sais que ce n'est pas vraiment approprié, mais Jake a dit que tu ne répondrais pas si je frappais alors... - ...je devais simplement entrer. - Vous avez pu le voir? Oui. Ça te dérange si on... - ...s'asseoit? - Oui... Le lit? L'association des parents d'élèves ont leurs agendas remplis avec ça! As-tu déjà été en Floride, Peyton? Une fois, avec mon père. Il y a une petite ville... tout près du Golfe du Mexique. il y fait toujours beau; un peu comme aujourd'hui. C'est presque un paradis. C'est un super endroit pour élever un enfant. Ou, si vous êtes de la famille, pour le protéger jusqu'à ce que son papa revienne. Jenny va bien, Peyton. Jake voulait que tu le saches. Je suis passée le voir ce matin... et il m'a dit qu'il ne voulait plus que je lui rende visite. Il a dit que c'était trop dur. Je peux comprendre ça. Je sais que ta mère te manque, ma puce. Tout comme ma femme me manque. Mais... pense à Jake; les deux femmes qu'il aime lui manquent. - Mr et Mme Scott? - Oui. Nathan est en chirurgie. On a pu trouver du sang supplémentaire de son type sanguin. Il lui en fallait plus que ce que j'ai donné? Mme, Scott, depuis quand abusez-vous de médicaments? Je suis désolé, votre sang était inutilisable. Excusez-moi. Lucas! C'est bon. Je suis là pour toi. - Depuis quand tu prends ces pillules? - Depuis que j'ai quitté mon boulot. Pourquoi? Parce que je suis mariée avec toi. Ecoute, j'essayais juste d'aider, d'accord? Dan. Du calme. Voilà ton karma, Dan. Il aurait tourné à gauche. Nathan est un athlète; son réflexe aurait été de tourner à gauche. Mais il ne l'a pas fait. C'est presque comme si... s'il visait le mur. Tu vois? Comme si... s'il essayait de se planter. Stephen King a écrit: Le temps prend tout... qu'on le veuille ou non. Le temps prend tout... Le temps emporte tout... Et à la fin... il n'y a que l'obscurité. Parfois on trouve d'autres personnes dans cette obscurité...