Ta mère et moi en avons beaucoup parlé. J'aimerais t'adopter. Je veux être ton mari de nouveau, Haley. En 1955, les étudiants du lycée de Tree Hill ont crée une capsule temporelle qui serait ouverte 50 ans plus tard. Vous voulez savoir à quoi ressemblaient les choses il y a 50 ans. Il n'y a pas une seule personne ici qui mérite qu'on s'en souvienne. Tout le monde ici est un loser. Il se peut que je doive te sortir de là, mais il ne t'arrivera rien Je le promets. Il faut que tu me laisses essayer de lui parler. Luke... Je t'aime. Va t'en maintenant ! Je voulais qu'ils m'apprécient. Jimmy, s'il te plait. Je suis désolé. Non ! Il est mort, Danny J'ai ouvert la capsule temporelle. Je ne t'apprécie pas Luke, on doit y aller. Ok maman, j'y vais, d'accord? Hello ? J'aurai mon portable avec moi si tu as besoin de quoi que ce soit. Ne te sens pas visé. Elle a beaucoup souffert. Je sais, mais elle semble n'avoir aucun espoir en ce moment. Ouais, mais on va tous reprendre espoir Luke. Pour certains d'entre nous, cela prendra simplement plus de temps, tu vois ? Henry James a écrit : "Ne crains pas la vie car elle vaut la peine d'être vécue. Et c'est cet espoir qui la crée." J'ai le sentiment que ça va être un super week-end. Ouais, ça va être sympa de s'évader. Avec un peu de chance, les gens arrêteront de parler de "tu sais quoi". Quelqu'un connaît-il quelque chose de l'endroit où l'on va ? Tout ce que Rachel a dit, c'est qu'il y avait comme une sorte de cabane. Est ce qu'elle avait vraiment besoin de venir ? On ne peut pas la laisser là ? Eh bien si l'on considère que l'endroit appartient à sa famille, je pense qu'on n'a pas vraiment le choix. Je te demande juste d'y penser. Salut tout le monde. Alors bébé, t'es prêt pour la conquête du grand air ? Si tu le dis. Skills. Ça n'avait pas l'air de l'enchanter. Skills n'est pas fan du grand air… Ce n'est pas grave, Pete n'est pas là non plus, et il va essayer de nous rejoindre là-bas. Qui est Pete ? Fall Out Boy ? C'est l'ami imaginaire de Peyton. Brooke, il n'est pas imaginaire, tu nous as vus au concert. Et maintenant il t'aime. Ce n'était pas sympa de la part de Pete de te mettre ton sac dans la caisse ? Je vous dis qu'il va venir. Tu sais quoi ? Kanye se ramène aussi. Skills, on part seulement pour deux jours. Qu'est ce qu'il y a là-dedans ? Écoute bébé, si c'est pour rester au milieu des bois, je vais avoir besoin de tous ces trucs. Cd, dvd, mp3, et mon oreiller. Attends,tu sais qu'on ne reste pas dans les bois. Il y a une cabane... Pense moins rustique. Combien moins rustique ? Ouais, ça c'est ma façon de vivre à la dure. Je pensais que tu pourrais l'aimer Venez. Rachel, cet endroit est merveilleux. Il appartient à ma famille depuis des années. Mais on n'y vient plus vraiment souvent... La plupart du temps, mon père la loue à des clients. La cuisine est totalement équipée. Il y a une rivière pour la pêche, la télé est dans le garage, un écran plasma en haut, et un jacuzzi à l'arrière. Il y a 5 chambres, prenez celle que vous voulez sauf la plus grande. Allons voir ça ! Dis donc, c'est trop cool. Qu'est-ce que fait le père de Rachel dans la vie ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il est comme Tony Soprano. Ça expliquerait sa personnalité. Écoute, Rachel a été vraiment sympa de nous inviter ici. Ça serait peut-être le bon moment de la lâcher un peu… Mais  le but de ce week-end, ce n'était pas qu'on puisse tourner la page? Si Rachel et moi, on se saute à nouveau à la gorge, ce serait comme si les terroristes avaient gagné. Regarde-toi Quoi ? Ton sourire. Il m'a manqué. Voilà une raison pour te faire sourire Ma dernière lettre... Ah oui, encore une ! Celle-ci je pense que tu vas vraiment l'aimer. Ce week-end va être parfait pour toi ! Tu ferais bien de te choisir un lit. Les meilleurs sont déjà réservés. Le canapé m'ira très bien. Mouth, ne sois pas stupide. Je vais te dire quelque chose. Pourquoi ne te mets pas avec moi ? Comme j'ai dit, ça m'ira très bien. Alors c'est comme ça que ça va être... Tu ne crois pas que je me sois rendu compte de la supercherie de ce week-end? Tout ce cirque pour qu'on oublie que tu as ouvert la capsule temporelle. Si tu me détestes tellement, pourquoi es-tu venu? Je suis venu pour mes amis, et plus particulièrement pour Lucas. Mais ne t'y trompe pas... je suis venu pour tout le monde sauf toi. Joli saut ! Le tien aussi. Je crois qu'on a fait flipper les vaches à mort. Tu sais quoi ? Peut-être qu'on devrait être prudent. Etant donné les relations qu'entretiennent nos familles avec la conduite l'un d'entre nous est destiné à terminer à l'hôpital. Eh, regarde ça. La bague de Haley Ouais, je l'ai chippée il y a quelques minutes. J'ai besoin que tu la gardes pour moi. Pourquoi ? Parce  que je vais lui demander de m'épouser. Très bien, désolé, mais tu ne l'as pas déjà fait? Si… mais… je pensais à Keith et ta mère, et  au fait qu'ils n'ont jamais eu la chance de l'officialiser devant leurs amis et leurs familles, et de dire à tout le monde ce qu'ils ressentaient, tu vois ? Ouais. Et Haley et moi n'avons jamais eu cette chance non plus. Donc maintenant qu'on est de nouveau ensemble, je veux faire ça correctement. Nathan, ces engins sont terribles ! Je viens juste de terrifier quelques vaches. Alors qu'est-ce que t'en penses, mec. Tu vas m'aider? Oui, mais tu sais que Haley risque de paniquer lorsqu'elle remarquera que sa bague a disparu. Oh, ce n'est pas croyable ! Quoi ? Ma bague s'est envolée. - Ton alliance ? - Ouais. - Pourquoi tu l'as enlevée ? - C'est important maintenant ? Okay, Haley, calme-toi, arrête. Arrête, on va la retrouver. Réfléchis, quand est-ce que tu la portais pour la dernière fois ? Je ne sais pas, je l'avais dans la voiture en venant ici, et après, j'ai commencé à défaire mes valises. Et après, j'ai été... oh, aux toilettes, je crois. Je crois que j'ai dû la retirer quand je me suis lavé les mains. Oh mon dieu, si elle a glissé dans l'évier, Nathan va péter les plombs. Haley, calme-toi d'accord ? Même si elle est tombée dans le siphon, on va pouvoir la récupérer Tu n'as pas une clé à molette ? Si, bien sûr. Dans mon sac, près de la ponceuse. Écoute, la blagueuse, va me chercher une clé à molette avant que j'en trouve une et te frappe avec, okay ? Je suis tellement heureuse de t'avoir invitée. Je vais chercher la caisse à outils. Okay, il est temps de pleurer. Okay, il faut que je trouve Lucas. Salut les gars, vous n'auriez pas vu Lucas ? Si, il est dans les bois et fait du quad avec Nathan et Mouth. Oh, il a dit s'il allait revenir ou pas ? Parce que j'ai besoin de lui. On peut peut-être t'aider ? Oh non, il me faut vraiment Lucas. Je vais dormir un peu avant le dîner. Bye. Elle était excitée, non ? Oh oui, complètement. Tu es prêt à y entrer ? Peut-être pour quelques minutes. Les Hornets vont jouer contre les Rockets, et je veux vraiment voir cet écran géant. Mais tu ne préfèrerais pas voir mon écran géant ? Ca n'a vraiment pas de sens. Mais finalement, je m'en tape. C'est quoi ? Espérons que c'est la merde qui cache ton alliance. Alors on regarde ou pas ? Ah non, on ne touche pas à ça. Écoute, peut être qu'elle n'est pas là-dedans Dans quels autres endroits t'es-tu rendue ? Dans les autres chambres. Ah ! Désolée ! N'y a-t'il plus personne qui frappe ? Tu l'as trouvée ? Pas exactement. C'est pas ce que tu crois. Tu n'as rien vu. Brooke, je suis désolée. J'étais en train de chercher l'alliance d'Haley Je ne savais pas que tu serais là-dedans à te "brooker". Très amusant. Maintenant j'imagine que tu vas raconter ça à tout le monde. Brooke, je te promets que je ne dirai rien à personne. - Haley t'as trouvé ton alliance ? - Non, j'ai trouvé un nickel et des cheveux datant de la fin des années 80. Ton alliance ? Nathan va te tuer ! Oui je sais, merci Brooke. La salle de bains est un vrai bordel. Il y a des serviettes là-dedans ? Pourquoi c'est fermé à clé ? Désolée, ce meuble est inaccessible. Pourquoi ? Qu' y a t'il à l'intérieur ? C'est privé. Tu sais que les gens n'aiment pas trop voir dévoilées les choses personnelles. Bien, regardez l'heure ! Oh, les gars de Sunkist ont appelé. Ils nous invitent dans leur club pas très loin d'ici, Donc je me suis dit qu'on pourrait y'aller? Ce soir ? Et mon alliance ? Haley, on va retrouver ton alliance. En attendant, cache-moi ce doigt. Tu me donnes chaud avec ces mitaines, c'est comme s'il faisait des millions de degrés ici. J'ai froid aux mains aujourd'hui. Alors, tu n'as toujours rien dit à propos de ma lettre. Ah, ta lettre. Elle a eu... un effet surprenant sur moi. Eh bien, j'espérais qu'elle ferait cet effet-là. Oui, qui aurait pu imaginer que des mots pouvaient être si excitants. Je passe un super moment. Moi aussi. Apparemment, pas tout le monde. Je reviens tout de suite... Si tu viens ici pour dire "je te l'avais dit", épargne ton souffle. Tu n'as toujours pas eu de nouvelles de Pete ? Non. Peut-être que "Pete" a perdu son téléphone. Ok, tous ces "guillemets avec les doigts" commencent à "me faire chier". Écoutez, un certain Rudy n'arrête pas de me demander de danser avec lui. Donc si vous pouviez m'aider, ce serait vraiment cool. Allez-y. Ça va ? Oui, je vais bien. J'étais juste en train de me dire à quel point cet endroit était merveilleux. C'est étrange, mais… Parfois, j'ai ces moments où je m'imagine que Keith est là, avec moi. Il est avec toi. A quoi tu penses ? Sincèrement ? Je me demande si ce serait pathétique si je vérifiais à nouveau si Pete m'a appelée. Je suis désolé, Peyton. Ce n'est pas ta faute, Mouth. Non, pas pour ça. Je veux dire, pour ce qui t'est arrivé. Tu sais, avec ta jambe... C'est vraiment adorable, Mouth, mais ce n'est pas nécessaire. Parfois, j'oublie à quel point la vie peut être magnifique. Alors j'essaye de ne plus faire ça. C'est génial, Peyton C'est bien pour toi. Bonne nuit, Mouth. Bonne nuit. Mmm... il y'a quelque chose qui sent... ...super bon. Salut. Pete ? C'est quoi ça ? Peyton... je l'ai vu ici, et j'ai pensé... que je rêvais et j'me suis laissée aller. Désolée. Désolée. Pete des "Fall Out Boy" est là. Je sais. Alors, j'ai pensé que tu m'avais posé un lapin. J'ai dit que je viendrais. Vous êtes vraiment adorables. Salut, Pete des "Fall Out Boy". Je suis Rachel. Merci de me laisser participer à ta fête. Pas de problème, mais si tu tiens vraiment à me remercier Il y aura une omellette aux champignons et au fromage de chèvre qui m'attendra lorsque je sortirai de ma douche. Est-ce qu'on l'aime bien ? Pete des "Fall Out Boy". T'es venu. Personne ne croyait que je me pointerais ? Viens par ici. Il faut que je te montre quelque chose. Oh, okay, qu'est-ce que tu veux me montrer ? On se les gèle ici. Ça. Tu me demandes en mariage ? Lucas, c'est vraiment Naley. Non non. C'est l'alliance de Haley. Nathan l'a volée. Je  la garde jusqu'à demain, le temps qu'il la demande à nouveau en mariage. Comme une nouvelle proposition ? Elle en a déjà eu une. Eh bien, Nathan veut un vrai mariage grandiose... Oh, c'est tellement romantique. Oh, qu'est-ce qui est si romantique ? Oh,  c'est mon alliance ?! Oui, je viens de la trouver. Surprise. Oh, mon dieu. Merci. Ou l'as-tu trouvée ? Euh, elle était sur la chose près de l'autre chose. Je l'ai cherchée partout. Merci beaucoup. Tu ne vas pas le dire à Nathan, n'est-ce pas ? Non. Je ne ferais pas ça. Merci. Mon dieu, tu es le meilleur ! C'est comme si j'étais mort. Ouais, ouais. Alors là, c'est un chêne, et là-bas c'est un orme glissant. Ou, pour utiliser son nom latin, ulmus rubra muhl. Super. C'est vraiment cool, bébé. Ça fait un bail qu'on marche maintenant. On ne devrait pas jeter des miettes de pain ou quelque chose ? Regarde, des crottes de blaireaux. Ouais, bébé écoute, je ne regarde pas ça. Skills, relax. J'ai un grand sens de l'orientation. Je sais toujours où est le nord. - Okay. Le nord, hein ? - Ouais. Okay. on va faire une expérience. Ferme tes yeux. Et maintenant ouvre-les. Maintenant, pointe-moi le nord. Là-bas. Nord. Ha ! Avant, quand tu le pointais, tu le montrais par ici. Si. Avant, quand tu le pointais, ces baies se trouvaient sur ta gauche. Maintenant où sont-elles ? Skills, j'ai dit que j'étais bonne pour les directions, par pour les choses à droite ou à gauche. Super, donc on est perdus. Je ne sais pas comment j'ai pu me laisser prendre a ton jeu. Merci d'être venu marcher avec moi, Pete. Le docteur a dit que c'était une bonne thérapie pour ma jambe. Pas de problème. Et tu sais, tes potes sont plutôt sympas aussi. Mon dieu, t'aurais dû les entendre dire toutes ces conneries avant que tu n'arrives. Je commençais à craindre que tu sois mon Snuffleupagus. Ton Snuffa-quoi ? Mon Snuffleupagus. T'as regardé "Sesame Street", pas vrai? Non, j'étais plutôt du genre à regarder les Transformers. Oh, non. Okay, eh bien Snuffleupagus était une sorte de gros éléphant chevelu... que  seul Big Bird pouvait voir, et à chaque fois qu'il parlait de lui aux autres personnes, tout le monde croyait que Big Bird l'avait inventé. Donc Snuffleupagus se pointerait tout simplement et commencerait à cuisiner le petit dej' pour tout le monde. Okay, c'est à peu près ça... C'est juste que... Je sais pas, je n'aurais jamais imaginé ça. Une star de rock très connue venant au milieu de nulle part pour sortir avec une fille qu'il connaît à peine. En fait, c'est pas vrai. De quoi ? je veux dire, même si on vient de se rencontrer, c'est comme si je te connaissais presque par cœur. Comment ça ? Eh bien, j'ai écouté tes podcasts, regardé tes travaux artistiques, ton père, tes rapports avec Ellie, ce Jake. Okay, b'en si on va par là, j'imagine que je te connais plutôt bien aussi. Je connais toutes les paroles de tes chansons, comme, "Mon stylo est le baril du flingue, Rappelle-moi de quelque côté tu devrais être ." Alors une jolie fille me cite. Est- ce que c'est mauvais si ça me chauffe un peu ? Peut-être un peu. Puisqu'on se connaît tellement si bien, je pense qu'il n'y aura pas de problème si je fais ça... Tu sais quoi ? T'as raison. Cette marche était une bonne idée. D'accord, alors c'était une mauvaise idée. À quoi as-tu pensé en montrant l'alliance à Brooke ? Je ne sais pas. J'étais excité. Et tu sais à quel point Brooke adore ce genre de choses. Eh bien, ma demande en mariage est complètement ruinée maintenant. Mais tu n'as pas absolument besoin d'une alliance pour la demander en mariage... Tu pourrais ajuster tes plans un petit peu. C'est ce qu'on fait toujours, Haley et moi. Je veux dire que, depuis qu'on s'est mariés, rien ne s'est passé comme il faut. Il y a toujours quelque chose pour entraver notre bonheur, comme la musique ou les High Flyers ou Chris, Dan. Mais, n'est-ce pas simplement la vie ? Je veux dire, tout ne doit pas être parfait. Non, mais ça oui. Pourquoi il n'y a pas une seconde où les choses peuvent marcher comme je les ai planifiées ? Rien qu'une fois, pour Haley. Tu sais quoi ? T'as raison. Qu'est ce que tu fais ? On va récupérer l'alliance. T'as raison, Nate. Haley et toi méritez ce moment parfait. Au moins une fois dans votre vie. Skills, qu'est-ce que tu fais ? Il faut qu'on continue à marcher. Pour quoi faire ? Pour qu'on se perde encore plus ? Écoute bébé, restons ici. Quand il fera noir, quelqu'un viendra nous chercher. Okay. Je vais te faire un feu de camp. Avec quoi ? Parole d'éclaireuse : Toujours prête ! Okay. Le feu va nous réchauffer, et alarmera les hélicoptères de secours. Ça c'est mon bébé. Regardez-moi ce petit Scout. Ces allumettes sont assez vieilles, mais... elles marchent encore. Okay, cool. Voyons ce feu. Quoi ? C'était la dernière. Alors, Nathan n'était pas trop énervé ? Il était pas ravi, mais je lui ai dit que j'allais récupérer l'alliance. Très bien , alors récupère-la. Comment ? Il n'y a plus aucun moyen pour que Haley laisse l'alliance hors de sa vue désormais. Lucas, il y a toujours un moyen. - Salut. - Salut. Tu ne va pas garder ton alliance ici, si ? Si, pourquoi? À cause de l'eau bouillonnante, du siphon... Tu sais quoi ? Tu marques un bon point. Merci, Brooke. De rien. Brooke ? C'est quoi ça ? Hey, Lucas, il commence à faire noir dehors. Que font Bevin et skills ? S'ils ne viennent pas, ils vont rater le repas. T'as raison. T'as pas une lampe torche ? Parfait. Je reviens. Bevin ? Skills ? Bevin ? Skills ? - T'entends ca ? - Quoi ? Cette voix. On dirait Lucas. D'où vient cette lumière ? Oh, viens. Skills ? Bevin ? Skills ? Bevin ? C'est Lucas. Vous venez dîner ou quoi ? Cette maison était là depuis tout ce putain de temps ? Je t'avais dit que je savais où était le nord. Oui, entre moi qui perd mon alliance et Bevin et Skill qui se perdent, ça a été un week-end riche en émotions. Je pensais que tu allais récupérer cette alliance. Brooke y travaille. Vous n'avez plus beaucoup de temps. Eh, j'ai une idée. Et si on jouait à "je n'ai jamais" ? Ah, ouais, ça finit toujours bien ! Aller. Ce sera marrant. Je commence. Je n'ai jamais... eu un disque d'or. Okay, Pete, tu continues. Okay. J'ai jamais passé un week-end aussi cool dans les bois. Okay, c'était naze. - Okay, c'était grossier. - Vraiment ? Ouais. Okay, à mon tour. Je ne me suis jamais fait prendre à me "brooker" hier dans la chambre. T'as dit que tu ne le dirais pas ! On s'est pas serré la main. Attendez, se "brooker", qu'est-ce que ça veut dire ? Brooke ! Okay. Allez, Brooke, bois. Attends, Bevin. Pourquoi tu bois ? Tu ne sais même pas de quoi il s'agit. Mm-hmm. Je me "brooke" tout le temps. Si elle continue à parler comme ça, il se peut que je doive me "brooker". Okay. Est-ce qu'on peut arrêter d'appeler ça comme ça ? Yo. - Ça va? - Ouais. J'étais juste en train de penser à un "Je n'ai jamais", et j'ai réalisé que je n'ai jamais passé beaucoup de temps avec lui, tu vois ? Keith. Mais c'est bizarre. Meme s'il est parti, une partie de moi continue à être vraiment heureuse pour les bons moments qu'on a eus. Je crois que c'est le but de ce week-end. De ne pas regretter le passé, mais d'apprécier tout ce qu'on a désormais... De super amis, de super souvenirs. Et tu sais quoi ? Je pense que c'est exactement ce qu'il aurait voulu. Eh, Brooke, tu me donnes un coup de main ? Désolée, ça m'a échapé. C'est marrant pour une fille censée surveiller ses arrières. Brooke Davis, tu me menaces? Disons simplement que la vengeance est un plat qui se mange froid. Écoute, je sais que tu ne t'entends pas du tout avec Rachel, mais on avait tous besoin de ce week-end. T'es toujours heureuse qu'on soit venus ? Bien sûr. Je suis avec toi. Mais il faut vraiment qu'on récupère cette alliance. Ouais. Une idée? Non, et toi ? Attends une seconde. T'as trouvé quelque chose? Oui, mais ce n'est pas très subtil. Oh, Haley, je suis désolée, j'ai trébuché contre la table. Voilà, voilà. Laisse-moi tremper ça dans du club soda. Tu devrais aller prendre une douche. C'est vrai que ce n'est pas une mauvaise idée. - Je suis désolée. - C'est pas grave. C'est vraiment terrible. Vraiment pas bien. Occupe-toi de ça. Je reviens. J'ai passé un super moment aujourd'hui, Peyton. Ouais, moi aussi. Mais je devrais aller dormir sur le canapé. Ouais, tu devrais. Mais... Tu ne vas pas le faire. Alors, combien de tatouages as-tu ? Voyons-voir... 37. Non, attends, 38. Je viens d'ajouter ton nom sur mon mollet. Ça te pose pas de problème ? Tais-toi. Arrête... Et toi, Peyton ? T'en as ? Um, j'ai juste un ange noir entre mes omoplates. Vraiment ? Non. T'imagines ce que mon père me ferait si je me ramenais à la maison avec un tatouage ? Je suis toujours au lycée. C'est vrai... En parlant de ça, comment c'est censé marcher ? De quoi, pour toi et moi ? Ouais. Je veux dire, on appartient à des univers complètement opposés. Toi, tu es cette star de rock. Et j'essaie d'avoir mon exam d'anglais. Je pense que la solution, c'est d'éviter de se prendre la tête avec ces questions. Vivons au présent, okay ? Oui, bien sûr. Et après, on avisera. Alors c'est ça ta solution ? On avisera ? Pourquoi pas ? Ça semble trop facile ? Peu importe ce que c'est, vous pourriez aviser rapidement? J'essaie de dormir, là en haut. Mouth, depuis combien de temps t'es là haut ? Depuis que vous êtes arrivés, et que vous avez commencé à vous embrasser. Oh, mon Dieu... Je suis tellement désolée. Mouth ! Tu savais qu'il était là-haut ? Bien sûr. Je pensais que ça te gênerait pas. Oh, mon dieu. Oh, merde. - Salut. - Salut. T'as fait quelque chose de remarquable, Rachel, en réunissant tout le monde ici comme ça. Même si c'est pour apaiser ma conscience ? Je me suis trompé. Les gens guérissent. Lucas, Haley... Sans parler de Peyton avec Pete. Rien de ça ne compense le fait que j'ai ouvert la capsule. Tu sais, je t'ai jamais demandé pourquoi tu l'as fait. Ne te sens pas obligée de le dire si t'en as pas envie. J'ai juste... J'ai juste envie de comprendre pourquoi t'as ouvert la capsule temporelle. Je ne sais pas. Pour emmerder les gens, j'imagine. Je pensais qu'en l'ouvrant, ça montrerait les gens tels qu'ils sont vraiment. Comme retirer une pierre de l'édifice et tout regarder s'effondrer. Mais je ne voulais pas que quelqu'un meure… Je vais dire à tout le monde que c'est moi qui l'ai ouverte. Non, tu ne devrais pas. Pourquoi ? Au moins ils auront quelqu'un à blâmer. Rachel il se passait tellement plus de choses avec Jimmy que ce qu'on savait. Plus que ce que tu aurais pu savoir. Mais la capsule temporelle a fait ressurgir tout ca. Et si c'était pas ça, autre chose l'aurait fait.. J'ai aussi regardé la capsule, Rachel, et c'était mal, mais les gens guérissent maintenant. Peyton et Lucas, les gens qui en ont le plus souffert-- Ça ne leur fera aucun bien d'entendre parler de ça à nouveau. Enterre ça et laisse ça enterré... ...comme la capsule temporelle aurait dû l'être. Et toi ? Tu penses pouvoir me pardonner ? Seulement si tu peux me pardonner. Alors, tu veux un peu de compagnie? Je pense que je peux trouver une petite place pour toi. D'accord. Qu'est-ce que tu... Je suis désolée, Mouth. J'aimerais pouvoir revenir en arrière. Oui, moi aussi. C'est quoi cette cicatrice, là ? Quand j'avais 6 ans, j'ai été faire du camping avec maman et Keith. C'était la toute première fois que j'allais pêcher, Et je me suis accidentellement accroché l'hameçon dans mon pouce. Aïe. Ouais, ça fait super mal Et... j'ai commencé à pleurer. Alors Keith a sorti son couteau suisse, et il s'est coupé le pouce, aussi, et il a ajouté qu'en les frottant l'un contre l'autre, on deviendrait des frères de sang. C'est adorable. Et maintenant, à chaque fois que je regarde cette cicatrice je me rappelle ce moment, et je me sens bien. Et ma mère ? Tu sais, tu as dit que tout le monde finirait par aller mieux. Et si jamais elle n'y arrivait pas ? Je veux dire, elle est tellement… furieuse en ce moment... torturée. Je sais. Mais t'as fait tout ce que tu pouvais, le mieux que tu pouvais. Et qu'elle le montre ou pas, dans son cœur, ta mère sait que tu es là pour elle. Promis. Alors, qu'est-ce que je fais maintenant? Je sais pas. Aie confiance pour qu'elle reprenne le dessus. Je fouillais dans les affaires de Keith, et je suis tombé sur quelque chose que tu devrais avoir, des choses qui devraient avoir une importance pour toi. Le papier d'adoption pour devenir le père de l'enfant que tu as abandonné. L'invitation au mariage de Keith... Son mariage avec Jules, ou Emily, peu importe quel était son nom. Le mariage de la salope que tu as engagée pour séduire ton frère. Keith Scott Motors. Il adorait cet endroit... ...jusqu'à ce que tu l'escroques. Karen. Tu l'as tué. Tu n'as peut-être pas pressé la détente, mais tu l'as laissé aller dans cette école. Karen, je n'ai jamais imaginé que Keith puisse entrer à l'intérieur. J'ai essayé d'épargner tout le monde. J'avais cette responsabilité en tant que maire. Responsabilité en tant que maire ? Et tes responsabilités en tant que frère ? Et tes responsabilités en tant que père ? Tu avais deux fils à l'intérieur, Dan ! Où étais-tu pour eux? Pendant que Keith était allongé par terre... agonisant... Où étais-tu ? J'aurais aimé que ça soit toi qui crève dans cette école. Merci. Pour quoi ? Je sais que tu ne voulais pas venir, Skills, mais t'es quand même venu. Bien sûr. Tu es ma puce. J'ai toujours voulu être la puce de quelqu'un. Tout réside dans le fouettage. Plus tu fouettes, plus d'air est emprisonné, et plus les œufs deviennent onctueux. T'as l'air heureuse. Toi aussi. Oh, regarde, cette vue est tellement belle depuis les docks. Et bien, tu sais, les docks ont toujours été un peu spéciaux pour nous. Tu te rappelles quand Dan nous avait engueulés parce qu'on avait bu ? Oh, m'en parle pas. Mais il faut que j'avoue avoir aimé lui vomir dessus. Donc, Haley, je n'ai pu m'empêcher de remarquer que t'as gardé les mains dans ta poche tout le week-end. Pourquoi ? J'imagine que je ne peux pas vraiment te le cacher. J'ai perdu mon alliance. Deux fois. Et je suis vraiment désolée. Tu dois vraiment être très déçu... Tu veux dire, cette alliance ? Ouais. Où l'as-tu trouvée ? Je te l'ai en quelque sorte "volée"... Deux fois. Haley... Qu'est-ce que tu fais? Ces dernières années, j'ai beaucoup appris sur la vie et l'amour. Et même si je le pouvais, je ne changerais rien à tout ca, pas même les moments difficiles qu'on a traversés... car ils nous ont amenés ici, à ce moment, à cette rivière. Epouse-moi, Haley. Epouse-moi encore une fois, devant tous nos amis et nos familles. Pour toujours... Pour toujours et à jamais. Alors c'est comme ça, hein ? Peyton, je dois y aller même si j'en ai pas envie, mais tu vas me manquer. Ça te va si tu me manques ? Tas intérêt. Oh, Peyton, ne t'en fais pas. Il part seulement pour une tournée. T'as pas à t'inquiéter. T'es marrante. Brooke, on y va ! Désolée, j'arrive. Y a une chance que tu rentres en voiture avec moi ? N'y pense même pas. Monte dans la voiture. John Steinbeck a écrit... "Le changement arrive comme le petit vent qui agite les rideaux à l'aube... ...et le parfum furtif des fleurs sauvages que l'herbe chevauche".