On était d'accord pour que ce qu'il s'est passé entre nous reste un secret. Du calme, Nathan, Haley ne se doute de rien. Jenny est à moi maintenant. Donne-la moi. Oublie. Les rumeurs n'étaient pas des rumeurs. Je suis gay. Ce sont toutes mes affaires, je ne comprends pas. Ma mère a parlé à tes parents et ils ont dit que tu pouvais rester ici jusqu'à l'été. Merci Karen. Vous savez que vous m'avez sauvé la vie, n'est-ce pas? Je ne vais pas te rendre la vie facile, et parfois tu ne m'aimeras pas pour ça. C'est comme avoir une vraie mère. Allô? Réfléchi vite, qu'est-ce qu'il y a dans un gin tonic? Taylor? Peux-tu croire que deux mecs aient déjà choisi ça aujourd'hui? Les ivrognes sont si faciles. Laisse-moi deviner; tu es dans un bar. Pas n'importe quel bar. Je te ferai savoir que je suis à Athens, en Georgie, au célèbre "Swinging Donkey". Qu'est-il arrivé à la Floride? La Floride est toujours là, mais je n'y suis pas. Et toi? Je crois que je viens de traverser un endroit appelé Slicklizzard, en Alabama. Ce qui veut dire que tu es allé à la recherche de ma soeur. Dis-moi qu'elle est assise à tes côtés. Non, j'ai bien peur que non. Je suis désolée, Nathan. Ouais. Ecoute, je dois y aller. Qu'est-ce qui se passe? Ne demande pas. Je te verrai quand je te verrai. Tu es sûr de ça, Luke? Oui, fais-moi confiance. J'ai parlé à Nathan avant qu'il parte. Il a dit qu'il était d'accord. Et comment va-t-il? Pas très bien, je suppose. Ouais, j'ai proposé de nettoyer tout ça, mais c'est un bon endroit pour te cacher les prochains jours. Alors installe-toi. Je dois passer à l'agence avant les cours. A quelle heure est ton rendez-vous avec ton avocat aujourd'hui? Dans deux heures. Je suis désolé de t'avoir entrainé dans ce merdier. Mais je ne pouvais pas impliquer mes parents, tu sais? Je te l'ai dit; si tu as besoin de moi, appelle. D'accord? A plus. Eh, Lucas. Quoi de neuf? Oh... rien. J'amène juste des papiers que tu dois signer. Tout va bien? Ouais, je n'ai simplement pas beaucoup dormi la nuit dernière. Oui, j'ai remarqué que tu étais debout tôt. Tu t'es entraîné durement ces derniers temps. Ça va aller. Je vais te proposer un truc; prends congé demain. Je parie que tu n'es pas passé à Rivercourt depuis quelques jours. Tu ne veux pas perdre ton lancer. Ça fait un moment. Ça marche. Je dirige une réunion. A plus tard. Du cash? Ouais. Combien? Trop à compter pendant que ma tête était dans le plafond. Tu as trouvé autre chose? Il y avait un carnet dans l'un des sacs. Je n'ai pas bien pu regarder, mais ça avait l'air d'être un registre. C'est logique. Il doit garder une trace de tout l'argent. Ouais, mais je me demande; pourquoi tout garder dans le plafond? Pourquoi ne pas le garder en sûreté à la banque? Il y a deux raisons pour cacher de l'argent, Lucas. Ou tu ne veux pas qu'Oncle Sam sache que tu l'as, ou tu ne veux pas qu'il sache comment tu l'as eu. - Je dois me procurer ce registre. - Non. Andy. On doit se procurer ce registre. Darby. Salut, Anna. Que  fais-tu là? J'ai eu ton e-mail. Je peux entrer? Ou on peut rester dehors jusqu'à ce que quelqu'un nous voit, commence une rumeur pour que tu puisses redéménager. Darby. Je suis désolée. Ce n'était pas marrant. Peut-être que c'était une mauvaise idée. Non. Ça me fait plaisir de te voir. Entre. Okay, dites-moi juste ce qu'il se passe, parce qu'il n'y a aucune possibilité qu'un juge puisse donner la garde de Jenny à Nikki. Le juge à déjà délibéré. Jake, un mandat a été ordonné pour votre arrestation. Actuellement, la police vous recherche, vous et votre fille. Croyez-moi quand je vous dis que c'est votre seule option. Pouvez-vous me dire la vérité? Si je donne ma fille aujourd'hui, combien de temps avant que je la récupère? Combien de temps avant que Jenny soit en sûreté? Deux mois. Peut-être trois. Et si je ne la donne pas? Vous allez en prison, et vous y restez jusqu'à ce que vous la donniez. Que dis-tu d'un gin tonic? Que dis-tu de montrer une pièce d'identité? Qu'est-ce qui t'amènes en ville, marin? Je voulais simplement voir le "Swinging Donkey"; voir si c'est aussi chic qu'on le dit. Hmm, qu'est-ce que tu en penses? Pas tellement. Mais il a une chose dont je meurs d'envie. Je sais, gin tonic. Ouais, ça aussi. Je suppose que mon appel a fonctionné. Tu restes cette nuit? Je  sais pas. Je n'ai pas réfléchi aussi loin. J'occupe l'appartement du haut. Tu es le bienvenu si tu veux rester avec moi. Qu'en  dis-tu? On dirait que c'est un plan. Pourquoi les éboueurs oublient toujours d'enlever les vilaines ordures? Je dois parler à Jake. C'est ça. Pas de police, pas d'avocats, juste moi et Jake. A Rivercourt, à 18h. Au fait... la police te surveille en ce moment. Et tu devrais savoir que tant que tu aides Jake à cacher Jenny, tu es une complice. Ça veut dire que quand tu te feras prendre avec ma fille, tu seras arrêtée. Mais ne t'inquiète pas, tu pourras toujours allez à la fac après la prison. J'imagine que tu as tout raconté à tout le monde, à l'école. Sur nous. Non. Juste moi. Comment les gens l'ont pris? C'était assez divisé; ça l'est toujours, je suppose. Certaines personnes ne veulent pas être vues avec moi. Ça craint. Mais ça te permets de savoir qui sont tes vrais amis. Ecoute... en vérité, Anna, il y a eu des moments durs après que tu sois partie... et ça ne s'est pas arrangé. Mais est-ce que je regrette d'être avec toi? Mon coming out? Non. Pas une minute. Et tu sais ce qui arrange toujours tout? Un lait à la vanille, avec un supplément de mousse. Tu sais, on devrait probablement rentrer. Salut, Anna. Salut, Lucas. Ha-oh, um... um, c'est... Darby. Elle est, um... En fait, Lucas, Darby est la fille dont je t'ai parlé. De mon ancienne école. Oh mon dieu! J'ai tellement entendu parler de toi. Vraiment? Ouais, tu es différente de ce que j'imaginais, mais... Oh, tu pensais que je serais plus masculine? Okay, je ne voulais pas dire... Je plaisantais. J'allais faire visiter Tree Hill à Darby, tu veux venir avec nous? J'aimerais bien, mais je dois retrouver quelqu'un, alors... tu m'appelles demain, okay? J'étais ravi de te rencontrer, Darby. Alors c'est lui le fameux Lucas, hein? Il est mignon. Alors qui embrasse le mieux? - Moi ou lui? - Arrête. Bevin! Salut! J'ai toujours imaginé cette chambre, juste plus sombre et avec Lucas sur le lit. Bref, habille-toi. Pourquoi? C'est une surprise. Je ne peux pas, je dois travailler. J'ai promis à Karen de l'aider au café. Le groupe des pompom gilrs organise une fête ce soir et... tu dois être là. Le groupe s'inquiète sérieusement, Brooke. Depuis que tu as commencé ce truc présidentiel, tu es partie à la dérive. Je suis toujours votre capitaine, okay? Promis. Alors prouve-le. Stp. Tu nous manques. Karen a dit qu'elle avait besoin de moi que quelques heures. Alors je suppose que je pourrais faire les deux. Et qu'est-ce que je dois porter à une fête des pompom girls? Jake. Comment m'as-tu trouvé? Je suppose que je suis juste meilleur que toi pour ça. Tu voulais parler, parlons. Je t'ai dit de me retrouver à 18h, il n'est que 17h. Comme si j'allais me faire avoir. Jake, tu dois arrêter ça; te cacher, tout ça. J'ai un droit sur ma fille. Tu ne l'auras pas. Bien, alors je suppose qu'il est temps que je te dise quelque chose qui me semble approprié. Okay, ça devrait être bon. Elle n'est pas ta fille. Penses-y... on s'est toujours protégé. Bien essayé. J'imagine que ce n'était qu'une question de temps avant que tu ne penses à ça, hein? - C'est la vérité. - Non. Ceci est la seule vérité: quoi qu'il arrive, Jenny est et restera toujours ma fille. J'en ai fini ici. Okay, entre dans le jeu, petite fille. J'ai toujours su que tu étais un poids plume, mais là ça devient embarassant! Je commence juste à m'échauffer! Tu t'échauffes depuis deux heures. Jette-toi à l'eau et vas-y! Okay. Comment as-tu attérit ici? Quoi, dans ce boulot de rêve? Je sais pas, c'est ce que je fais de mieux. Tenir un bar? Trouver des endroits où faire la fête. La semaine prochaine, ce sera autre part. Quelle chance j'ai. Tu ne portes pas ton alliance. Haley non plus. Nathan, tu devrais savoir qu'avant que je t'appelle... Taylor, viens, on a besoin de toi! On parlera de ça plus tard, je dois aller travailler. Je croyais que ton poste était terminé. Quelqu'un va devoir payer ces boissons. Quelqu'un me dit que tu vas apprécier ça. Karen. Salut. Tu t'es amusée ce soir? Pas vraiment. La fête était plutôt molle, mais je devais être là. Apparemment, j'étais partie à la dérive. Tu as bu? Non, partie à la dérive. Non Brooke, je te demande si tu as bu ce soir. Juste un peu. Je t'ai attendu au café. Je sais, j'ai perdu la notion du temps. Je suis désolée. Etre désolée ne suffit pas. Je t'ai avancé ton salaire et... j'aimerais que tu me rendes l'argent que je t'ai donné. Je l'ai en quelque sorte dépensé. Va au lit. Tu es punie. Punie? Je n'ai jamais été punie de toute ma vie. Il y a une première fois pour tout. Vous n'êtes pas ma mère. Non. Mais là, tu es sous ma responsabilité. Mais je partais à la dérive. Okay, il y a des caméras de sécurité? Non, juste l'alarme. Okay, souviens-toi de ce que j'ai dit; on entre et on sort, on fait ça rapidement. Ouais. Okay, tu attrapes juste le registre. Je vais rester là et surveiller. Qu'as-tu trouvé? C'est parti. Quoi, le registre? Tout. Je ne comprends pas. C'était là il y a quelques heures. Ah, il sait. Dan, il sait et il l'a déplacé. Alors qu'est-ce qu'on fait? Oh, c'est bon, la partie est terminée. Alors Dan gagne? Autant j'aimerais continuer à jouer ce jeu avec Dan, mais c'est devenu trop sérieux. S'il sait que tu as trouvé cet argent, on ne sait pas ce qu'il va faire. Je suis son fils, Andy. Et  regarde ce qu'il vient de faire à son frère! Ce type n'a pas de conscience, Lucas. Je pense qu'il est temps que tu réemménages avec ta mère. Je ne peux pas! Allez, Andy, on est si prêt! Tu  dois découvrir si j'ai raison, okay? S'il n'y a qu'une chance qu'il s'en prenne à toi, tu devras arrêter. D'accord. Promis. Et encore une chose; si ta mère me pose des questions, je ne vais pas lui mentir. Compris? Brooke!? Ouais? C'est quoi ça? Juste des trucs que j'ai commandé dans le catalogue "Mark". Pas mal, hein? Tu vas quelque part? Juste faire un p'tit tour, mais on ne sait jamais sur qui on va tomber. Tu n'oublies pas quelque chose? Du gloss à lèvres. Brooke, tu es punie. Ça veut dire que tu ne sors pas faire de p'tits tours. Depuis quand le fait d'être punie s'applique au fitness? Depuis maintenant. C'est un peu dur, si vous me demandez. Je ne demande pas. Okay, alors que suis-je censée faire ici? Lucas fait des corvées. Des corvées? Voilà une liste. Alors quoi, j'en choisie une et je la fais? Bien sûr... et quand tu as fini, continus de choisir jusqu'à ce qu'elle soient toutes faites. Okay, ne le prennez pas mal, mais je ne suis pas venu ici pour être une femme de ménage. Eh bien alors... je vais t'aider à faire tes valises et on appelera ta famille. Alors je suis comme emprisonnée ici. Tu peux quitter la maison pour aller à l'école et au travail. Quel travail? Je n'ai même pas de boulot. Oh, mais tu as un boulot. Jusqu'à ce que tu me rendes l'argent que je t'ai donné, tu as le boulot au café. Vous vouliez me voir, coach? Prends place à côté de ton associée de crime. Maintenant, Bonnie et Clyde, je suppose que vous vous demandez pourquoi je vous ai demandé de venir. Luke, j'allais justement... Il veut juste te parler une minute, Jake. Je vais vous laisser seuls. Je connais déjà mes options, coach. D'après ce que j'ai entendu, tu n'as qu'une option. Je ne peux pas la donner. Fils, tu as de bonnes chances de la récupérer. Je ne peux pas tenter la chance comme ça. Ça bat la possibilité de choix, n'est-ce pas? Ah  bon? Coach, vous vous souvenez de l'année dernière, du début de saison? On avait ce match à Bear Creek. Ouais, je me souviens. C'était juste après la naissance de Jenny... et mes parents étaient partis pour la semaine, je ne pouvais pas la garder, alors... j'ai décidé de la laisser à Nikki pour la nuit. Puis je rentre du match, et j'appelle Nikki; il n'y a pas de réponse. Je vais chez elle, elle n'y est pas. Alors j'ai regardé partout, j'ai appelé ses amis. Finalement, après une heure, je trouve sa voiture garée en face d'un bar. Nikki était évanouie à l'avant, les clés étaient toujours sur le contact et il y avait du givre sur les fenêtres; je ne pouvais même pas la voir... Puis je regarde sur la banquette arrière... et elle est là; ma petite fille. Elle tremble. Elle n'avait même pas de couverture sr elle, coach. - Jake, je... - Une nuit. Tout ce qu'elle avait à faire, c'était surveiller Jenny une nuit. Elle n'a pas pu le faire. Et maintenant ils veulent que je lui donne ma fille pour trois mois... avec autant de nuits? Qu'as-tu ressenti quand tu as tout avoué à Lucas? C'était terrible. Effrayant. C'est toujours effrayant. Et toi? Quand tu l'as dit à tes parents. Eh bien, crois-le ou pas, je me suis d'abord entraînée devant le miroir. Et quand je me suis dit que j'avais tout bien mémorisé, je suis descendue, j'ai pris une profonde inspiration et je leur ai dit que je les aimais beaucoup, mais que j'avais quelque chose à leur dire sur moi. - Comment l'ont-ils pris? - Honnêtement? Pas aussi bien que je l'espérais. Je pense qu'ils essaient encore de voir comment ça affecte leurs vies. Que veux-tu dire? J'ai lu ce livre sur le coming out, et ça disait que pour certains parents, découvrir que leur enfant est gay, c'est comme perdre un être aimé. Tous les rêves qu'ils pouvaient avoir se volatilisent; pas de mariages, de petits-enfants. Je pense que quand je leur ai dit, j'ai brisé certains de leurs rêves. Ouais. Bien que les choses soient encore bizarres, je ne pense pas avoir déjà été plus proche d'eux. Parce qu'à la fin de la journée, je sais qu'ils m'aiment toujours. Je sais que c'est ce qui m'inquiétais le plus. Qu'ils ne... Tu es plus courageuse que moi, Darby. Oh non. Ecoute... je ne suis pas venue ici pour que tu avoues tout à tes parents. Je suis venue pour t'aider à comprendre que quand tu le feras, tu te sentiras bien. Je vais y aller. Longue route. Je suis contente que tu sois venue. Oui, moi aussi. Tu me manques. Alors c'est ça ton grand jeu, hein? Tu sais ce que mon père m'a toujours dit? Oublie l'entraînement; tant que tu viens pour jouer lors des matchs, quand les enjeux sont élevés, tu as toutes les chances de gagner. La dernière fois, ce n'était que de l'entraînement. Depuis quand écoutes-tu les conseils de ton père? Je sais. Mais s'il y a une chose qu'il connait, c'est comment gagner. Okay, quels sont les enjeux ce soir? Si je réussi ce lancer, on monte. Et on fait quoi? Tout ce que je veux. Et si tu rates? Allons-y. Je ne peux pas faire ça. A cause de Haley? Non. A cause de moi. Haley m'a appelée... juste après que tu aies quitté Austin. Tu avais prévu de me le dire avant ou après qu'on ait couché ensemble? On n'allait pas coucher ensemble, Nathan. Je le savais; j'attendais juste que tu t'en rendes compte. Quoi, tu es comme mon ange gardien? Non, ce n'est pas ça. C'est juste que... tu es perdu... et seul, et je suis douée pour faire oublier aux gens à quel point ils sont seuls. C'est ça... C'est une jolie façon pour décrire ce pour quoi tu es vraiment douée. Va dormir, Nathan. Tu as une longue route demain. Que vas-tu faire. Apparemment, ce que je fais le mieux. Salut Lucas, entre. Salut, je venais juste rapporter un livre. Qu'as-tu là? "Le Chien des Baskerville". Sherlock Holmes. Depuis quand tu es un fan de Arthur Conan Doyle? Depuis toujours. Chaque gosse veut être Sherlock Holmes à un certain moment. Pas moi. J'ai toujours eu un faible pour le Professeur Moriarty. Tu réalises que c'était le méchant. C'est une interprétation. Eh bien merci pour m'avoir laissé l'emprunter. Salut, Cendrillon. Tu tiens le coup? J'en déduis que tu as entendu. Ma mère donne sa chance à tout le monde. J'arrive pas à croire qu'elle m'ait punie. Je croyais qu'elle m'aimait bien. Brooke, elle t'aime bien. Elle s'inquiète suffisamment pour te punir. Tu en es à quel numéro? Au trois? Au quatre. Laver le sol de la cuisine. Et tu utilises une éponge? C'est faux? Okay... Brooke, ça c'est une serpière. Ecoute, je vais te proposer un truc; tu prends les pairs, je prends les impairs. Et je parie qu'on pourra terminer tout ça en une demi-heure. Merci, Luke. De rien. Maman... papa... vous savez que je vous aime... mais il y a quelque chose que je dois vous dire sur moi. Quand je vous ai demandé qu'on déménage ici, je vous ai dit que c'était parce que je n'arrivais pas à supporer les rumeurs... mais en fait... j'étais juste entrain de fuir ma vie. Fuir qui je suis. Parce que... les rumeurs... elle étaient toutes vraies. J'aime les filles. Vous m'avez toujours appris à être fière de qui je suis. Ce n'est pas facile pour moi parce que... je n'ai pas été capable d'accepter qui je suis. Jusqu'à maintenant. Et je veux que vous sachiez que c'est difficile pour moi... parce que je vous aime tellement... et je ne veux jamais vous décevoir. Mais je dois aussi arrêter de me décevoir. Et... je veux juste... J'espère que vous m'aimez toujours. Salut ma mignonne. Je dois faire quelque chose ce soir. Et tu dois savoir que j'ai cherché au fond de mon coeur et je crois vraiment que c'est ce qu'il y a de mieux pour toi. Pour nous. J'espère seulement qu'un jour, tu pourras comprendre. Tu pars? Je suis désolé, Peyton. - J'irai avec toi. - Non. Non, tu ne peux pas. - On peut être ensemble. - Oui, j'aimerais bien qu'on puisse... Alors dis-moi au moins où tu vas. Stp. - Peut-être que je peux t'aider. - Je ne peux pas te le dire maintenant. Mais tu dois savoir quelque chose. Je... Je n'ai jamais été plus heureux que quand je suis avec toi. Je n'ai jamais rien ressenti de tel... Et si je pouvais, je resterais avec toi pour toujours. Mais je ne peux pas. Tu es la seule personne sur qui je peux vraiment compter. C'est pour ça que j'ai besoin que tu fasses une dernière chose pour moi. Tu te sauves sans dire au-revoir? C'est original. Je ne pensais pas que tu voudrais me voir. Je suis vraiment désolé, Taylor, pour ce que j'ai dit. La manière dont j'ai agit. C'est bon. Tu as droit à un joker avec moi. La prochaine fois, surveille tes arrières. Mais je me suis amusé... avant ça. Je le sais. Mais au bout d'un moment, toutes les fêtes se mélangent. Tu sais, parfois j'aimerais pouvoir tout recommencer. Tu peux. On le peut tous, pas vrai? Pas moi. Une fois que les gens te voient d'une certaines façon, tu ne pourras jamais les faire changer d'avis. Je suis qui je suis et je dois vivre avec ça. Mais toi, personne ne t'a encore collé d'étiquette. Tu peux encore être celui que tu veux être. Sans Haley. Si elle n'est pas là pour toi, tu dois commencer à être là pour toi-même. - Je ne sais pas si je peux. - Tu peux. Et tu pourras. Réveille-toi simplement tous les matins et vis ta vie. Qu'arrivera-t-il si elle revient? Alors ce sera ta décision. Rentre bien, Nathan. Essais de ne pas aller danser sur les bars. Je n'irai pas si tu n'y vas pas. - Je peux vous aider? - Oui, je suis Jake Jagielski. Il y a un mandat pour mon arrestation. Salut Anna, quoi de neuf? Je l'ai dit à mes parents. Tu leur as dit? C'est géant! Comment l'ont-ils pris? Um... je ne suis pas vraiment sûre, en fait. Ils ont beaucoup pleuré, mais je pense que c'était juste parce qu'ils essayaient de comprendre... Puis, quand j'ai eu fini, ils m'ont dit qu'ils m'aimaient. Et c'est vraiment tout ce que je voulais entendre. Je suis si fier de toi, Anna. Il y a plus; j'ai dit à mes parents qu'ils m'ont toujours appris à être fière de moi, et la seule manière pour moi de faire ça... c'est en retournant dans mon internat pour finalement être qui je suis. Oh... ça veut dire que tu pars? Oui. Je voulais passer voir Peyton, mais... elle a suffisamment de choses en tête en ce moment. - Dis-lui que je l'appelerai bientôt. - D'accord. Tu vas tellement me manquer. Tu as été une super amie. Toi aussi. Te connaître a fait de moi une meilleure personne, Luke. Que dis-tu d'un dernier match, hein? Ça a l'air parfait. Dis-moi que tu m'aimes. Et dis-moi que tu n'as pas touché à cette moitié de beignet. Non... Si. Et pourquoi tu m'agites ce truc dans la figure? Parce que c'est une invitation à la plus grande fête de l'année. Merci, mais je crois que je vais éviter. Et pour info, il y a eu au moins six "plus grandes fêtes de l'année" ce mois, alors trouve-toi un nouveau système de classement. Mais on ne peut pas manquer celle-là. C'était aussi le cas pour la dernière. Non, la dernière, on ne devait pas la manquer. Regarde l'invitation et je ne dirai rien d'autre. C'est une fête chez Courtney Ryan. On ne peut pas rater ça. Je te l'ai dit. La fête commence à 21h, alors retrouve-nous là-bas vers 23h. Oh, et Brooke, bon retour parmi nous. Lucas! Entre. C'est quoi tout ça? J'ai pensé qu'il était temps d'améliorer le système de sécurité. Trop de gens connaissent le code de l'alarme principale. Oh, c'est une bonne idée. En plus, à part la famille, on ne sait jamais à qui on peut faire confiance. Je t'ai apporté quelque chose. Je me suis dit que tu aimerais puisque tu es fan de Sherlock Holmes. J'ai marqué mon passage favori pour toi. Tu l'as déjà lu? Oui, il y a longtemps. Ce n'était pas très populaire auprès des fans, mais... je pense que c'est le travail le plus honnête de Doyle. Pourquoi ça? Parce qu'il a écrit ce qu'il ressentait. Ça l'a fatigué de décrire ce personnage; The Snoop. Toujours à rôder dans les parages... toutes les déceptions. Mais il a su quand il a été temps de tout arrêter. C'est pour ça qu'à la fin, le grand Sherlock Holmes a été responsable de sa mort. Je crois que tu as loupé le point important. Ah oui? Quand Sherlock Holmes est tombé de la falaise, il a entraîné le professeur Moriarty avec lui. Tu vois, il s'est sacrifié pour détruire le méchant. Je crois que c'est ça le point que Doyle essayait de montrer. Eh bien, comme je l'ai dit, c'est une interprétation. Eh, Lucas. Je te verrai. Prête? Jake Jagielski, vous avez le droit de garder le silence. Madame, on a un mandat pour fouiller cette propriété. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous au tribunal. Vous avez le droit d'avoir un avocat pendant l'interrogatoire, maintenant ou dans le futur. Si vous n'avez pas les moyens de prendre un avocat... on vous en commettra un d'offfice. Comprennez-vous vos droits comme je vous les ai expliqué? Oui. Brooke, tu es à la maison. Oui, je suis punie, vous vous souvenez? Plus maintenant. Je crois que tu as appris ta léçon. Vous avez un nouveau message. Nathan, c'est moi. J'avais besoin de t'appeler parce que je voulais que tu saches- Le message a été effacé. Pourquoi tu ne m'as rien dit? Je savais que tu m'en dissuaderais. Où est Jenny? Elle est en sécurité. Je t'aime.