Vous voyez, les gens ici sont faux, alors ils restent avec leurs cliques pour le cacher. Les fumeurs sont sous médicaments, les bons étudiants ont peur, et les sportifs... Ben... ce sont des sportifs. Ils sont à leur sommet à 17 ans, et leurs petites amies pompom girls seront grosses et seules à 21 ans. Des losers! Tout le monde ici est un loser. En vérité... chaque jour où je viens à cette école est un jour de moins où j'ai besoin d'y revenir. Nous y voilà Hey! J'ai entendu ce que t'as dit dans la capsule temporelle. Écoute, Russ... Chouette casier, abruti. Appelez le 911. Alerte, alerte. Ceci n'est pas un exercice. Tous les élèves doivent s'enfermer dans une zone prévue à cet effet. Ceci est une alerte. Il tente un tir et marque ! Les Ravens sont à un point de la victoire. Okay, ceci est une alerte. Svp, allez vous enfermer dans une zone prévue à cet effet ou quittez immédiatement l'école. Peyton ? Peyton ! Peyton ! C'est quoi ce bordel ? Hey. Quelqu'un a un flingue à l'intérieur, et il tire. Haley ! Oh mon dieu. Tout le monde retourne dans le bus ! J'ai perdu Peyton. Je sais pas où elle est. Elle était juste là, et un coup est parti, et maintenant, elle n'est plus là. Attends? On a tiré sur Peyton ? Non, je sais pas. Elle était juste derrière moi. On était à la bibliothèque. Haley est au centre de tutorat. Tous les élèves dans le bus ! C'est une alerte ! Tout de suite ! On bouge, allez ! Nathan, ramène tes fesses dans ce bus ! - Je vais le chercher, coach. - Luke! Brooke, je reviens tout de suite. Nathan ! Les garçons ! Les garçons ! Lâche-moi, mec. Haley est à l'intérieur. Nathan ! Lucas ! Lucas ! Monte dans le bus. Roulez, roulez ! Allez, allez ! Okay, que tout le monde reste par terre et reste calme. On est en sécurité ici. T'as un plan ? Ouais. Je vais au centre de tutorat et je vais chercher Haley. Qu'est-ce que tu fais ? Le plan craint. T'en as un meilleur ? Ouais, on fait demi-tour et on laisse la police s'en occuper. La police va attendre et chercher à trouver un plan. Ils font toujours ça. Et quoi ? Tu vas arrêter une balle avec une batte de baseball ? Nathan... Nathan ! Quelqu'un ici a un flingue. Lucas, je le sais, okay ? Je sais que c'est stupide. Et si quelque chose arrivait à Haley, hein ? Et si on s'en va et que quelque chose arrive à Haley ? Tu pourras vivre avec ça? La plupart des héros sont morts, Nate. C'est Haley, Lucas. Il faut qu'on sorte d'ici. Non, il faut qu'on reste ici. C'est la procédure - le lycée est bouclé. Il faut qu'on attende jusqu'à ce que l'endroit soit sûr. Et je dis que c'est une connerie. Si celui qui est là dehors est un élève, il sait où on est. Pourquoi pas les fenêtres ? On pourrait briser les fenêtres et sortir. Non, elles mènent juste à la cour. C'est un espace clos. C'est juste pour la lumière. Ouais, en plus, si on brise toutes les fenêtres, tout ce qu'on fera, c'est attirer l'attention sur nous. Vous ne croyez pas que la porte fermée va montrer à ce psychopathe qu'on est ici ? Pourquoi tu le traites de psychopathe ? Ça a quelque chose à voir avec le fait qu'il essaie de nous tuer, gros lard. Regarde, il y a du sang. Nate,  ça pourrait être Peyton. T'en sais rien. En tout cas, c'est quelqu'un. Les portes de la bibliothèque ne ferment pas à clé. Ce n'est pas un lieu sûr. Lucas, il faut que je trouve Haley. Je sais. Okay. Nathan... Ouais. Toi aussi, mec. Peyton. Hey, ça va. Aïe, ma jambe ! Je me suis coupée avec du verre. Lucas, j'ai perdu Brooke. Je suis désolée. Elle va bien. Elle va bien. Mais pas toi. Um, il faut qu'on t'emmène dans un endroit sûr. Viens. Non, je ne peux pas. Je ne peux pas marcher. J'ai essayé. Okay. Okay. Non, ne me laisse pas, stp. Non, écoute, je vais aller bloquer l'entrée, d'accord ? On va juste se cacher, d'accord ? Et attendre ici, okay ? Écoute-moi, okay ? Je ne te laisse pas, Peyton. Je ne te laisserai pas. Je ne te laisserai pas, okay ? Mec, qu'est-ce qu'il se passe ? Mouth, qu'est-ce que tu fais là ? - J'étais dans... - Chut ! J'étais dans la salle des médias, et je sors, et on dirait "L'armée des morts". Mouth, ne dis pas "morts". Quelqu'un a amené un flingue à l'école. Quoi ? Il faut qu'on sorte d'ici. Ouais, il faut que tu sortes d'ici. Il faut que j'aille chercher Haley. Je  vais rester avec toi. Allons-y. Pas de signal. Tous les réseaux sont saturés. C'est  Nathan. Pas moyen. On ne sait pas si c'est lui. Non, c'est son permis de conduire. Comment tu sais que personne ne l'a tué pour lui prendre son permis ? Okay, c'est toi qui as dit que le lycée était bouclé. Chacun pour soi. Elle ne peut pas le laisser là dehors. N'ouvre pas. - N'ouvre pas cette porte. - Tais-toi. Tais-toi ! Toujours... Et pour l'éternité. C'est lui. Pas moyen. Éloigne-toi de la porte. Écoute, si elle dit que c'est lui, c'est lui. Ouvre la porte. Mon dieu, viens-là. Tu vas bien ? Ouais. Qu'est-ce qu'il se passe là dehors ? Je sais pas, mais on se casse d'ici, okay ? Nous tous. Allons-y. Non. Personne ne va nulle part. Éloignez-vous de la porte. Jimmy ? Fais-le, Mouth ! D'accord, d'accord. Calme-toi. Que tout le monde s'éloigne de la porte. Oh, Jimmy, qu'as-tu fait ? Bouge, Skills. Ou quoi, tu vas me tirer dessus ? On était amis, mec. Ouais, on était. Alors c'est comme ça ? D'accord. Jim, tu ne peux pas faire ça. Il est un peu tard pour ça, Mouth. Je ne peux pas être ici. Écoute, mec, laisse-nous partir. Je suis désolé de t'avoir traité de "gros lard". Il est aussi un peu tard pour ça. Et toi, le héros ? T'as peur ? Ouais, j'ai peur. Bien. Bienvenue dans mon monde. Bien. Bien, voilà ce qu'on va faire. Tu vas scotcher une ligne au centre de la pièce. Allez ! Pourquoi tu fais ça ? T'es Abby Brown, n'est-ce pas ? Quel est mon nom ? Jim ? Mon nom complet. Allez ! Qui suis-je ? Je sais pas. C'est le type de la capsule temporelle. Jimmy Edwards. T'es Jimmy Edwards, et t'es un bon type, et tu vaux mieux que ça. Ferme-la ! Vous tous, fermez-la et asseyez -vous ! Jimmy, sept otages dans le centre de tutorat ? Ce n'est pas toi. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qu'il y a dans ta poche ? - Rien. - Qu'est-ce qu'il y a dans ta poche ? Arrête de pointer ton flingue sur elle, d'accord ? C'est juste mon téléphone, okay ? Donne-le moi ! Lance-le ici. Oh, Haley, je t'aimais bien. Bonjour, le 911 ? Voilà le truc. Si quelqu'un s'approche de cette école, on commencera à descendre des élèves. Vous m'entendez ? Vous entrez ici, vos gosses meurent. Bien, je veux les portables de tout le monde ! Allez ! Et toi, Mlle bombe lacrymo, lance-le par ici. La batte de baseball aussi. Allez ! Où est ton téléphone, Scott ? Je ne l'ai pas sur moi. Tu peux me fouiller si tu veux. Scotche juste la ligne. Vous plaisantez, pas vrai ? Comment un gosse peut-il pénétrer dans un lycée avec un flingue ? Où est la sécurité, les détecteurs de métaux ? Les hommes de la sécurité portent des matraques, Dan. Les flingues font peur aux gens. Ils ont besoin de causes probables pour fouiller un gamin parce qu'on nous interdit de violer leurs droits. Et pour les détecteurs de métaux, le conseil d'établissement - et je parie que vous en faites partie - a voté contre. Voté contre ? Pourquoi ? Parce qu'ils donnent l'impression que l'école n'est pas sûre. Le 911 a eu une possible identification de l'un des tireurs. Jimmy Edwards ? Écoutez, je veux juste rentrer chez moi, okay ? Pas sans un parent. Mais mes parents ne vivent pas ici. Alors j'imagine que vous allez rester ici un moment. Réponds, Lucas. Jimmy Edwards ? Mary Edwards ? Oui. Voudriez-vous venir avec moi, svp ? Mon fils va bien ? Svp, venez juste avec moi, madame. Bon dieu ! Tu saignes beaucoup. Il va falloir mettre une pression dessus. Luke, c'était ton ami, celui de la capsule temporelle. Il avait le flingue. Mais il n'avait pas l'air méchant ou furieux. Il avait juste l'air apeuré. Bien, personne ne franchit cette ligne. Si quelqu'un le fait... Ne le faites pas. Ou quoi, Jim ? Tu ferais vraiment ça ? Tu tirerais sur nous ? Ne me parle pas, Haley. Parce que je ne crois pas que tu le ferais. Bien sûr. C'est quand la dernière fois qu'on a traîné ensemble ? T'es pareille que mon meilleur ami Mouth, qui m'a complètement rayé de sa vie ! Tu ne voulais rien faire. C'est ce que tu te dis, mais t'as changé, et tu le sais. T'es devenu comme tous les autres. Ne fais pas ça. Ne le fais pas se sentir coupable de vivre sa vie. Ce n'est pas de sa faute. C'est de ta faute. Non, c'est de ta faute. Tu crois que c'est ce que je voulais ? Tu crois que je me suis levé aujourd'hui en voulant ça ? Je voulais juste que ça s'arrête. Ça a plutôt merdé, hein, Skills ? Un peu plus que ça, mec. C'est réel. On pourrait te foncer dessus, tu sais ? Si on te fonce tous dessus en même temps, pas moyen que tu tires sur nous tous. Ouais, t'as probablement raison, mais... qui sera le premier ? En plus, même si vous me maîtrisez, les autres vous auront. Y en a-t'il d'autres, Jim ? Non, non, non. J'étais dehors. Il n'y a que toi. Tu crois ? Tu crois vraiment que je suis le seul ? Alors demandez-vous juste ça : vous avez déjà traité quelqu'un comme de la merde ou exclu quelqu'un ? Vous avez déjà rompu avec quelqu'un en moins de temps qu'il faut pour passer un mot et disparaître ? Ou raconté des horreurs dans leur dos ? Peut-être que vous l'avez tous ignoré, pendant que vous vous souciez du grand match ou du bal de promo, ou... ou de la vente de gâteau pour le club du lycée. Demandez-vous ça, puis dites-moi s'il y a quelqu'un d'autre là-dehors. C'est le téléphone de qui ? C'est le mien. C'est la sonnerie pour ma mère. Bon dieu, je déteste cette chanson. Ouais,  ouvrez vos yeux ! Votre fils est un connard ! Ouvrez vos yeux ! Ouvrez vos yeux ! Ouvrez vos yeux ! Tu crois que je joue un jeu ? Whoa,  whoa, du calme. Jimmy, stp. Tu ne le feras pas. La ferme. Ne me pousse pas. Skills, file-moi un coup de main. Yo, Marcus, mec. Vous feriez bien de l'écarter ! - Écoute-le ! - Il ne va pas le faire ! - Marcus ! - Quoi ?! Ça t'a aidé ? Derrière la ligne ! Bouge, Skills ! Va derrière la ligne ! Écoutez, Reeves, avec tout le respect que je vous dois, vous savez où se trouve ce gosse, Edwards. Il faut que vous preniez le contrôle de la situation et fassiez entrer quelqu'un dans cette école. On sait où se trouve un gamin. Pouvez-vous me garantir que c'est le seul gamin qui est entré dans cette école avec un flingue ce matin ? Écoutez, Mr le Maire, c'est une situation statique. Si et quand elle deviendra active, on interviendra. Mais jusque là, il y a une procédure à respecter. On sécurise la zone, on attend le négociateur de crise, et on prie pour que le lycée de Tree Hill ne devienne pas une autre accroche que les gens murmureront pour le reste des temps. C'est vrai ? C'est Jimmy Edward ? L'un d'entre eux. Je le connais. Ce n'est pas un mauvais gamin. Il l'est maintenant. Hey. Je ne sais même pas ce que porte Lucas. Le policier me l'a demandé, et je n'ai même pas pu lui dire ce que portait Lucas. Je n'ai même pas eu la chance de lui dire au revoir. T'en auras pas besoin. T'en auras pas besoin. En vérité... chaque jour où je viens à cette école est un jour de moins où j'ai besoin d'y revenir. C'est excellent. Je veux qu'on passe ça en live. Je vais obtenir des réactions des élèves, leurs émotions. On a du lourd ici. Légèrement indélicat, vous ne trouvez pas ? Et vous êtes ? Brooke Davis, Présidente du Conseil des Élèves. Je suis ici avec la Présidente du Conseil des Élèves, Brooke Davis. Brooke, pourriez-vous nous dire ce que vous ressentez par rapport à cette tragédie ? Vous devriez avoir honte de vous. Tu devrais peut-être te replier. Non,  ce sont juste les journalistes. On fait tous partie du cirque maintenant. Je peux te poser une question ? Que voudrais-tu qu'il se passe ? Ce que je voudrais qu'il se passe ? Ouais, je veux un putain de million de dollars et un billet d'avion pour la Bolivie. Peut-être que tu pourrais juste laisser tomber. Oh ouais, c'est ça. Et on remettra ça à plus tard. Pourquoi pas ? Tu n'as blessé personne... si ? T'as tiré sur quelqu'un, Jimmy ? Je sais pas. Tu n'as pas de casier, Jim. T'es un bon élève, et t'es mineur. Ouais. Peut-être que ce n'est pas aussi grave que ce que tu crois. Vous plaisantez, pas vrai ? Ce type à tiré dans l'école. Tu vas la fermer, mec ? Toi, la ferme. Je ne vais pas mentir pour lui. Il a pointé un flingue sur ma tête et a menacé de me tuer. J'espère qu'ils vont le passer sur la chaise électrique. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est juste un gosse. On est tous des gosses, et on a seulement cette vie. Et ce que tu dis et fais, on le ressent. Comment peux-tu avoir tant de haine dans ton coeur ? Comment peux-tu agir comme si ça n'avait pas d'importance ? Ça a de l'importance. Que nous est-il arrivé, hein ? On est juste des gosses. On ne peux pas se comporter comme ça. Ce n'est pas possible. Ce sont 700 jours - le lycée - sur 20.000 ou 30.000. Tu peux pas voir après ça ? Ce ne sont que 700 jours. Ouais, et combien de ces jours je vais récupérer ? Je vais récupérer les jours où on m'a craché dessus ? Ou le jour où j'ai appris à regarder le sol en marchant dans les couloirs ? Ou le jour où mon père est venu me chercher et où il m'a vu me faire botter le cul et qu'il a réalisé que son fils était un loser ? Vous avez déjà vu le regard de votre père quand il réalise ça ? Je vais récupérer ce jour-là ? Parce que j'ai vu ce même regard le jour où il nous a quitté, ma mère et moi. Ça craint, mec. Je suis désolé. C'est génial. T'es désolé. Tu peux oublier ça ! Ceci n'est pas un "Club des papotages". On ne va pas tous s'allumer un joint et devenir des potes. Regardons les choses en face. On s'est bien plus parlé aujourd'hui qu'en 4 ans. Et on sait tous que si je n'avais pas un flingue, ça ne serait jamais arrivé ! Les gens sont nuls, okay ? Mais c'est juste le lycée, mec. Ouais, il y a toujours l'université, pas vrai ? M.I.T. Tu te souviens, Jim ? Ils m'ont rejeté. Et tu sais pourquoi ? Pas suffisamment d'activités. Je suppose que le Tree Hill Fight Club ne suffit pas. Une école n'est pas la fin du monde. Ça l'est pour moi. C'est la fin de mon monde. Donc quoi ? Tout ça parce que tu n'as pas été accepté à l'université ? Tout ça parce que tu n'es pas populaire ? Non. Tout ça parce que j'en ai assez. Je suis fatiguée, Luke. T'es fatigué ? Ouais, mais tu dois rester éveillée, d'accord ? Parle-moi. Raconte-moi une chouette journée. On a eu un jour de neige, en 6ème ? Tu te souviens ? C'était comme si un autre monde était venu durant la nuit pour nous prendre le nôtre. Et Brooke est passée. On a construit un fort de neige dans un tunnel. Et on y est restées toute la journée. On avait l'air d'y être en sécurité, comme si tout allait bien. Comme si ce que notre monde était sur le point de devenir, on pouvait peut-être l'arrêter et rester des gosses encore un jour de plus. Mais il a commencé à faire froid... un peu comme maintenant. Ils vont venir maintenant. Qui ? Tous. Les journalistes, et les psychologues, et les analystes, et les soi-disant experts. Ils vont essayer de donner un sens à tout ça, mais ils ne vont pas y arriver. Et même si on arrive à s'en sortir, on traînera toujours ça avec nous. Ça ne sera plus jamais pareil. Ce n'est pas du verre, n'est-ce pas ? Dans ma jambe ? Non. C'est une balle. Je vais peut-être devoir te sortir d'ici, okay ? Mais rien ne va t'arriver. Promis. Tu me sauves toujours. Quelqu'un doit le faire. Si je te dis que je t'aime maintenant, tu m'en tiendras rigueur ? Parce que j'ai perdu beaucoup de sang. Viens-là. Juste au cas où tu ne pourrais pas tenir ta promesse. Ça vous réchauffe le coeur ? Vous croyez que l'Amérique allumerait la télé pour ça chaque soir ? Vous avez vu les audiences de "Sept à la Maison" ? On est un pays obsédé par la tragédie, Brooke. Alors si examiner la tragédie fait de moi une part du problème, alors soit. Mais laissez-moi vous poser une question. Combien de temps avez-vous passé avec Jimmy Edwards ces quatre dernières années ? Alors peut-être que je ne suis pas la seule qui devrait avoir honte. Brooke ? Bonjour, je suis la maman de Glenda. Je me demandais si tu l'avais vue. Um... je suis désolée, je ne connais pers... Glenda Farrell. Elle est dans ta classe. Elle a dit que vous étiez amies. Glenda. Je croyais que vous aviez dit Brenda. Désolée. Bien sûr, je vais la trouver. Il faut que je sorte d'ici. Ouais, moi aussi. On peut avoir un billet de sortie ? Ça ne fait qu'une heure ? On dirait que ça fait plus longtemps que ça. J'ai cours d'Histoire de l'époque actuelle à cette heure. Je crois que ça compte. Edwards, où devrais-tu être maintenant ? Je devrais être en cours d'anglais, mais j'ai arrêté d'y aller. Pourquoi ? Parce que j'ai raté 2 semaines de cours il y a 3 mois, et je n'ai pas pu les rattraper. Vous voyez, un jour j'ai passé toute une journée dans cette école sans qu'une seule personne me regarde ou me parle, et j'ai réalisé que c'était la meilleure journée que j'ai passée depuis longtemps. Le jour où personne ne m'a remarqué. Le jour où j'ai cessé d'être là... c'était le meilleur jour. C'était assez déprimant, alors je suis rentré et j'ai pris un anti-dépresseur. Puis j'en ai pris un autre, et pour m'amuser, j'en ai pris 12 de plus. Ma mère et les médecins ont dit que c'était un accident. Et 2 semaines plus tard, quand je suis revenu au lycée... personne ne l'a remarqué. C'était comme si je n'étais jamais parti. Je suppose que c'est le revers de ne pas être là en premier lieu, pas vrai ? Tu ne manques à personne quand tu n'es plus là. C'est pas obligé que ça se passe comme ça. Les artistes, les scientifiques et les poètes... aucun d'entre eux n'est à son sommet à 17 ans. Il faut passer par là. Les adultes voient des enfants qui tuent des enfants, et... ils savent que c'est une tragédie parce qu'ils étaient eux-mêmes ces enfants... les tyrans, les battus et les solitaires. Il faut passer par là. T'es censé vivre suffisamment longtemps pour rattraper tout ça. Juste tout rattraper. Excuse-moi. Es-tu Glenda ? Ouais. Okay. Ta mère est ici. Oh, je sais, je... Je me suis juste dit que j'allais rester ici un peu plus longtemps. Pourquoi ? Parfois, j'ai l'impression qu'elle croit que ma présence va de soi... comme si ça ne serait pas différent si je n'étais pas là. J'imagine que je voulais juste qu'elle ait peur de me perdre, tu sais, qu'elle le ressente un peu. Je sais pas. C'est plutôt horrible, n'est-ce pas ? Pas vraiment. Je suppose que je ferais mieux d'y aller. Hey, Glenda ? Je suis vraiment désolée de ne pas te connaître. C'est rien. Je te connais. Hey, je suis vraiment désolée d'appeler. C'était Brooke. Ils ne la laisseront pas partir sans un adulte, mais je... C'est bon. Je vais attendre ici. Eh, ça va aller. Je ne laisserai rien arriver à notre garçon. Viens là. Tu n'aurais pas dû revenir pour moi. Je t'aime pour l'avoir fait, mais j'aimerais que tu sois en sécurité. Je ne veux pas être en sécurité sans toi. J'ai entendu ce que t'as dit, Scott, dans la capsule temporelle sur Haley. Les types comme toi s'en sortent toujours. Les types comme moi, hein ? Tu peux émettre un jugement sur les types comme moi autant que tu veux, mais si quelqu'un te stéréotype, tu joues avec un flingue ? Peu importe. Ton pire jour dans cet endroit serait mon meilleur jour. Okay, peut-être que c'est plus facile pour moi et mes amis. Ce n'est pas pour ça que ce que tu fais est acceptable, si ? Tout ça est mal, mec. Je pense que tu le sais. Abby, ça va ? Je vais bien. Non, tu ne vas pas bien. T'es diabétique ? Où est ton insuline ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? - Elle est diabétique. Où est-ce ? Dans mon casier de l'autre côté de la cour. Je suis désolée. Non, oubliez ça. C'est impossible. Tu pourrais la laisser partir. Ouais, tu nous as nous, mec. Jimmy, elle est vraiment malade. Laisse-la partir, Jim. Ouais, laisse-la partir. Incroyable ! D'accord, juste toi. Viens. Viens, Abby. Eh, je suis aussi malade. Sérieusement, je me sens très mal. Restez derrière la ligne ! Viens. Vas-y avant que je change d'avis. J'ai peur. De quoi ? Les autres. Y en a-t'il d'autres, Jim ? Ça te semble bien planifié ? Vas-y. Eh, qu'est-ce que tu fais ?! T'as dit que t'avais pas de téléphone ! T'as appelé qui ?! Ils feraient bien de ne pas entrer ici ! Je viens de recevoir un texto de Nathan. Il est à l'intérieur ? Lucas est avec lui ? Il dit que ce gosse est le seul. Ils sont au centre de tutorat. Juste Jimmy Edwards, hein ? Écoute, Danny, je sais qu'on a eu des différends dernièrement, mais il faut que tu me laisses essayer de lui parler. Je connais ce gamin. S'ils vont à l'intérieur, il va avoir la trouille, et tout ça va mal tourner. Stp. Laisse-moi juste essayer. Pas moyen. C'est trop dangereux. Dan ? Stp ? Tu peux me faire entrer. Personne n'a besoin de le savoir. J'aurais dû savoir que tout tournait autour du flingue. Donc quoi ? Je dois à nouveau appuyer sur la détente pour que vous me preniez au sérieux ? Non ! Edwards, allez, mec. Je vous ai juré que tout ceux qui entraient dans ce bâtiment allaient mourir. Je te tiens. Je suppose que c'est mon signal. Non ! Arrête. Change. Ne le fais pas. Stp, Jim. Rends-toi. Je peux y aller avec toi. Ça ne peut pas se passer comme ça. Edwards, mec, c'est pas obligé de se passer comme ça. Si, je crois que si. Jimmy. Vous savez, ils vont se souvenir de moi comme d'un monstre. Je me demande de quelle manière ils vont se souvenir de vous tous. Où tu crois aller comme ça ?! Elle saigne. L'école est bouclée ! Je sais, Jim. Mais si je ne la sors pas d'ici, elle va mourir. Je ne voulais pas la blesser. On le sait, Jimmy. C'est quoi ce bordel ?! L'école est bouclée ! Stp, Jimmy, juste... Stp, laisse-les partir, et toi et moi, on pourra parler de ça. Elle est blessée, Jimmy. Je ne voulais pas ça. Je sais. Vas-y, Luke. - Keith. - Luke... Je t'aime. Maintenant vas-y. Pourquoi tu ne me passes pas ce flingue, Jimmy, et on pourrait les suivre hors d'ici. Je ne peux pas. Je ne vais pas te laisser ici, fiston. Je ne vais pas faire ça, et je vais te dire pourquoi. Parce que je suis passé par là. J'ai acheté un flingue, et j'avais prévu de l'utiliser, okay ? Je suis passé par là, et je veux te dire quelque chose. Ça s'améliore. Pas ça. Ce n'est pas possible. Si, Jimmy. Cette douleur dans ton ventre, dans ton coeur, elle s'en va. Cette voix dans ta tête qui te dit qu'il n'y a pas de voie de sortie, elle a tort, Jimmy. Voudrais-tu stp me croire ? Ça s'améliore. Non ! Pas après ça ! Je ne peux pas revenir en arrière ! Je ne peux pas effacer ça ! Elle va mourir. Tu ne le sais pas. Je... Je voulais... Je voulais qu'ils me laissent tranquille. Je voulais juste qu'ils m'apprécient. Je comprends, fiston. C'est ce qu'on veut tous. C'est ce qu'on veut tous. Je ne suis pas là. - Je ne suis pas là. - Jimmy, stp. Ça va aller, fiston. Ça va aller. Mais ça fait mal ! Ça fait mal. Ça fait toujours mal ! Je sais. Stp. Stp. Je suis désolé. Non ! Cette obscurité a-t'elle un nom ? Cette cruauté, cette haine, comment nous a-t'elle trouvé ? A-t'elle surgi dans nos vies, ou l'avons nous recherchée et acceptée ? Que nous est-il arrivé ? On envoie maintenant nos enfants dans le monde comme on envoie de jeunes hommes à la guerre... en espérant qu'ils reviennent sains et saufs... tout en sachant que certains seront perdus en chemin. Quand avons-nous perdu notre voie ? Consumés par les ombres, avalés par l'obscurité. Il est mort, Danny. Il est mort. Est-ce que cette obscurité a un nom ? Est-ce votre nom ?