Ta mère est partie, Peyton. Mais ta mère biologique est en vie. Ça ne va pas entre toi et Haley ? J'ai un problème avec tout ceux qui disparaissent et réapparaissent et qui espèrent être immédiatement pardonnés. Tu sais, on pourrait avoir une sorte d'aventure d'été, mais en automne. Et non-exclusive. Il n'y a pas eu un moment quand j'étais partie où mon coeur n'était pas avec toi à Tree Hill. Je vais au High Flyers. Contrairement à toi, j'emmène mon coeur avec moi. On n'est pas frères. On n'est même pas amis. Il y a 3 mois, quelqu'un a tenté de me tuer. Et quand je découvrirai qui m'a fait ça -et je le découvrirai bientôt- les péchés que je commettrai pourraient réduire cet endroit en décombres. Henry David Thoreau a écrit, "Vivez chaque saison comme elle vient. Respirez l'air, buvez la boisson, goûtez le fruit, et résignez-vous aux influences de chacun." Eh bien, eh bien. Regardez qui allume un feu. Debout ! C'est sympa de frapper. Je ne voulais pas te réveiller, Garce au Bois Dormant. En plus, je devais préparer la liste. Quelle liste ? Cette liste. C'est quoi, exactement ? Puisqu'on est toutes les deux officiellement à nouveau disponibles, et que ce soir, c'est la fête de la plage de la fin de l'été -ce qui veut dire nudité partielle, si ce n'est pas totale- j'ai fait une liste de tous les mecs disponibles, pour qu'on puisse s'éviter la douleur et l'épreuve d'un autre triangle amoureux avec Lucas. Tu parles du Lucas avec qui t'es supposée sortir ? Okay, désolée. Je n'ai rien compris. T'as dit quelque chose à propos de moi vomissant à une rave ? J'ai dit : "le Lucas avec qui t'es supposée sortir." Non-exclusivement. - Huh. - Quoi "huh" ? Je suis déjà sortie avec de multiples mecs avant. Ouais, je sais. En fait, t'es la reine des scénarios aux multiples mecs. Je suis juste surprise que tu fasses ça avec Lucas. Tu sais ce qu'on dit. Quand on en vient aux mecs, je suis pleine de surprises. Mais je croyais que t'étais la nouvelle et responsable Brooke. C'était la saison dernière. La Brooke responsable est bien, mais la Brooke fêtarde est mieux. Regarde. Je prends Lucas, Mouth, la moitié des mecs de l'équipe... j'ai mis mes premiers choix ici, mais on peut très bien intervertir. Tous les maître-nageurs, L'oncle Cooper de Nathan -si sexy- Larry. Whoa ! Larry comme mon père Larry ? Bien sûr ! Il est mon fantasme du papa-sexy. Peyton, c'est une vraie bombe. Et en plus, je t'ai donné Dan. Et je prends Dave Grohl des Foo Fighters. Tu prends Jake, comme promis, Nathan... mais on lui met un astérisque, parce que personne ne sait comment ça va entre lui et Haley dans les limbes des lycéens mariés. L'autre moitié des mecs de l'équipe, Anna... parce que tu peux jamais savoir, et elle craquait complètement pour toi. Et tous les mecs du River Court... Skills, Fergie, et Garbage. Junk. Exact. Et enfin, le reste des Foo Fighters. Pourquoi tu prends Dave Grohl ? Je veux Dave Grohl. Pas question. Alors j'ai droit à un fugitif et à un type marié. Bien. Tu prends Dave Grohl. Je prends Anna. - Ça marche. - Ça marche. Okay. Bonne nuit. Merci. Bye. T'es de retour. Peut-être. Peut-être que t'es juste shooté et que tu vois des choses. Alors je suppose que t'es toujours fâché après moi, et personnellement, je trouve que c'est ridicule Mais à toi de me le dire. On est amis ? Je vais te proposer un truc. On va jouer pour savoir... on va jusqu'à 11 points. On va y jouer... pour notre amitié. Gagné. Où tu vas ? T'as  perdu. Je suppose que ça veut dire qu'on n'est toujours pas amis. Salut, nouvelle colocataire. T'as fini d'emménager ? Euh, avec les 2m² que tu m'as donné ? Ouais. Bien sûr. Bien. Merci. Eh, super idée. Quoi ? Porter ton alliance... c'est un vrai aphrodisiaque pour certains mecs. J'ai juste besoin qu'elle soit un aphrodisiaque pour un mec. Pourquoi ? T'as un nouveau mec ? Pour Nathan, Brooke. Hmm, je vois. A propos de lui... j'ai remarqué que t'as rien déballé. Un peu naïf, tu ne crois pas ? Non. Non, je retarde le moment. Je me dis que si je déballe mes affaires, ma séparation d'avec Nathan sera plus réelle. Je déteste dire ça, mais c'est déjà assez réel. Ouais, je sais. Okay. Non, non, pas ça. Viens, j'ai une surprise pour toi. Vien, viens, ça va être marrant. Ça va te remonter le moral. Whoa ! Que... c'est grandiose. Quand as-tu fait ça ? Cette nuit, pendant que tu dormais. Tu dors vraiment comme une morte. La ferme. C'est génial. Merci. D'ailleurs, je vais devoir te demander le loyer pour le mois prochain maintenant, parce que j'ai dépensé le loyer de ce mois-ci pour le divan, les plaids et autres choses. Okay, mais tu ne devrais pas payer pour tout ça toute seule. On est colocataires maintenant. Je vais payer la moitié. - Vraiment ? - Ouais. J'espérais que tu dirais ça, parce que j'ai mangé la moitié de ton sorbet aux fruits la nuit dernière pendant que j'accrochais l'affiche murale. D'où  tu l'as eu ? Le congélateur ? L'affiche murale. Oh, Peyton l'a fait pour moi. C'est la Côte d'Azur. J'ai  pas parlé à Peyton depuis une éternité. Lucas m'a expliqué la situation avec sa mère. Quelle histoire. Ouais, la situation avec sa mère est en alerte rouge, parce qu'Ellie est de retour en ville. Comment Peyton le prend-elle ? Eh bien... Elle est là maintenant. Elle m'envoie une affiche de dernière minute pour la fête de ce soir. En parlant de ça, t'as pas le droit de bouder ce soir. Je ne boude pas. Tu boudes. T'es une boudeuse. Mais ce soir, tu vas t'amuser. Après tout, c'est une fête. C'est supposé être... sombre et déprimant ? Eh bien, t'as demandé comme elle le prenait. Voilà ta réponse. Salut, Peyton. La dernière fois que je t'ai vue, tu me claquais une porte au visage. Alors parlons-en. De quoi ? Le récit déchirant mais quand même inspiré de la décision complexe prise par une jeune fille de se séparer de la fille qu'elle aime désespérément. En fait, ce n'est pas si complexe. Quand je suis tombée enceinte, j'aimais plus les drogues que je t'aimais toi. C'est tout. Je suis une personne différente maintenant, Peyton. Mais ces décisions sont toujours les miennes. Je ne peux pas changer ça. Et quoi ? Alors tu viens juste ici pour faire la paix avec toi-même ? C'est vraiment nul. Tu ne peux pas simplement sortir de ton trou après 17 ans et provoquer une peste du genre invasion de sauterelles. Pour ce que ça vaut, je suis sortie de mon trou il y a longtemps. Ton père ne m'a pas laissée te voir. Je te crois pas. Tu t'asseyais sous un pont près de la rivière... Toi et une fille aux cheveux bruns qui était un peu trop maquillée pour ses 10 ans. Elle a essayé de me voir... il y a 7 ans, mais tu l'as renvoyée ! C'est vrai. Comment as-tu pu faire ça ? Parce que je suis ton père et que c'est mon choix. Incroyable. - Peyton. - Oublie ça ! Peyton ! Eh ! Je comprends que tu sois fâchée. Mais ne claque pas les portes et ne tape pas du pied dans cette maison pendant que je te parle. Je suis toujours ton père. Mais tu n'es pas mon père, n'est-ce pas ? Quand Ellie t'a abandonnée, elle a accepté de ne pas te voir. Si ta mère avait vécu, on te l'aurait dit. Ça aurait été à toi de choisir. Mais quand elle est morte, j'ai décidé que ce serait trop dur et trop émotionnel pour toi. Peut-être que c'était une erreur. Peut-être que c'était une erreur. Tu sais quoi, papa ? Ceci... c'est toi, okay ? Ça s'est un peu brisé dernièrement, tu ne crois pas ? Tu sais, Peyton, un de ces jours tu vas grandir et tu n'auras pas toutes les réponses. Tu n'avais même pas 10 ans quand Ellie est venue. Elle était droguée et elle déménageait beaucoup. C'était à peine un an après la mort de ta mère et t'étais vraiment instable émotionnellement. Et si tu me poses la question, tu l'es toujours. Et devine quoi ? Moi aussi. Je ne pouvais pas risquer de t'exposer à elle. Hors de question... pas à l'époque. Bien ! Bien... pas à l'époque. Okay, mais pourquoi pas à un moment donné durant ces 8 dernières années ? Pourquoi pas à ce moment-là ? Ou pourquoi pas maintenant ? Je suppose que maintenant, c'est à toi de décider. Salut toi. Salut toi. L'année 1972 est dehors et veut récupérer ses affaires. Tu te moques, mais tu ne sais pas. Essaie le divan. Sympa. Non, j'ai dit... essaie le divan. J'aime ce divan. Je m'en doutais. Oh, il est bien trop tôt pour que je voie ça. A quelle heure préférerais-tu nous regarder ? Oh, que dirais-tu de jamais ? Ou peut-être, je sais pas, après que je me sois crevé les yeux ? L'un ou l'autre, ça me va très bien. Au fait, ce divan n'a pas encore été imperméabilisé. Vous devriez plutôt vous prendre une chambre. Si on prend une chambre, alors tu seras coincée sur ce petit divan. C'est un bon point. Donne-moi une minute. On va aller à la plage. Brooke m'a demandé de l'aider. Et par "Brooke", tu veux parler de Brooke, ta petite-amie à mi-temps ? Ouais. On va préparer ce truc de fin d'été. Mais c'est quoi exactement ? Tu vois, il y a cette saison appelée "été", Haley. Et quand ça se termine, une autre saison appelée "automne" commence. Oh okay. Je reformule... qu'est-ce que cette histoire de petite-amie à mi-temps ? Je ne sais pas encore. Actuellement, on avance selon les conditions de Brooke. Mais je te tiendrai au courant. Oh, merci. Je suis aussi venu prendre de tes nouvelles. Je m'inquiétais pour toi. Nathan était vraiment de mauvaise humeur ce matin au River Court. Je me suis dit que ça avait peut-être quelque chose à voir avec toi. Nathan est rentré ? Tu ne savais pas qu'il était rentré ? Non. Non, je ne savais pas. Je suis désolé, Haley. Je pensais que tu savais. Tu peux juste dire à Brooke que je la verrai ce soir ? Eh bien, eh bien. Si ce n'est pas ma belle-fille adorée. Haley, c'est tellement gentil de ta part de venir me voir après mon accident. Oh, au fait, je crois que j'ai trouvé une paire de tes gants noirs. En cuir, n'est-ce pas ? Euh non, je n'ai pas de gants noirs, Mr. Scott. Je sais que tes parents ne sont pas là, alors appelle-moi "papa". J'aimerais vraiment juste voir Nathan. Il ne t'a pas dit qu'il rentrait à la maison. Parfois, je suis vraiment fier de ce gosse. Je peux te servir un verre ? J'ai entendu dire que les rock stars étaient de gros buveurs, pas vrai ? Eh bien, fais comme tu veux. Deb a dit que vous avez déménagé. Ouais, ça craint, hein ? Mon mariage est terminé. Qui aurait cru que toi et moi, on aurait tant de choses en commun après tout ? Pourriez-vous juste dire à Nathan que je suis là ? Oh, il n'est pas là. On avait un accord. Bonjour, Larry. Ça fait longtemps. Pas suffisamment longtemps. Tu me pardonneras si je zappe l'amour pour passer directement à la partie "t'as un sacré culot". Peyton est vraiment mal en point. - J'en suis désolée. - Tu as causé ça ! Non, je crois que c'est toi qui a causé ça en ne lui parlant pas de moi. Ne va même pas par là, Ellie ! T'étais d'accord pour rester éloignée ! Ouais, eh bien les choses changent ! T'as le droit d'être énervé. J'ai dit que je resterais éloignée, mais ma situation a changé. Et maintenant, j'aimerais apprendre à connaître Peyton... avec ta bénédiction, bien sûr. Ça n'arrivera pas. Tu l'as abandonnée. Tu dois vivre avec ça. Et maintenant, grâce à ton changement d'avis, Peyton le doit aussi. Reste loin de nous. Tu crois que c'est suffisant ? Pour un feu de camp, pas pour un feu de joie. J'en  prendrai d'autres avant de venir te chercher, d'accord ? Oh. Je pensais venir avec Peyton et papillonner ce soir. Papillonner. Bien sûr. On a dit "non-exclusivement". Oui,  je sais, mais... Je ne suis pas sûr que t'arriveras à gérer cette relation non-exclusive. Oh, ho ! Tu ne crois pas ? Eh bien, très bientôt tu vas forcément craquer pour moi. Et alors, tu devras rompre avec tous ces types, et ce sera pas joli. Je vois. Je fais juste attention à toi. Eh bien merci, je crois que ça va aller. - T'es sûre ? - Je suis sûre. Eh bien, puisque le boulot est terminé, je crois que je vais aller nager. Tu veux venir faire un peu plus attention à moi ? Bien sûr. Je te rejoins. Okay. Quoi de neuf, maman ? Je peux te poser une question ? Ouais, bien sûr. - Que veut dire "woohoo" ? - "Woohoo" ? Ouais. Tu sais, j'ai ce nouveau café branché. Je dois m'assurer que mon vocabulaire est courant. Bien sûr. Eh bien "Woohoo", c'est comme "yahoo". Oh, okay. Alors il faut que je fasse "woohoo" ! Non, maman. Tu ne fais jamais ça. En fait, ne refais plus jamais ça. Mais si "woohoo", c'est comme "yahoo", alors c'est quoi "what-what" ? Tu veux connaître la différente entre "woohoo" et "what-what" ? Ouais, tu sais, comme "what-what !" Maman, sérieusement... plus jamais. Tu dois laisser tomber le hip-hop. C'est l'influence d'Andy, pas vrai ? Il rentre quand, au fait ? Eh bien, je ne suis pas si sûre qu'il revienne. Pourquoi pas ? Parce que, Lucas, Andy voulait des enfants. Il voulait fonder une famille et je ne suis pas sûre de vouloir la même chose. Oh. Alors quoi ? Ton premier gosse était si pourri que t'as peur de recommencer ? Essentiellement, oui, c'est ça. Andy est un type merveilleux. Il mérite d'avoir une famille. Et il y a Keith. Quoi, Keith ? J'ai beaucoup pensé à lui. En fait, j'ai cru le voir en ville le jour où je suis partie pour la Nouvelle Zélande, le jour de l'incendie de l'agence de Dan. Tu sais, peut-être que je devrais y aller. J'ai beaucoup de choses à faire avant la fête de la plage de ce soir. Fête de la plage de la fin de l'été... what-what ! Salut. J'ai  vu ta voiture. Je ne savais pas que t'étais rentré. Ouais, je sais. T'as eu les lettres que j'ai envoyées ? Ouais. Ça fait du bien de te voir. Écoute Haley, je ne peux pas faire ça, okay ? Quoi ? Tu ne peux pas faire quoi ? Tu ne peux pas me parler ? Tu ne m'as même pas dit que t'étais rentré, Nathan. Qu'allais-tu faire ? Passer à côté de moi dans les couloirs du lycée sans me parler ? Je ne savais même pas si tu serais au lycée. Je te l'ai dit, je suis de retour pour de bon. Quoi qu'il en soit, je ne sais pas si t'as entendu, mais je reste dans notre appartement. Brooke l'a loué et m'a demandé d'être sa colocataire. Toi et Brooke, hein ? Ouais. Je n'ai pas vu ça venir. Oh, au fait, si ta carrière au basket ne donne rien, tu pourras faire carrière en tant que peintre. Nathan, on a des décisions à prendre. Ouais. Ouais. Ouais Eh bien, je suppose que je serai à la plage ce soir. Il y a une fête. Ouais. T'as changé. Ouais. Je suppose que c'est toi que je dois remercier pour ça. Okay, pas vraiment tes plus beaux vêtements de fête. Mais qui sait ? Quelqu'un pourrait craquer pour le look SDF. Tu sais, je ne veux même pas aller à ce truc. Je sais. Mais parce que Mouth s'organise sa propre fête pour oublier Erica Marsh, toi, P. Sawyer, comme tu le sais, t'es mon D.J. En plus, ce sera la dernière fête de la plage de fin d'été qu'on aura avant d'être en terminale. Oh, allez, tu sais que t'auras une autre chance l'année prochaine après que tu te sois plantée et que tu doives redoubler. Tu vois ? C'est ça l'esprit... en quelque sorte. Un peu méchant, mais c'est un début. En parlant de méchant, stp ne le sois pas avec Haley ce soir, okay ? Allons faire la fête. Viens. Il est l'heure ! On peut allumer le feu maintenant ? On peut ? On peut ? Oh, c'est Tim. J'ai fait un rêve où t'es mort. Mince. Regarde, j'ai amené des trucs vraiment cool à brûler. J'ai des produits de nettoyage, des soldats de plomb, des fruits pourris. Et il y a cet animal mort plus loin sur la plage qui brûlerait vraiment bien ! En y pensant, Tim, tu brûlerais vraiment bien. Sacrifions un puceau. Super ! Qui ça ? Merde ! Les flics ! Salut, Brooke. Comment ça va ? T'as à boire pour nous ? Bien sûr, les garçons, par ici. Désolé. Je croyais que c'était les flics. Je suis sûr qu'il en reste... un peu... Les gens ont eu des rituels du feu depuis la nuit des temps. Pour certains, c'est la sorcellerie. Pour d'autres, la religion. Mais pour nous, ça marque le début de notre année de terminale ! Je sais qu'on va devoir retourner au lycée bientôt. Mais ce soir, tant que ce feu brûlera, l'été est encore à nous. Regardez qui voilà... le bandit embrasseur. As-tu câliné quelqu'un pendant que j'étais partie ? Je devrais m'excuser. Je ne le ferai pas, mais je devrais. Ce baiser était une erreur inconsciente, un peu comme Lucas. C'était une plaisanterie. Marrant. Pas étonnant que tu divorces. Comment ça se passe, au fait ? Pourquoi ? T'es prête pour le 2ème round ? Hmm. Désolée, je viens juste de vomir dans ma bouche. Je pourrais juste avoir un café, stp ? Bien sûr, laisse-moi juste cracher dedans. Ou peut-être que tu pourrais le droguer. Tu sais Karen, je me rappelle que t'étais pas mal fâchée après moi le jour de l'incendie. Tu sais quoi, Dan ? Si tu recherches les personnes qui étaient fâchées après toi, tu devrais commencer au "A" dans l'annuaire. Tu veux dire "A" comme dans "Andy" ? Ou peut-être "B" comme dans "Boozy l'ivrogne" ? Au fait, a-t'on eu des nouvelles de Keith ces jours-ci ? Qu'essaies-tu de dire ? Que l'incendie n'était pas un accident ? Pourquoi ? C'est ce que tu dis ? Tu sais quoi ? Je crois que je vais utiliser mon droit de refuser de te servir. Tu peux sortir. T'as dit que je pouvais avoir un café. Eh bien, disons que c'était une erreur inconsciente. Hmm. D'accord. Dis "salut" à Andy pour moi. Enfin, si jamais tu revois le petit bonhomme. Tu sais quoi ? Si on a essayé de te tuer, je suis désolée qu'ils aient raté leur coup, Dan. Peut-être que ce ne sera pas le cas la prochaine fois... peu importe qui c'était. Qui veut nager avec un Tim tout nu ? Qui veut se soûler et coucher avec lui ? Je sais qu'on doit se baigner tout nu, mais tu veux quand même essayer ? Je suis enceinte, idiot. Ça me va. Salut. Comment se passe cette relation désinvolte pour toi ? Comme-ci, comme-ça. Ça pourrait être pire. Nathan n'est même pas venu. Je ne te blâme pas. Comment ça ? Cette musique, c'est suffisant pour faire boire n'importe qui. Les histoires de ta mère ? Je sais pas. J'ai pas l'impression de devoir quoi que ce soit à Ellie, tu sais ? Mais je me sens quand même parfois coupable de la rejeter. Ouais ? Est-ce qu'il me sera toujours impossible de faire confiance à quelqu'un ? Peut-être que je devrais au moins essayer avec elle. Voilà à nouveau ce regard. Quel regard ? Je n'ai pas de regard. Mec, tu dois me dire la taille des fesses de J.Lo. Qu'est-ce que t'as sur Ellie ? Luke, si je suis sur le point de faire une grosse erreur, stp, dis-le moi. Le fait est que... je l'ai vue acheter de la drogue au parc aujourd'hui. Je suis désolé. Non. Mon dieu. Tu sais quoi ? C'est tout à fait logique, tu sais ? Elle a dit qu'elle était clean, mais jusqu'ici, elle n'a fait que mentir. Donc... C'est un enterrement ? Voudrais-tu stp passer quelque chose qui ne me donnerait pas envie de me tirer une balle pour mourir ? Merci. J'ai besoin d'un verre. Si je cherchais un mec avec lequel aller nager toute nue, serais-tu ce mec ? Je peux être ce mec dans 20 minutes ? Mmm... je vais t'en donner 15, puis je ferai passer l'offre plus loin. Comment se fait-il que tu ne sois pas à la fête ? Comment se fait-il que tu ne sois pas au gymnase ? Tu sais, ce petit jeu un contre un ? C'était une plaisanterie. Tu ferais bien de te maintenir en forme. Sinon tu me seras complètement inutile cette saison... au lieu d'être presque inutile, comme tu l'es maintenant. Je sais pourquoi t'es là, Nathan. Haley ne va pas partir, tu sais. Mec, pour une fois, pourrais-tu juste t'occuper de tes propres affaires ? Dès que tu lui auras pardonné et que t'essaieras d'arranger les choses. Elle t'aime, Nate ! Et c'est supposé tout arranger ? Ouais. T'es un idiot. Tu sais quoi, Nathan ?! J'ai essayé avec toi ! Mais parfois, je me demande pourquoi je m'en soucie ! - Alors ne le fais pas. - Bien ! Je ne le ferai plus ! Tu veux être un lâche ? Bien. Reste ici et cache-toi. Ne va pas à la fête. Mais si tu crois que je vais te laisser maltraiter Haley, t'as tort. N'essaie pas une seconde. Parce que si t'essaie, je vais te faire mal. Imbécile. Eh bien, au moins elle ne se noiera pas toute nue. Eh, Tutrice, regarde. Les"étoiles sont bleues". Chante ta chanson. Euh, non, merci. Pourquoi pas ? Parce que je ne veux pas. Oh, allez, ne sois pas si coincée. Écoute, je chanterai la partie de Chris Keller. - Tim, je ne veux vraiment pas chanter. - Stp ! Laisse-moi... Nathan est de retour. Lucas. Salut. Tu t'amuses ? Toi ? Ouais. Tu sais, on ne vivra plus jamais ça, Luke. Des terminales, en été... tu dois en profiter. Non, t'as raison. On devrait en profiter. Mais tu ne crois pas que si on ne doit plus jamais vivre ça, peut-être qu'on devrait lui donner une signification ? Brooke Davis ! Ne remets pas tes vêtements ! Um... Le papillonnage t'appelle. Eh, fillette. Je t'ai laissé un million de messages. T'étais où ? Dans le coin. Tu bois, hein ? Je devrais probablement te rejoindre, vu la soirée que je passe. Tim veut que je chante, Nathan ne veut même pas me parler. Ce n'est pas comme si tu ne le méritais pas. Salut. Je peux te parler ? Je voulais te dire que je suis désolé. J'aurais dû te dire que j'étais de retour en ville. C'est bon. Pas vraiment. Écoute, je t'ai évité parce que je suis toujours fâché, Haley. Pour tout. Je ne pense pas que ça change bientôt. Tu sais quelles sont les deux dernières fois où je suis venu à la plage ? Pour notre mariage et pour brûler le panneau du mariage. Alors voilà ce qu'il lui est arrivé. D'abord je l'ai brisé en deux avec le clavier que je t'ai acheté, puis je l'ai brûlé. Désolé. Nathan, j'ai quelque chose à te demander, et je ne veux vraiment pas que tu le prennes mal, mais... j'ai besoin de savoir ce que tu veux de moi, ou de nous. On en est où ? Je sais pas. Que veux-tu qu'on soit ? Je sais pas, Haley, je ne peux pas répondre à ça maintenant. Je le peux. Je veux qu'on soit ensemble. Pourquoi ? On est tellement loin de ce qu'on était. Pourquoi se battre pour ça ? Parce que je t'aime. Écoute... La saison du basket va commencer et je... je vais me concentrer sur ça. Alors tu devrais faire ton truc, peu importe ce que c'est... école, musique... autre chose que moi. Parce que je ne sais vraiment pas quand je serai à nouveau prêt pour nous... ou même si je serai prêt pour nous un jour. Nathan, ne dis pas ça. Mon dieu... Haley, je ne dis pas ça pour être méchant, okay ? Je ne... Je n'aime pas te blesser. J'essaie juste d'être honnête. Je vais rentrer. Nathan... Je ne vais nulle part. Okay. Et puis... il y a nous deux. Ce n'est pas si mal. C'est comme ça qu'on a commencé l'année dernière, et regarde comme ça a bien tourné. Allons marcher. Donne-moi une minute. Qu'est-ce qui se passe, les gars ? Quoi de neuf ? T'as une seconde ? Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis le mec pour toi. Je sais qu'on ne se voit qu'à mi-temps, et c'est cool. On fait n'importe quoi, on s'amuse. Mais un de ces soirs tu vas t'en rendre compte. Je suis le mec pour toi, Brooke Davis. Tu verras. Allez-y doucement, les gars. Tiens. C'était ma fiole à cocaïne. Je me suis dit que ça pourrait te servir, vu que t'as acheté de la drogue aujourd'hui. Ça va aller, Hales. En fait, je crois que c'est le début d'une magnifique amitié...