me demander de t'épouser. J'allais te demander de m'épouser. Si tu dis à Whitey que j'ai un problème cardiaque, je serai viré de l'équique. Ouais, et si je ne parle pas à Whitey de ton problème cardiaque, tu seras viré de la planète. Si t'étais pas si occupé à essayer de voir à travers sa chemise, tu verrais qu'elle se fout de toi. Elle t'utilise. Epouse-moi, Haley. Epouse-moi à nouveau devant tous nos amis et notre famille. Pete des Fall Out Boy, t'es venu. Personne ne croyait que j'allais venir ? Désolée. Ce meuble est inaccessible. Il y a quoi dedans ? C'est juste privé. Je devrais aller dormir sur le canapé. Ouais, tu devrais. Mais tu ne vas pas y aller. Brooke Davis, tu me menaces ? Disons juste que la vengeance est un plat qui se mange froid. George Eliot a écrit, "Il n'y a pas de désespoir plus absolu que celui qu'on rencontre lors des premiers instants de nos premières grandes peines, quand on n'a pas encore connu ce que c'est de souffrir et guérir, d'être désespéré et de s'en remettre." Des maillots noirs pour Keith. Premier match. T'es prêt ? Je pense. Ouais. Toute l'équipe est là pour toi, mec. Je couvre tes arrières ce soir. Je ne peux pas jouer ce soir. Dustin, tu entres. Coach, on est impliqués là-dedans ensemble. C'est ce que vous nous avez appris, n'est-ce pas ? J'ai peur qu'on doive déclarer forfait. Mesdames et messieurs, on dirait que les Ravens vont déclarer forfait pour ce match. Vous n'aviez pas besoin de déclarer forfait pour le match. Vous n'aviez pas à faire ça pour moi. Eh, je te l'ai dit... j'ai couvert tes arrières. Merci. Voilà le truc... um... tous ces types, Luke, ils traverseraient le feu pour toi. La question est : vas-tu vraiment les obliger à faire ça ? Ecoute, tu te souviens quand je ne voulais pas jouer dans ce vieux gymnase minable ? Tu te souviens de ce que tu m'as dit ? C'est pas juste de nous qi'il est question. Ouais. Et t'avais raison. Ces types méritent d'avoir la chance d'aller aux jeux d'Etat, et Whitey... c'est sa dernière année, alors... Ecoute, je vais tout faire pour t'aider à traverser ça, mais... on ne peut pas déclarer forfait toute la saison, Luke. Je sais. Rachel, qu'est-ce qui ne va pas ? Quoi ? C'est qui ? Quelqu'un que je connaissais. Quelqu'un qui est partie maintenant, comme Jimmy Edwards. Brooke a fait ça. Qu'es-tu en train de faire à Rachel, Brooke ? Tu sais quoi ? Après ce qu'il s'est passé ce soir avec Lucas, j'ai autre chose à l'esprit que ton cageot, Mouth. Ce n'est pas juste. Elle ne t'a rien fait. Tu plaisantes ? Et quand elle a essayé de voler mon groupe de pompom girls, ou quand elle m'a inscrite à Rogue Vogue pour pouvoir m'arnaquer, ou quand elle a joué au strip basketball avec mon copain, ou quand elle m'a humiliée devant tous mes amis le week-end dernier ? Arrête-moi quand tu veux, parce que je peux continuer. La photo... Rachel a dit que c'était quelqu'un qu'elle connaissait. Ouais, bien. Peut-être que tu devrais lire au dos de la photo. Les affiches... où sont les autres ? Hmm, eh bien, il y en a quelques une à l'école, au Tric, au Karen's Café, dans de nombreuses boutiques en ville. - C'est à mon tour de m'amuser avec elle. - Brooke! Tu n'as rien appris de la mort de Jimmy ? Tu sais, maintenant qu'on vit ici, on devrait probablement commencer à déballer nos affaires. Ouais... on a été un peu occupés... à faire ça. C'est bien mieux que d'emménager. J'ai hâte de renouveler mes voeux avec toi. Moi  aussi. Je veux cette seconde chance, Haley. Je veux te donner le mariage dont tu as toujours rêvé. J'ai déjà eu un mariage de rêve. Non, mais tu m'as dit que tu l'imaginais... dans les jardins de l'église, là où tes parents se sont mariés, avec les demoiselles d'honneur et les garçons d'honneur, des fleurs partout. Je veux ça pour toi. Okay, je suppose qu'on pourra déballer plus tard. C'est quoi ça ? Tu veux que j'appelle le 911 ? Non, non, chut. Attends ici, d'accord ? Alors, combien pour la peinture murale ? Je suppose que ça vaut moins sans cet horrible clown. Oncle Cooper, que fais-tu ici, mec ? Il est 1h du matin. Je crève de faim. Nathan ? Qui veut un petit dèj ? C'est bon. - Qu'est-ce qui se passe ? - Viens. Allô ? Salut, Pete. Mon dieu, t'es le type le plus difficile à joindre au monde. Mais je suis contente que t'aies appelé, même s'il est... quoi, 1h du matin ? Sympa. Ouais. Alors, je ne t'ai pas fait peur avec tous mes messages ? Ouais, tu me manques aussi. Je sais pas. C'est dingue, pas vrai ? Je n'arrive même pas à t'avoir au téléphone, à moins que ce soit le milieu de la nuit. Okay. Alors pourquoi tu ne me dirais pas comment c'est supposé fonctionner. C'est ça, oh. Okay, t'es devant ma fenêtre. Tu n'es pas devant ma fenêtre. Oh  mon dieu. D'accord, viens devant la porte d'entrée. Je serai là dans une seconde. Et sois discret. Okay. Oh,  mon dieu. J'arrive pas à croire que tu l'aies renvoyé ! Un type se pointe à 1h du mat' dans une limo, tatoué de la tête aux pieds, et voulant voir ma fille ? T'as de la chance que je n'aie fait que le renvoyer ! Papa, c'était Pete des Fall Out Boy. Ouais, bah maintenant, c'est Pete des Casse-Toi-De-Cette-Ville. Je crois qu'il est temps qu'on passe en revue les règles de cette maison. Au fait, où est Brooke ? Somnambulisme ? Ouais, bien essayé. Grimpe place sur le lit. Ecoutez, les filles, mettons quelques petites choses au clair. Jamais de garçons dans cette chambre, couvre-feu à 21h la semaine, à minuit le week-end. Si vous êtes dehors après 22h, je veux un coup de fil parce qu'il faut que je sache où vous êtes. Mon portable sera parfait pour ça, merci. Pas de fêtes sans supervision parentale, pas d'alcool. Dois-je revenir sur les règles de base concernant le sexe ? - Non ! - Non ! Bien, okay. Alors maintenant, parle-moi de Pete des Fall Out Shelter. Fall Out Boy. Papa, il est leader et auteur-compositeur d'un groupe classé 3ème au top 50. Nominé aux Grammy. Son album est disque de platine. Et très mignon. Très. Tout ça est génial, mais tu me parles de Pete des Fall Out Boy. Celui que je veux vraiment connaître, c'est Pete le garçon. Il y a une différence. Où a-t'il grandi ? De quelle genre de famille vient-il ? Est-ce qu'il te tient les portes ? Est-ce qu'il te dit "à tes souhaits" quand tu éternues ? Parce que, Peyton, je me fiche du nombre d'albums qu'il a vendu. Tout ce qui m'intéresse, c'est la manière dont il va te traiter. Alors on va dira que quand Pete viendra dans cette maison, ce sera uniquement pendant la journée. Compris ? Bien, et pendant qu'on y est... Brooke, maintenant que tu vis ici, on va supposer que tu vas te trouver un autre fantasme de père sexy, d'accord ? Merci beaucoup. Bonne nuit, mesdemoiselles. Bonne nuit. Oh mon dieu. Oh mon dieu. Alors c'est Haley, c'est ça ? J'ai toujours voulu rencontrer la fille qui a incité mon neveu à crasher une superbe voiture de course. J'ai toujours voulu rencontrer l'oncle qui a laissé Nathan crasher une voiture de course Elle est coriace, Nate. Je l'aime bien. Tu sais, ta mère est de retour en ville. Ouais, elle a appelé. Contrairement à toi, elle a eu la décence de ne pas faire irruption dans notre appart à 1h du mat'. Eh, lâche-moi. J'avais faim, d'accord ? Oh, au fait, j'ai rencontré une fille super canon. Elle a 26 ans, elle est mannequin... tu sais, mon genre. Elle revient de New york. Elle garde la maison pour ses parents. Je te le dis, Dieu m'aime. Alors tu vas rester un moment ? Absolument. Si tu voyais cette fille, Nate, tu saurais aussi pourquoi. Désolé. Ça a l'air vraiment bon. B'en ça aide si on est un peu dans les vapes. Nate, écoute... je suis désolé pour Keith. Comment Lucas le supporte-il ? Pas bien. Il a quitté le terrain ce soir. On a déclaré forfati pour le match. Vous savez quoi ? Il... il va s'en remettre. Mangez. Ça va refroidir. Karen ? Salut. Je suis tellement désolée de ne pas avoir pu revenir pour l'enterrement de Keith. Je suis venue dès que j'ai pu. Comment tiens-tu le coup ? La chose la plus importante, c'est de te remettre sur pied. Je suis juste là pour te dire que je vais t'aider comme je peux. T'en as fait assez, Deb. Que veux-tu dire ? Keith m'a dit que t'as essayé de tuer Dan. C'était une terrible erreur. Pas un jour ne passe sans que je le regrette, Karen. Mon fils est allé dans un bâtiment en feu pour réparer ton erreur. J'aurais pu le perdre comme j'ai perdu Keith. Je suis tellement désolée pour ça. Je ne savais pas qu'il était là. Dieu merci, Lucas va bien. Il ne va pas bien, Deb ! Aucun d'entre nous ne va bien. En ce qui me concerne, la seule différence entre toi et Jimmy Edwards... c'est qu'il a réussi. Rachel ? Um, parle doucement, Mouth. J'ai un peu la gueule de bois. Je suppose que ça t'appartient. C'est toi. Cette fille qui est partie. C'était toi. Non, j'étais elle, mais je me détestais, alors j'ai subi des opérations. Quel genre ? Je me suis fait poser un anneau à l'estomac et j'ai crevé de faim pendant des mois, puis je me suis récompensée avec un nouveau nez, de faux seins, et quelques autres trucs. Alors quoi ? J'arrive pas à y croire. Pourquoi ? Si j'étais née comme ça, personne n'y verrait un problème. Et je travaille dur pour prendre soin de la nouvelle moi. J'aime la nouvelle moi. Vraiment, Rachel ? Parce qu'à part moi, je remarque que tu ne laisses pas beaucoup de personnes entrer dans ta vie. Ne me juge pas, Mouth. Tu ne connaissais pas l'ancienne moi. J'ai de l'amour-propre, maintenant, ce que je n'ai jamais eu avant. Et c'est génial, mais... le plus important, n'est-ce pas le genre de personne que tu es... tu sais, ce qu'il y a à l'intérieur ? D'après ce que je peux en dire, c'est un tas de conneries. Dis-moi un truc, Mouth. Si tu pouvais claquer des doigts et ressembler à Lucas, tu le ferais ? Bien sûr, que tu le ferais. Et ne dis pas le contraire, parce que tu mentirais. Je pense que si je pouvais claquer des doigts et obtenir quelque chose, ce ne serait pas sur mon apparence. Mais disons que tu as raison. Est-ce que tout ceux qui n'aiment pas leur apparence devraient se faire opérer ? Non, bien sûr que non. Mais s'ils le font, et que ça leur permet de se sentir bien dans leur peau, tu vas leur en tenir rigueur ? Ecoute, Mouth, les choix que j'ai faits étaient extrêmes. Les opérations étaient chères et douloureuses. Il y avait de sérieux risques. Mais maintenant, Brooke va tout révéler sur moi, et tout le monde va me regarder comme si j'étais une sorte de Frankenstein. Tu n'en sais rien. Je ne te vois pas comme ça. Vraiment ? Je le vois à ton visage que tu me vois déjà différemment. Voilà qui je suis maintenant. Cette fille est morte. Je pensais que ce jeu était plus excitant. Coop, j'ai entendu dire que t'étais en ville. Comment tu vas ? Je savais que je te trouverais ici. Quand j'ai mes grandes réflexions, je me trouve la plupart du temps un circuit automobile vide. Je crois que le silence me nettoie l'esprit. A moi aussi. Alors, quand est-ce que les courses reprennent, hein ? Pour les coureurs, dans 3 semaines. Pour moi, jamais. J'ai déconné. Que s'est-il passé ? B'en pour commencer, j'ai laissé mon neveu crasher une voiture du course dans un mur, et  ensuite, les choses se sont assombries. Désolé. Ouais. Tu sais, quand ils m'ont dit que je ne pouvais plus conduire, j'ai cru que ma vie était terminée. Courir,  c'est tout ce que j'avais. C'est ce que j'étais. Et le jour d'après, le soleil s'est levé, le monde a continué à tourner, et j'ai su que ça allait aller, tu vois ? Ça m'a pris un certain temps, mais j'ai fini par réaliser que même si je ne peux plus jamais courir, je sais que je peux être heureux. Nathan m'a parlé du match, mec. Je vais me ressaisir. Je l'espère. Mais si pour une raison ou une autre ce n'est pas le cas, ce ne sera pas grave. Ce n'est pas ce que tu fais dans la vie qui importe, Luke. Ce qui importe, c'est qui tu es. Je suis si content que tu sois heureuse. Je suis heureuse. C'est tout ce que j'ai toujours rêvé que ce serait. Je suis si heureuse de renouveler mes voeux avec toi. Merci pour tout ça. C'est si magnifique. Il y a un hic. Quoi ? Eh bien... l'Eglise nous autorisera seulement à nous marier sur son terrain si on accepte de faire des consultations prénuptiales, même si techniquement, on est post-nuptial. Okay, c'est quoi ? On doit passer un test, pour voir si on est compatibles... et puis j'imagine qu'on aura droit à quelques conseils pour ne pas s'entre-tuer. On dirait que ce sont les bases. Okay. Un test ne peut pas être difficile. Après tout, je suis la tutrice. En plus, je ferai tout ce qu'il faut pour t'épouser à nouveau. Hey, Pete, j'espérais que t'appellerais. En fait, c'est pas Pete. C'est Bill, le manager de la tournée. C'est Peyton ? Ouais. Salut, Peyton. Désolé. J'utilise le téléphone de Pete. Je crois qu'on s'est rencontrés au Tric. Oh, exact, ouais. Salut. Salut. Ecoute, Pete voulait t'appeler lui-même, mais le groupe est vraiment débordé. Mais il veut vraiment te voir, alors il va te laisser un billet d'avion à l'aéroport. Un... un billet d'avion ? Pour Chicago, ce week-end. Wow, je veux dire, c'est... c'est vraiment, vraiment sympa. Merci, mais mon père... je veux dire, il va péter les plombs si je lui dis que je vais à Chicago. Ouais, Pete a dit que tu dirais ça. Mais il m'a dit de te dire que tu lui rendrais vraiment service. Parce que le groupe pense que t'es un Snuffleupagus. Bref, si t'as besoin d'autre chose, appelle-moi directement. Sinon, on enverra une voiture te récupérer à l'aéroport. Okay, merci. Et tu peux juste dire à Pete que j'ai dit... ...qu'il  me manque. tu vas laisser un vieil homme dans le froid, ou tu vas me proposer d'entrer ? Faites comme vous voulez. Karen, je sais ce que tu traverses. J'ai aussi perdu l'amour de ma vie. Vous aviez Camille durant toute une vie, j'ai eu Keith durant quelques semaines. C'est la faute de qui ? Whew ! Eh bien, je suis content de voir que t'es toujours là-dedans. Maintenant, tu m'écoutes. J'ai dit ça parce que je sais que tu te sens coupable, et tu as tort de ressentir ça. Te sentir coupable ne va pas faire revenir Keith. Je n'ai pas le droit de me sentir mal ? Tu savais que Lucas était si mal qu'il n'a pas pu jouer le dernier match ? Non, je ne pense pas. Ecoute, Karen... tu as donné à Keith ce qu'il aimait le plus au monde... Lucas. Il n'était jamais plus heureux que lorsqu'il parlait de toi et ce garçon. Tu lui as donné un fils, et tu l'as laissé prendre de l'importance pour Lucas. Je sais ce que ça fait. Karen, tu n'aurais pas pu mieux faire. Laisse-la culpabilité disparaître. Laisse-la s'en aller. Ce test déterminera si vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre. Je sais que vous êtes mariés. Il ne s'agit que d'un préalable, okay ? Allez. Ce sera amusant. C'est la toute dernière affiche. Merci. Quand on était ensemble durant la panne de courant, j'ai aimé parler avec toi. Et ce n'était pas grave que je ne puisse pas te voir parce que cette nuit-là, ce n'était pas l'apparence qui comptait. Ce qui comptait, c'était ton cœur, ton sens de l'humour, la façon dont tu percevais le monde. Je sentais que je te connaissais vraiment. À vrai dire, j'ai détesté lorsque la lumière fut rétablie. Maintenant ces affiches changent tout, n'est-ce pas ? Je veux dire, tu ne me connais pas vraiment. Non, maintenant, je suis certain de te connaitre. Parce que quand j'ai vu ces affiches, j'ai réalisé qu'on avait plus de points communs que je pensais. Et pendant un moment, c'était comme être une nouvelle fois dans l'obscurité, seulement tous les deux. Je ne vois rien d'horrible dans ces affiches, Rachel. Merci. Mais crois-moi... c'était le cas pour beaucoup de personnes, moi la première. Je pense que je voulais juste savoir si tu l'avais vraiment chassée, cette personne que tu étais autrefois. Je veux dire, quand tu traverses ce hall, est-ce que t'en es encore complexée? Tu espères être acceptée? Tu souhaites encore être intégrée? Parce j'imagine que l'ancienne toi s'inquiétait de tout ça. Oui, Mouth, je ressens encore ça. Il n'y a pas encore de chirurgie qui puisse arranger ça. Tu sais, t'es vraiment magnifique maintenant, Rachel. Mais je veux juste que tu saches... que j'aurais pu aimer la fille sur cette photo. J'aurais aimé qu'elle puisse te rencontrer. Coach. Le basket a toujours été... une immense part de qui je suis, et j'y ai beaucoup réfléchi. Mais à moins que quelqu'un puisse me dire à l'instant pourquoi ce jeu compte… ...je ne pense pas pouvoir jouer. Tu sais, à chaque fois qu'on entre sur ce terrain, on passe sous cette vieille banderole décolorée là-haut. Ça dit, "Antre des Monarques." Quelqu'un sait qui étaient les Monarques ? Les Monarques étaient la meilleure équipe de basket de l'Etat dans les années 50. Ouais, c'est ce que disaient certaines personnes. Ils n'étaient jamais inscrits dans les registres parce que les Monarques étaient une équipe 100% noirs. A cette époque, quand j'avais votre âge... blancs et noirs n'avaient pas le droit de jouer ensemble. J'étais dans la meilleure équipe de l'Etat, mais on savait tous qu'il en existait une autre... les Monarques. Une nuit, les deux équipes se sont introduites ici, ont fermé la porte, et se sont affrontées . Ils étaient bons. Oh, ils étaient sacrément bons. On a joué quatre matches. Ils ont eu leurs chances. On a eu les nôtres. Et ensuite... quelque chose de magique s'est passé... quelque chose qu'aucun de nous n'aurait pu anticiper, quelque chose qui ne s'était jamais produit auparavant dans cet Etat. On a décidé de mélanger les équipes. Leur capitaine et le nôtre ont commencé à choisir les joueurs. Il s'est trouvé que j'ai été choisi dans les derniers. Leur capitaine m'a regardé dans les yeux et a dit, "Je prends Whitey," et c'est resté. Voila comment j'ai hérité de mon surnom. Cette nuit a changé toutes nos vies. On n'était plus des joueurs noirs ou des joueurs blancs. On était simplement des joueurs, et on s'est coupés du monde pour jouer ensemble. On a joué à un jeu qu'on adorait, et cette nuit-là, ce jeu a tout changé. Je n'ai jamais été le même depuis. Tu veux que je te dise que ce jeu ne compte pas ? Je te le promets, fiston... il compte. Laisse le jeu te guérir, Lucas. Reviens-nous, fiston. Brooke, t'es réveillée ? Chérie, comment pourrais-je dormir avec toi réfléchissant à voie haute ? Quel est le problème, Peyton ? Pete. Il veut que je prenne l'avion pour Chicago demain soir. Il m'a pris un billet. Um, et pourquoi on parle encore de ça ? Si tu ne prends pas cet avion, on n'est plus amies. Brooke, je ne peux pas repasser par là. Pourquoi chaque type que j'aime doit toujours s'en aller ? C'est pas juste. Tu n'as pas le choix, tu dois y aller. Pourquoi ? Hmm, voyons. Parce qu'il est mignon, et que c'est une star du rock. Et t'adores la musique. Et il est gentil avec toi. Et si tu y vas, tu passeras un super moment, et peut-être que vous tomberez amoureux. Et si tu n'y vas pas, dans 20 ans tu regarderas en arrière en te demandant "et si?" Je me le demande déjà. B'en peut-être que cette fois, tu pourras avoir quelque chose de plus. Je suis désolé. Je ne sais pas comment vous annoncer ça, mais vous avez échoué. Vous plaisantez ? Je suis désolé, non. Selon le test, vous êtes tous les deux totalement incompatibles. C'est bien la première fois que je rate un test. Mon père, puis-je vous poser une question ? Quand vous avez voulu devenir prêtre comment saviez-vous que c'était la bonne chose à faire ? J'avais une fervente croyance en Dieu. Vous pouvez nous le prouver ? Avec un genre de test, je veux dire. Bien sûr que non. Tout comme vous ne pouvez pas prouver l'amour avec un test. C'est juste un score sur une feuille de papier. Évidemment, Haley et moi avons nos différences, mais ce test ne montre pas à quel point ça a été difficile de préserver cette relation entre nous, ou à quel point je souffre lorsque que nous sommes séparés, ou qu'à chaque fois que je la regarde, je sais que je vais passer le reste de ma vie avec elle. On s'aime, mon père. Aucun test ne va vous montrer ça. Laissez-moi voir ce test. Merci pour avoir réussi le vrai test. Je suis sûr que vous aurez une magnifique cérémonie. Merci. - Féliciations. - Merci. Hey, Lucas. Hey. Ah, Deb, ça me fait tellement plaisir de te voir. T'es sûre que tu peux t'occuper de tout ça ? Karen est ma partenaire. Dieu sait tout ce qu'elle a déjà fait pour moi. C'est le moins que je puisse faire. Oh, mais pour être honnête, ce sera un vrai miracle si les comptes tombent juste. Merci d'aider ma mère à s'en sortir. Ça représente beaucoup. alors, ça fait quoi d'être de retour... avec Dan et tout le reste ? Cooper reste avec moi. On se sent en sécurité avec la famille autour, et jusqu'ici, Dan garde ses distances, donc... ça va aller. Tu sais, quand Nathan a crashé cette voiture, je n'ai pas parlé à Cooper pendant des mois. Je savais que ce n'était pas vraiment sa faute, mais en quelque sorte, je lui en ai quand même voulu. Perdre son enfant est la plus grande peur de toutes les mères. Rien ne s'en approche. Pour que ta mère aille mieux, elle devra avoir ton soutien, Lucas. Donc, quoi que tu fasses, fais en sorte de prendre soin de toi. Tu dois le faire... pour ta mère. Tu seras placé ici. Tu devras maintenir la pression sur ces gars. Steven et Daniel se retrouveront sur le coté opposé ici. Coach, vous avez 2 secondes ? Oh, ouais, assieds-toi. Il faut aussi que t'entendes ça, Nate. Je ne peux pas jouer ce soir. J'ai un problème cardiaque. J'ai une HCM, et je n'ai pas pris mon traitemement pour ne pas ralentir mon jeu. Et si je joue... je pourrais mourir. Je sais à quel point j'ai été égoïste. Je ne voulais simplement pas laisser tomber le sport. Parce que c'est le sport qui a changé ma vie... tout comme la vôtre. Et ça... ...va être difficile d'abandonner ça. Le jeu peut seulement te changer si tu as une vie à changer, n'est-ce pas ? Je sais à quel point cette conversation doit être dure pour toi, Lucas. Non. C'est la prochaine conversation que j'aurai qui sera la plus dure. Jolie photo. Quand vas-tu t'éloigner de Jabba la salope pour qu'on puisse redevenir amis? Tu sais, Brooke, tu n'as que de mauvais a priori sur Rachel. Ce n'est pas une mauvaise personne, et ce que tu lui fais est cruel. Mais je ne le suis pas. Tu me connais, Mouth, et aussi étonnant que ça puisse paraître, je ne pourrais jamais m'en prendre à la grosse Rachel opérée. Je ne fais que m'amuser. B'en c'est super, Brooke. Tu ferais bien de t'habituer au fait qu'elle soit dans les parages C'est quelqu'un de bien, et au fond d'elle-même, elle a un grand coeur. Je l'aime... beaucoup. Je sais qu'elle dit qu'elle est attachée à toi. Mais s'il te plaît, sois prudent. Tu sais, un léopard ne change pas ses taches. En fait, elle les a changées. J'espère simplement que son coeur est toujours le même. Hey. J'espère ne pas avoir complètement fait flipper le "Fall Out Boy". T'as eu de ses nouvelles ? Peut-être. Oh, une femme pleine de mystères. Tu dois tenir ça de ta mère. Sûrement pas de moi. Tu sais que je te fais confiance, n'est-ce pas ? Ouais. Bien. Promets-moi juste une chose. Promets-moi que lorsque tu auras choisi le garçon avec qui tu veux vraiment être, que ce sera sera quelqu'un qui te respecte et qui te traite bien... et que ce sera quelqu'un qui fait chavirer ton cœur, et que ce sera quelqu'un que tu aimes pour ce qu'il est, et pas pour ce qu'il fait. Parce que c'est ce que je ressentais pour ta mère, et c'est ce que je veux que tu ressentes un jour. Ecoute ta raison... et suis ton coeur. 46 points ? C'est plutôt pas mal, non ? C'est pas mal. Ouais, tu as été stupéfiant. Merci. Où était Lucas ce soir ? Lucas a un problème cardiaque, Hales. Um, ne m'en veux pas... mais j'étais déjà au courant pour sa HCM. Il m'a fait promettre de le dire à personne. Désolée. Il ne prend pas son traitement ? Non. Super. Donc il m'a menti. Je pense qu'il a menti à tout le monde, y compris à lui-même. Est-ce que ça va aller ? Ouais. On fera tout pour être sûrs qu'il aille bien, promis. Merci d'être quelqu'un de si génial. Et merci d'avoir donné la bonne réponse au prêtre l'autre jour. Mon Dieu, j'ai bien cru qu'on ne pourrait pas avoir notre grand mariage. Tu sais, il est encore temps d'annuler si tu le veux plus. Non, je le veux vraiment. J'essayais de penser à une manière pour rendre ce jour inoubliable, et j'ai eu une idée. Tes prêt ? - Ouais. - Okay. Que dirais-tu si on ne faisait pas l'amour jusqu'à ce qu'on se remarrie ? Est-ce que tu m'aimes encore ? Quoi, tu plaisantes ? Uh... ouais, d'accord. Mais est-ce que ça veut dire que je ne peux plus t'embrasser comme ça ? Non. Ou comme ça? Okay, peut-être qu'on pourrait commencer à ne plus coucher ensemble dès demain soir. Tu sais, ça me va. Maman ? Je sais que tu n'as jamais été aussi blessée que maintenant, et je ne veux pas rendre les choses encore plus difficiles. Mais j'ai besoin de te dire quelque chose. Je t'ai menti pour mon problème cardiaque. J'ai une HCM. J'ai besoin de toi. J'ai besoin de toi maintenant plus que jamais auparavant. Mouth. Que fais-tu ici ? Tu as dit que t'aurais aimé que la fille sur la photo m'ait rencontré. Je pensais qu'elle aurait peut-être... Hey, chérie, qu'est-ce que tu fais ? Oh, t'as eu des fleurs. C'est de la part de qui ? Elles sont... Elles sont de votre part. Je vais avoir besoin de beaucoup d'aide. C'est bien, parce que tu vas en avoir.