Bonjour. Je peux vous aider ? C'est un de nos tee-shirts. Mademoiselle, vous êtes en état d'arrestation pour possession de marchandises volées. Quoi ? Non, non, non ! Il me fallait juste quelque chose pour dormir ! Brooke ? Brooke ! On se croirait vraiment dans "Brokedown Palace." J'arrive pas à croire que je me sois fait arrêter parce que je portais un stupide débardeur ! Je t'ai dit que t'aurais dû faire ta lessive. Je me suis fait arrêter parce que je portais un débardeur que tu as volé ! Ah ben tiens. Je suppose qu'on sait qui sera la dure à cuire de la cellule. Brooke, ce n'est pas marrant ! Ce sera sur mon casier judiciaire, ma demande d'inscription à l'université, et je suis à ça près de te casser la figure ! Okay. Ça va, du calme. Désolée. Écoute, je leur ai parlé. Je leur ai dit que le magasin avait piqué les modèles de Brooke. Donc tout ce qu'on a à faire, c'est leur payer les vêtements pour qu'on puisse partir, alors... Qu'est-ce que vous voulez faire ? On devrait appeler quelqu'un, peut-être nos parents. Les miens sont en Californie. Les miens sont quelque part dans un mobile-home. Les miens sont partis en mer, ou... morts, ou bannis. - Opérateur. - Bonjour, appel en PCV, svp. - A quel nom ? - Nathan Scott. Comment ça, t'as besoin d'argent ? Tu sais quoi ? Tu vas pouvoir pourrir en prison, parce que tu n'auras pas un autre cent de ma part. T'es pas censé être au studio en ce moment ? J'y suis. Je me suis juste dit que ça passerait mieux si je te le disais au téléphone. Maintenant calme-toi. J'arrive. Okay. Voilà le marché. Tu m'as donné l'argent. J'avais l'argent. Puis j'ai perdu l'argent... en jouant au poker. Oublie la prison. Appelle la morgue. Je t'ai donné 2000$ ! Je peux les récupérer. J'ai parlé au type auprès duquel je les ai perdus. Il faut juste que tu me conduises. C'est à 130 km d'ici. Pas moyen. Je me suis dit que t'allais dire ça. Et je suppose que c'est normal. C'est juste que sans l'argent, le studio ne sortira pas le CD de Haley. C'est ça qui n'est pas très cool. Mais écoute, tu me conduis, et je te récupère l'argent. Promis. 130 km, tu ne parles pas. Allons-y. Super ! On part en voyage, Nate. Pas vrai ? En voyage. Okay. Merci. Oh, Brooke garde de l'argent sous son lit et dans son tiroir. Okay. Dépêche, stp. Merci. Génial ! Alors Nathan vient. Um, ouais. Je n'ai pas pu joindre Nathan, alors j'ai dû... appeler Lucas. Haley, s'il regarde dans ce tiroir, il va trouver les lettres que je lui ai écrites l'été dernier. Bien. C'est peut-être ce qu'il y a de mieux pour toi. C'est peut-être ce qu'il y a de pire pour moi. L'un ou l'autre. Bien, bien. Alors voilà qui a essayé de me tuer. Okay les filles, allons-y. Pas toi, Martha Stewart. Quoi ? Pourquoi ? Le gamin avec l'argent... a seulement payé pour les deux autres. Attendez ! Vous allez bien ? Ouais. Lucas, tu n'as pas payé pour Brooke ? J'ai payé pour elle. Je leur ai juste demandé d'attendre 10 minutes avant de la laisser partir. Alors tu te fous juste d'elle. Et tu ne crois pas qu'elle s'est foutue de moi ? Les rencards non-exclusifs, le déguisement pour le bal costumé, son "malentendu" lors de la sélection du mec idéal. J'ai fait tout ce qu'elle m'a demandé de faire pour la récupérer, et j'ai droit à quoi ? Ooh, une place aux premières loges pour la voir au lit avec Keller. Eh bien... Luke, attends. Arrête-toi, okay ? C'est pas comme si t'avais pas le droit d'être furieux, mais  attends au moins 5 minutes pour lui parler et la raccompagner chez elle. Je ne peux pas. Vous venez ? Je dois aller au studio. Et je ne peux pas attendre... C'est bon, je vais l'attendre. Okay. Merci. Lucas, qu'est-ce que je suis censée dire à Brooke ? Dis-lui d'appeler Chris Keller. Mec, il nous faut vraiment de la musique. Non ! C'est bloqué. Allez. C'est pas un voyage sans des chansons de voyage ! Ecoute-moi. Ce n'est pas un voyage. C'est un voyage d'affaires pour réparer tes conneries. On récupère l'argent. On récupère la chanson de Haley. Et si t'as de la chance, je ne te refais pas le portrait. Bien. Bon dieu. Au fait, c'est quoi ton niveau au poker ? Pourquoi ? C'est comme ça qu'on va récupérer l'argent, en jouant au poker. Eh, je l'ai réparé. Tout ce que t'avais à faire, c'était tenir ta parole, mais tu n'as pas pu. Prendre l'argent, payer le studio, et aider Haley ! J'essaie d'aider ! Voilà 100$ pour commencer. J'ai 500$ en tout. Okay, c'est soit ça, soit tu dis au revoir à la démo de Haley. J'ai cru que t'avais dit que t'avais perdu tout l'argent. Oh, c'est le cas. C'est l'argent que ton père m'a donné la semaine dernière pour séduire Haley. Aïe, mec ! Ma tête ! Je n'allais pas le faire ! Dan Scott voudrait vous faire croire qu'il est le meilleur candidat au poste de maire de Tree Hill. C'est une bonne chose que son fils ne puisse pas voter. Karen Roe, le choix intelligent, le choix humain. Tu dois être satisfaite de toi-même. J'imagine que je devrais te remercier. Cette petite publicité va  m'apporter tout un tas de nouveaux électeurs. Ceux qui battent leur femme, les sado-maso. A qui tu veux faire croire ça ? T'es dans le pétrin, et tu le sais. Je n'en serais pas si sûr. Cette  aprèm, quand les scrutins seront ouverts et qu'on fera notre discours final, tu vas abandonner. Vraiment ? Ou quoi ? Ou je montrerai au public qui a essayé de me tuer. Regarde l'heure et le jour... Le jour de l'incendie, quelques heures avant. Maintenant attends. Voilà le meilleur passage. Messieurs, on a un gagnant. Je crois que c'est la marque de l'alcool qu'on a utilisé pour m'empoisonner. et je crois que c'est quelqu'un à qui tu tiens qui l'a acheté, quelqu'un qui avait un motif. Ah, la toile qu'on tisse... Oh, quand t'abandonneras aujourd'hui, assure-toi de dire des choses sympas sur moi. Faites qu'elles soient là... Oh, dieu merci. Salut. Comment tu vas? Bien. Okay. Je ne sais pas quoi dire, à part que je suis désolée. Tu n'as pas à t'excuser. On n'était pas ensemble. Luke. Mais je ne savais pas que "non-exclusif" voulait dire : "Eh, je vais coucher avec Chris Keller". Plutôt moche comme attitude, Brooke. Je suis désolée. Je suis désolée d'avoir fait ça et que tu aies dû voir ça. Mais tu me regardes comme si j'étais bien pire que toi, alors que t'étais avec Peyton pendant qu'on sortait ensemble. Je n'ai pas couché avec Peyton. Non, mais t'as couché avec Nicki. Je n'avais pas de sentiments pour toi à ce moment-là. Je suppose que c'est ma réponse. Non, Lucas. Je tiens tellement à toi. Eh bien t'as une drôle de façon de le montrer. Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait, okay ? Je... Ouais, j'ai bu, et j'étais jalouse que tu sois avec Rachel. Mais je crois... que c'était juste parce que j'avais très peur de me rapprocher à nouveau de toi. Eh bien, tu n'as plus besoin de t'inquiéter pour ça. N'est-ce pas ? Je ne m'attendais pas à ce que tu le prennes bien, mais te voir comme ça... c'est encore pire que ce que j'avais imaginé. Bien. Haley, il y a un appel pour Chris. Il vient aujourd'hui ? Normalement, il devrait déjà être là. Ouais. Je peux prendre un message pour Chris ? Ouais, eh bien vous allez devoir attendre, parce qu'il me doit aussi de l'argent. Et croyez-moi, je vous garantis que c'est plus que ce qu'il vous doit pour la location d'un costume de Batman. Génial. Un bateau casino. Bien joué, Tom Sawyer. Laisse-moi deviner. T'as un flingue là-dedans et on va cambrioler cet endroit. En fait, ça c'était le plan "B". Mec, c'est une Gibson Dove de 1967. Je n'allais pas la laisser dans ta caisse pourrie. En plus, j'ai l'air cool avec une guitare à la main. Allons-y. Oh. Le type auprès duquel j'ai perdu l'argent... Marty ? Eh bien, il me fait peur. Un joueur de poker psychotique appelé Marty. C'est parfait. Eh bien, eh bien. Toute la bande est là. Nate, voici Dexter. Voici Emmanuelle. Voilà les flics. Salut. Et voici... Marty. C'est toi Marty? Ouais, c'est exact. Et toi, t'es qui ? Oh, voici Nate. C'est un grand joueur de poker. Que veux-tu dire par "grand" ? C'est censé être une sorte de plaisanterie ? Non, non. Je veux juste dire qu'il... Eh, on peut jouer ou pas ? Je sais pas. Tu sais jouer ? T'as de l'argent, Keller, ou t'es un peu... juste ? Chris Keller, le distributeur de billets humain. C'est toi qui y perds. Qu'est-ce que tu regardes ? Je sais pas, mais ils ont l'air tristes. T'as parlé à Lucas ? Désolée. Comment tout a pu si mal tourner pour nous? Eh bien... J'ai couché avec Chris Keller, et tu es partie en tournée avec lui. Non, je veux dire... Okay, ouais. Mais quand est-ce qu'on a commencé à laisser les mecs nous dicter notre bonheur ? J'avais 9 ans. Eh bien, je m'en fiche. Ça doit cesser. T'as trop de talent pour la mode vestimentaire. Plus maintenant. Oh, et alors ? Ils t'ont volé quelques modèles. Il ne t'ont pas volé ton talent. Je suis sûre qu'il te reste des choses. Quelques robes non terminées. Alors termine-les. Écoute, on les mettra sur un site web, et on les vendra nous-mêmes. Tu m'aiderais ? Ouais, je t'aiderais. Mais il faut d'abord que tu t'aides toi-même, mademoiselle. Les fringues avant les mecs ? Les fringues avant les mecs. Okay. C'est n'importe quoi. - Quoi ? - Le fait que tu sois là. C'est une chose que tu hantes mes rêves, mais là, je suis réveillée. T'en es sûre ? En plus, la culpabilité ne dort jamais. "La culpabilité" ? Oh. Okay, donc c'est ça. T'es quoi ? Mon subconscient ? Non, je suis juste la petite voix à l'intérieur de ta tête, sauf que là, je ne suis pas trop à l'intérieur. Bien. Je me parle à moi-même. Je vais jouer le jeu. Eh, qu'est-ce que tu fais là ? Je mange un morceau. Tu vois, c'est plutôt génial. Je mange, et tu grossis. Oh, eh. Je t'ai arrangé ça. "Les gens sont toujours éplorés". Tu l'as mal orthographié. Eh bien, si je l'ai mal orthographié, alors toi aussi. Qui aurait cru que mon subconscient était une telle garce ? Non, non. On est une garce. Essaye de suivre, okay ? Oh, eh. Regarde ça. Un placard rempli d'inquiétude. Compris ? Écoute, fantôme gothique de Noël, que dois-je faire ou dire pour me débarrasser de toi ? C'est facile. Où est ton bracelet ? P. Sawyer ! Oh, désolée. Tu dormais ? Je crois bien. Je crois que j'ai perdu le bracelet d'Ellie. Rien. Qu'est-ce que tu veux ? Il me faut juste quelques dessins pour ma nouvelle ligne de fringues. Tu parles de la ligne de fringues qui appartient à Suburban Filth ? Non, je parle de ma nouvelle ligne de fringues. Haley m'a aidé à y voir clair. Au lieu de sortir avec des mecs, je vais sortir des fringues Bien que les fringues te rendent sexy, et que les mecs veulent ensuite sortir avec toi. Pas le sujet. Je passe à autre chose, et je fais mon propre truc. Ceux-ci sont parfaits. Repose-toi bien. Passe ce soir, parce que mes modèles vont te faire tourner la tête. Tu bluffes. Alors demande à voir et tu verras. Je vais faire mieux que ça. Je mise, Marty. Je te suis. Mec, peut-être que tu ne devrais pas faire ça. Il bluffe. Regarde ça et pleure. C'est  pratiquement une orgie ! Une paire de 3 ? T'as tout perdu sur une paire de 3 ?! T'es nul à ce jeu, Chris. Keller, tu ressembles aux toilettes d'un aéroport : cassé  et plein de merde. Et celles-ci ? Cette voiture vaut au moins 2000$. Attends. Je t'en donne 50$. Ça marche. Hors de question ! Mec, tirons-nous d'ici ! Tu veux récupérer la maquette de Haley ou quoi ? Je vous propose un truc. Voilà 50$ et un préservatif. Vous pouvez vous prendre une chambre. Nous, on joue au poker. Salut. C'est moi. Il faut que je te demande quelque chose. Est-ce que t'as essayé de tuer Dan ? Parce que je... j'ai besoin de connaître la vérité. T'as eu de sacrés coups de bol, gamin. Personne n'a autant de chance. Quel est le problème, Marty ? Mauvais caractère ? Non, quelque chose ne va pas. Ouais, tes dents. Non. Il a raison. Ces deux dernières heures, à chaque fois que tu donnes, il gagne. Non, pas à chaque fois. Mais ces deux dernières heures ! Whoa ! Qu'est-ce que tu veux dire par là, Marty ? Ce que je veux dire par là, c'est que... si on tourne ces cartes et qu'il a une paire de quoi que ce soit, t'es quasiment mort. Tu sais quoi ? C'est n'importe quoi. Nathan, on y va. D'accord. Attendez, attendez. J'ai beaucoup perdu ce soir. Pas dernièrement. On a un problème ici ? Pas de problème... Ouais. Pas de problème ici. ...A condition que cette carte ne soit pas un valet. Okay, écoute Marty, je ne veux pas te frapper parce que t'es... T'as quelque chose à dire, dis-le, Keller ! Ah, à quoi bon. On court ! Mec, on doit sauter. Pas moyen, mec. Chris Keller ne sait pas nager. Ou on saute, ou on meurt ! Tu ne m'écoutes pas. Je ne sais pas nager ! T'as l'argent ? -  Ouais, je l'ai juste là. - Okay. Bien. Tu fais quoi, là ?! Allez ! Bien ! Pas mal. T'es sérieux ? Mon portable est mort, on est au milieu de nulle part, et tu vérifies ta guitare ? Et si tu me disais merci de ne pas t'avoir laissé te noyer ? Whoa. Chris Keller pataugeait très bien. Chris Keller coulait très bien ! Donne-moi l'argent. Oh, j'ai dû le perdre dans le fleuve. J'aurais dû te laisser te noyer. Attends-moi, mec ! C'est sinistre, par ici ! Ça va ? Oh, juste un peu nerveuse. Les scrutins sont ouverts, et dans quelques minutes, je vais faire mon discours final. Maman, Dan vient juste de me dire qu'il pense que quelqu'un a essayé de le tuer. L'incendie a été déclaré être un accident. Mais si c'était pas le cas ? Et si jamais il avait des preuves ? Est-ce que gagner cette élection vaut ce risque ? Peut-être que tu devrais... abandonner, maman. Derniers rapports, Karen. Elles sont arrivées pour toi. Et tu sais que je dois rester près de Dan ce soir. Je voulais juste... Bonne chance. Elles sont de Andy. Quoi que tu dises, assure-toi de ne pas fourcher sur le mot "abandonner". Merci. Il y a quelques minutes, mon fils m'a demandé à quel point c'était important pour moi que je gagne cette élection. Et ma réponse, c'est que c'est très important. Mais qu'est-ce qui est plus important ? Croire en son concitoyen. Avoir foi dans le caractère des gens. Croire qu'une personne est ce qu'on pense qu'elle est et garder cette confiance jusqu'à ce qu'on nous donne des preuves qui montrent clairement qu'il ne faut plus lui faire confiance. Maintenant que ceci est dit... j'aimerais abandonner... mais pas cette élection. Je dois admettre que quand j'ai décidé de me présenter au poste de maire, j'ai sous-estimé mon adversaire et ce qu'il est capable de faire comme mal en humiliant les autres. Vous avez vu les vidéos. Vous avez vu le vrai Dan Scott. Maintenant faites ce qu'il faut et votez pour Karen Roe. Mon adversaire a décidé de me rabaisser en se basant sur une récente vidéo que vous avez certainement tous vue. J'aimerais vous dire que cette vidéo est truquée, fausse. J'aimerais vous dire ça, mais j'ai peur que ce soit un mensonge. C'est une description précise de ce qu'il y a de pire chez un homme, et je n'en suis pas fier. Alors aujourd'hui, je fais appel à votre compréhension, à votre pardon... pour avoir une seconde chance. Je suis désolé. On dit que l'acceptation est le premier pas vers le rétablissement. Je me tiens devant vous et j'en ai conscience. Je ne suis pas parfait. Je suis juste un homme qui essaie d'être un bon époux... et un père qui rencontre parfois des difficultés. Et si vous m'élisez, vous choisirez un programme qui va de l'avant. Mais vous élirez aussi un homme qui ne se placera jamais au-dessus de vous ou au-dessus de cette ville qu'il adore. J'ai pris conscience que j'étais fait pour être votre maire ! Et je promets de ne plus jamais me laisser aller ! Brooke, allez ! Montre-nous déjà ce que t'as ! Allez ! Okay. Ce sont juste des prototypes, mais je vous présente ma nouvelle ligne... "Clothes over Bro's." Brooke, c'est génial ! Merci, mais il y en a d'autres. On a le tee-shirt avec le coeur en feu. On a les sweats "'C' over 'B'"... J'aime bien ça. Et les pulls pour les concerts "Clothes over Bro's" pour la tutrice, inspirés par P. Sawyer. Ils sont supers, Brooke. C'est extra. Je sais, mais chaque créateur doit avoir sa ligne de haute couture, alors je vous présente la ligne de prestige "Clothes over Bro's". - Oh mon dieu, Brooke. - T'as fait ça ? - J'ai fait ça. - C'est magnifique. Mignon, pas vrai ? Tu vois, ça c'est déjà plus pour moi. C'est vraiment joli. C'est mignon. Ennuis. Et ils sont tous disponibles sur ClothesOverBros.com. Merci. Eh, mec, ralentis. Quoi, c’est pas comme si on était attendus. Mec, on est à 130 km de chez nous et t'as perdu ma voiture au jeu. Non, pas exactement. En fait, j'ai choppé tes clés juste avant que Marty ne me donne un coup. A part ça, il me reste à peu près 500$, alors... ...en gros, on est rentrés dans nos frais. On est rentrés dans nos frais ? Je croyais que tu gagnais ! J'aurais dû savoir que tu ne pouvais pas être honnête. Je peux être honnête. Non, tu ne peux pas. J'ai embrassé Haley... au bal masqué. Mec, j'essayais de t'aider ! Tu vois, c'est pour ça que je ne suis jamais honnête ! Arrête de me frapper ! Arrête d'embrasser ma femme ! J'arrêterai quand tu commenceras à l'embrasser. Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?! Écoute... le soir où tu m'as demandé de venir en ville, c'était le soir du bal masqué. Je me suis dit que ce serait marrant qu'on porte tous les deux le même costume, alors j'ai payé le type de la boutique pour qu'il me dise ce que t'avais loué. Puis je suis arrivé et j'ai vu que ça n'allait pas entre toi et Haley. Alors je me disais que si je l'embrassais... Je sais ! C'était stupide, d'accord ? Mais je l'ai fait pour toi. Je ne l'ai pas fait pour moi. Alors on est quittes ? "Quittes" ? T'as embrassé ma femme. T'as perdu tout mon argent. Tu m'as menti à propos du poker, et j'me suis fait attaquer par un nain et un travesti. Whoa, whoa. Tu crois qu'Emmanuelle est un mec ? Emmanuelle a une pomme d'adam. Oops. Tu veux savoir le pire ? C'est Haley qui souffre le plus. Elle a mis son coeur et son âme dans cette chanson, et t'as tout gâché. Beau boulot. Tu peux être fier de ça. Pas mal, hein ? Ouais. Ouais, mais je ne crois pas que t'aies besoin de garder l'apostrophe dans "Bro's", c'est même pas grammaticalement correct. C'est ma ligne de fringues et je garde l'apostrophe. Okay, tant mieux pour toi. T'as tout fait toi-même, de toute façon. Pas vraiment, je suis là grâce à toi. Ouais, mais j'ai l'impression d'être un imposteur... Quoi ? Pourquoi ? Parce que je t'ai dit de te faire passer avant les mecs, et j'ai secrètement passé toute la journée à penser à Nathan. Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ? Tu sais que je t'ai dit que Nathan m'avait embrassée au bal masque. Ouais. Si ça se trouve, c'était pas Nathan. Si ça se trouve, c'était Chris. Kringle ? Non, je ne pense pas. Wow. Comment as-tu pu embrasser Chris Keller et croire que c'était Nathan ? Peut-être que j'ai tellement voulu croire que c'était Nathan que... Et si je m'étais trompée ? Peut-être qu'il veut juste se montrer agréable jusqu'à ce que le divorce soit prononcé. Je n'y crois pas. Vraiment pas. C'est difficile, n'est-ce pas ? Je veux dire, j'adore mes fringues. J'ai une douleur dans mon coeur là où se trouvait Lucas. Je ne pense pas que couvrir ça avec un élégant pull à bon prix le fera disparaître. Mais c'est élégant. Alors ? Qu'est-ce que tu crois ? Je les ai eus. Arrête de déconner. Non, j'ai tout. Voilà les originaux, les démos. J'ai payé pour les avoir. On avait que 500$. J'ai de bonnes relations avec les gens, j'imagine. Écoute, je vais m'en aller. Je ne te verrai peut-être pas pendant un moment, alors... Ouais, peu importe. T'as vendu ta guitare. Elle était imprégnée d'eau, de toutes façons. T'adore cette guitare. Eh... je suppose qu'on est quittes. Peut-être, mais ce n'est pas pour ça que je l'ai fait. Dis à Haley que cette chanson est un tube. Ou peut-être pas, à moins que tu veuilles la perdre à nouveau. Eh. Où tu vas ? Le boulot de Chris Keller ici est terminé. - Tu l'as trouvé ? - Merde ! Laisse-moi te poser une question. Si j'ai une crise cardiaque, est-ce que tu meurs aussi ? C'est... c'est vraiment mignon. Okay, je ne vais pas discuter avec toi. Oh, allez, Peyton ! C'est ce qu'on fait, non ? On a des conversations intérieures tous les jours. "Est-ce que je vais avoir l'air stupide ?" "Est-ce que je suis suffisamment jolie ?" "Est-ce que Jake a juste voulu coucher avec moi ?" "Est-ce que Lucas devrait être avec moi plutôt qu'avec Brooke ?" Non, t'as tort. Lucas et moi sommes juste amis. Et Jake m'aimait. Si tu le dis... pompom girl. "Pauvre moi." Ouin, ouin, ouin. Toujours la victime ! "Ma mère est morte. Jake est parti. Ellie a menti." Boo-hoo. T'es vraiment une garce. C'est pas moi qui ai fait partir Ellie. Les gens finissent toujours par partir ? Où est-ce Peyton qui les fait toujours fuir ? Où est le bracelet, Peyton ? Et il semblerait que Dan Scott soit en tête avec un nombre vraiment infime de voix. A vous l'antenne, Bill. C'est toujours serré. On ne sait jamais. J'ai bien peur que si. Dan Scoot est le fichu maire ! T'as fait de ton mieux, maman. Ne sois pas triste. C'est pas ça. C'est Dan. Et même s'il avait tort à propos de l'incendie, s'il pense que c'était intentionnel, il n'arrêtera pas avant d'avoir trouvé un coupable. Je m'inquiète pour cette personne, Lucas. Vraiment. Mesdames et messieurs, le futur maire de Tree Hill en Caroline du Nord, Dan Scott ! On se pose des questions, hein ? Est-ce que les méchants ne perdent jamais ? Salut, Lucas. Comment va ta mère ? Elle s'inquiète pour toi. Mais elle ne le sait pas. Que veux-tu dire ? "Pour tout ce que tu as fait." Je ne comprends pas. Je crois que si. C'est la dernière trace de preuve. D'après ce que je sais, il n'y a rien d'autre pour te relier à ça, Deb. Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention, svp ? On vient juste de me dire que dans quelques minutes, les votes seront clos et la victoire sera à nous ! Il sait que ce n'était pas un accident. Mais il n'a pas de preuve. Ils ont dit qu'on était battus ! Ils ont dit qu'on était morts ! Peut-être que ceci peut enfin te libérer. Mais ils devraient finir par savoir qu'on ne peut pas tuer Dan Scott ! Je n'ai pas fait ça tout seul. Et pour ça, j'aimerais demander à ma magnifique épouse qui m'a soutenu, Deb, de profiter de ce moment avec moi. On dirait que ce qu'on dit est vrai. On est tout seul au sommet. J'arrive pas à le trouver. Pourquoi tu crois qu'Ellie est venue nous voir, Peyton ? Elle a un cancer. Elle a des regrets. Elle est en train de fermer boutique. Elle est en rémission. Tu sais que c'est un mensonge. - Elle est mourante. - Non ! Où est le bracelet, Peyton ?! Je l'ai perdu, okay ?! La dernière chose qu'elle voulait au monde, c'était apprendre à te connaître. Et tu lui as demandé de partir. Salut, c'est moi. Lucas est au courant. Salut. Salut. Merci d'être venue. Ouais, merci de m'avoir appelée. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ta chanson est géniale, Haley. Chris me l'a fait écouter. C'est... une longue histoire, mais... elle est vraiment géniale. Je voulais juste que tu le saches. Oh. Okay. Ma mère est partie... pour de bon, je pense. Oh, et apparemment, mon père est maire maintenant. Alors... ouais, cette journée craint vraiment. Oh Nathan, je suis vraiment désolée. Tu sais, la majeure partie de ma vie, je serais passé par là tout seul. Puis je t'ai rencontrée, et j'ai enfin trouvé quelqu'un sur qui pouvoir me reposer quand la vie tourne mal. Alors je suppose que je t'ai appelée... parce que je voulais savoir si c'était toujours là. Nathan, tu peux toujours m'appeler. Toujours et éternellement. Je veux te demander quelque chose. La nuit du bal masqué, est-ce qu'on... Est-ce que tu m'as embrassée ? Bien sûr que je t'ai embrassée. Oh, non, tu ne m'as pas embrassée. L'autre baiser était deux fois moins bon que celui-ci. Mais j'aime le fait que t'aies menti pour moi. Merci d'avoir appelé. - Haley. - Ouais ? Reste avec moi ce soir. Oh, j'espérais que tu dirais ça. Il y a 82 lettres là-dedans, et elles te sont toutes adressées. Je les ai toutes écrites cet été. Une par jour, mais je ne les ai jamais envoyées parce que j'avais peur. Brooke. J'avais peur que mon coeur soit à nouveau brisé... comme auparavant. Parce que tu m'as tellement fait mal et... j'avais peur d'être vulnérable. Et j'avais peur de toi et des sentiments que tu faisais naître en moi. et je sais que ça n'a plus d'importance, après ce que j'ai fait. Mais je me suis juste dit que tu devais savoir. Voilà comment j'ai passé mon été, Luke... à vouloir être avec toi. J'avais seulement trop peur de l'admettre. Brooke ! Je suis désolé. Ce que t'as fait avec Chris... c'est pas grave. Si c'est grave. Si, ça l'est. Il y a bien trop à pardonner. Eh bien, c'est dommage... parce que je te pardonne. Tu ne peux pas. Je viens juste de le faire. Alors il va falloir que tu fasses avec. Je suis le mec fait pour toi, Brooke Davis. Et je sais que je t'ai blessée la dernière fois qu'on était ensemble, mais... Je t'aime. Je t'aime aussi. Jolie fille. Je l'ai trouvée. T'es contente maintenant ? Non. Mais tu l'es.