Si ma mère demande... j'ai passé le test et je vais bien. Si c'est ce que tu veux. Hier Dan m'a dit que tu as couché avec Keith. C'est vrai? Non, bien sûr que non. J'ai passé toute la nuit à t'attendre! Pendant que tu étais avec Chris! - Peut-on le laisser en dehors de ça, stp?! - Pourquoi? Tu craques pour lui? Juste parce que les gens disent quelque chose, ce n'est pas pour ça c'est vrai, Felix. C'était des rumeurs! Ouais? Comment crois-tu que les rumeurs sont lancées? C'est bon. Je l'ai déjà jeté dans les toilettes. Je ne l'ai fait qu'une fois. Tu n'arriveras pas à m'avoir; pas mon corps, et certainement pas mon coeur! C'est fini. On devrait faire ça plus souvent. Faire quoi? Etre amis. Nathanial Hawthorne a écrit: Aucun homme... a aucun moment donné... ne peut exprimer un visage pour lui-même et un autre pour les autres... sans finalement être déconcerté par ce qui se trouve être la réalité. Haley! Salut. Je suis désolée de te déranger si tôt... Nathan et moi, on s'est disputé la nuit dernière et il n'est pas rentré, et... Je lui ai parlé. Il va bien. Oh, tu sais où il est? - Non. - Okay, eh bien... La prochaine fois que tu lui parles, peux-tu lui demander de rentrer à la maison, stp? Okay, je le ferai. Ecoute, ne t'inquiètes pas, okay Hales? Je suis sûr qu'il va bien. D'accord? Okay. Bye. Merci de m'avoir couvert, mec. De rien, mais ça craint. Je ne veux pas mentir à Haley. Tu viens juste de le faire. Pourquoi tu ne rentres pas che toi? Pour arranger ça? Je n'ai pas l'impression que Haley va aller au lycée. Ouais, sinon pourquoi mettrait-ils le bal le dimanche? Je sais pas; pour empêcher les étudiants de faire la fête, de s'enivrer. Pour qu'ils discutent avec leurs épouses. Ouais, eh bien ça n'a pas marché. Comment ça se passe avec Anna, au fait? Disons juste qu'on n'a pas exactement terminé la nuit ensemble. Avec qui as-tu terminé la nuit? Seulement à Tree Hill. Beurk, vous réalisez que vous êtes de la même famille, pas vrai? Salut, Brooke. Double beurk si l'Epouse-Tutrice est ici. Elle n'est pas là. Qu'est-ce qu'y a? Um… ma voiture est immobilisée, grâce à mon jaloux et rancunier voisin... et je me suis dit que tu voudrais peut-être qu'on aille au lycée ensemble. A moins bien sûr que tu attendes sur ton "jouet". Allez-y. Je vous rejoindrais plus tard. D'accord. Rentre chez toi, Nate. Arrange ça. Eh bien, eh bien. L'angel du matin. Okay, écoute. Je n'étais pas avec Lucas, alors... relax. Où étais-tu, Anna? Je suis restée chez Peyton. Ah, c'est génial. Maman et papa vont adorer ça. Alors ne leur dis pas. Fais-moi juste savoir quand je dois recommencer à faire mes bagages. De nouvelles dispositions pour ton retour, Danny? Non, de nouvelles disposition pour ton retour. Tu as fait un super bon boulot pendant que je n'étais pas là, Keith. Qu'en dis-tu? - Qui crois-tu qui a fait ça? - Felix. On a en quelque sorte arrêté de prendre du bénéfice. Je suis content. Enfin, pas au sujet du pare-brise, mais à propos du reste. Pourquoi, parce que tu ne l'aimes pas? Non… parce que tu vaux mieux que ça. Ça m'a manqué, tu sais. Parler avec toi. Que t'est-il arrivé? Je ne te parle pas. Okay. Si ça peut te consoler... Brooke m'a jeté. Tu lui as dit, pas vrai? A propos de la maison de poupée et du TRIC. J'ai pensé qu'elle devait connaître la vérité. Peu  importe, je l'ai mérité. C'est une règle de la vie, Mouth; les conneries que tu fais... te retombent toujours dessus. Ça fait parti du jeu. Ce n'est pas un jeu, Felix. Allons, Mouth. Ça lui a pris moins d'une heure pour me jeter et se mettre avec Lucas. Lucas ne ferait pas ça. Il est avec Anna. Vraiment? C'est normal de flipper, Mouth. Je l'ai fait la nuit dernière. Salut. Je suis désolée. J'ai eu... J'ai eu tort la nuit dernière et... j'ai trouvé la lettre du camp et je veux que tu y ailles. Il n'est pas question du camp, Haley. Il est question de confiance. Je veux que tu arrêtes de travailler avec Chris. - Il a un talent incroyable, Nathan. - Je veux que tu arrêtes de le voir. Je ne ferai pas ça. Salut. Tu as entendu parler de mon pare-brise? Quelqu'un a fracassé mon pare-brise l'autre nuit. Tu le crois? Je veux dire, ça pourrait être pire? "Gouine" Tu veux me redemander ça? - C'est quoi? - Un devis pour mon pare-brise. - Et tu crois que j'ai fait ça? - Je sais que tu l'as fait. Je n'ai pas brisé ton pare-brise, bébé... juste ton coeur. Pitié. Avec des mecs comme ça dans le monde, c'est étonnant qu'on ne soit pas gay! Tu vois comme tout le monde me regarde? Personne ne prend ça au sérieux. Vraiment? Parce que la moitié des filles ne se changeraient pas devant moi en sport. C'est parce que nue, tu es mieux qu'elles. Tu as une idée de qui a fait ça? Si tu me demandes, ils t'ont fait une faveur; les mecs adorent les lesbiennes. Allons. L'ancienne P. Sawyer encaisserait ça. Ouais,  eh bien je n'ai pas été l'ancienne P. Sawyer depuis un moment, n'est-ce pas? Eh, tes vrais amis sont là pour toi. Incroyable. Okay, tu sais quoi, je vais m'en aller d'ici. Tu veux venir avec moi? Ouais...  mais j'ai un exam qui approche et si je le rate... Nan, c'est bon. Je te verrai plus tard. Okay. Quoi de neuf? Tu cherches ta femme? T'es marrant. Tu vas arrêter de traîner avec Haley. - On ne fait que répéter, mec. - Non, vous répétiez. C'est terminé maintenant. Pourquoi? Tu ne peux pas lui faire confiance? Ce n'est pas de ça dont il s'agit? Tu l'aimes... tu l'as épousé... mais tu ne peux pas lui faire confiance? Parce que si tu peux, tu n'as pas à t'inquiéter, pas vrai? Allons, mec, je n'ai pas de problème avec toi. Tu vois, tu as un problème avec moi; un gros problème. Tu pourrais sourire et te la jouer cool si tu veux, mais le fait est que je détruisais des mecs comme toi. Chaque jour. Ce serait une honte si quelque chose arrivait à cette main; tu ne pourrais plus jouer de cette petite guitare, hein? Comme ce serait une honte si tu tirais profit de Haley. Ne pleure pas, rock star, tu vas gâcher ton maquillage. Décroche. Décroche. Vous êtes sur la messagerie de Sawyer. Si vous voulez laisser un message pour Larry Sawyer, parlez après... Salut. Salut. Je t'ai vu partir de la pause déjeuner aujourd'hui. Je voulais juste savoir comment tu allais. J'ai déjà été mieux. Eh, viens là. Assis-toi. Tu sais qui a écrit ça? Sur ton casier. Non. Je ne veux même pas savoir. Je veux juste que tout ça s'en aille. Tout ça. Jake te manque, hein? Tu devrais y aller. - Peyton. - Non... Okay. Tu ne peux pas venir ici et me demander un truc comme ça! C'est quand la dernière fois qu'on a eu une vraie conversation? J'ai juste pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami. Ouais, je pourrais avoir besoin d'un ami, mais tu n'es plus qualifié en tant que tel, Lucas, parce qu'un vrai ami serait au courant de ce que j'ai traversé dernièrement. Comme quoi? Va-t'en. Stp. Okay. Je vais y aller. Quoi que tu en penses... je m'inquiète vraiment pour toi, Peyton. Tu te sauves sans dire au-revoir? Oh, en fait j'étais... j'étais entrain de penser à rester. Dan m'a offert un poste de gestion à l'agence. Tu as dit non à Charleston? Eh bien, pas encore, mais... ça se pourrait. Tu sais que je m'intéresse à toi, Keith. Ouais. Alors écoute-moi. Je sais ce qu'enseigner à Charleston représente pour toi. Je t'ai vu t'éclairer quand tu en parlais. Pas autant que quand je parle de toi. Une des raisons pour laquelle je suis tombée amoureuse de toi, c'était ton indépendance. Tu as fait ton propre chemin dans ce monde. L'entreprise de ton frère est à lui. Charleston est à toi. Ne le laisse pas te le prendre. - Je peux te donner un conseil? - Ça me fait aussi plaisir de te voir. La prochaine fois que tu veux mentir sur quelque chose, tu devrais t'assurer que ta mère n'est pas au courant. Elle m'a dit que Nathan a dormi ici la nuit dernière. Haley, Nathan avait juste besoin de temps. Si tu avais été là, j'aurais fait la même chose. Lucas Eugene Scott! - Oh, ça a l'air mauvais. - Eugene? - Pourquoi m'as-tu menti? - Ouais, bonne question. - Maman, de quoi tu parles? - Le problème cardiaque de Dan. C'est génétique? - Oui. - Pourquoi ne m'as-tu rien dit? - C'est quoi ce médecin qui ne m'appelle pas?! - Maman, je lui ai dit que tu étais à Florence. Pourquoi?! Quand il y a 50% de risques que tu aies un défaut cardiaque génétique! - Nathan... - Non, il va bien. Il ne l'a pas. Il a passé le test. Mais toi pas? - Qui te l'a dit? - Tu vas passer ce test. - Non! - Tu n'es pas bien?! Comment peux-tu être si insouciant à propos d'une potentielle maladie mortelle? Je vais rentrer. Tu vas me donner le nom du médecin avec qui tu as parlé et tu fais tes bagages parce que je t'emmène faire ce test. Non, je ne passerais pas ce test. Je ne veux pas savoir! - Pourquoi pas? - Pour plein de raisons. Le basket... la façon dont je veux vivre ma vie. Lucas, le basket est un jeu! Je suis contente que tu aies du talent mais tu crois vraiment que je placerais un jeu avant ta vie? - Je le ferai. - Oh, grandi! Ces conneraies de héros tragiques ne fonctionne que dans les films, et tu sais ce qu'ils ne te montrent pas? La mère du héros qui lui met un coup de pied au cul! Maman, tu peux me menacer autant que tu veux mais tu ne peux pas me forcer à passer ce test. Et comment que je peux! Penses-y! Jusqu'à ce que tu retrouves la raison, le basket, c'est terminé pour toi. Maman! Il te faut une autorisation parentale pour jouer et tu viens juste de perdre la tienne. Eh les mecs! Faites-moi une passe. Pourquoi pas un petit deux contre deux? Allez. Luke, je ne sais pas grand chose, mais je sais un truc; il est certain que tu ne toucheras pas de balle ici. - D'accord, qu'est-ce qui se passe? - Ta mère nous a parlé de ton coeur. - Elle a dit que tu serais en danger si tu jouais. - Ouais, qu'on serait en danger si on te laissait jouer. Elle faisait peur, Luke. Ecoutez les mecs, je vais bien. Il se peut que ce soit vrai, mais on laissera ta mère nous certifier ça. Allons-y. Qu'est-ce qui t'arrive? J'ai appris pour ton test cardiaque. Je vais bien. T'es sûr? Je ne verrai plus Chris. Je ne veux pas que ça vienne entre nous. Je veux que rien ne se mettre entre nous. Lucas. Tu as parlé à ma mère du test cardiaque. Je suis content qu'elle soit au courant, si ça peut te forcer à revenir sur ta décision. Tu m'avais promis. Lucas! Qu'as-tu vu quand tu es mort? Après l'accident; quand ton coeur s'est arrêté. Qu'as-tu vu? Parce que quand mon coeur s'est arrêté, je t'ai vu. Ta mère ne supportera pas de te perdre, Lucas. Moi non plus. J'ai... j'ai sonné. Je sais. Je n'ai pas voulu répondre. Je suis désolée de t'avoir ignorée au déjeuner aujourd'hui. Tu sais, ça commence vraime nt à devenir une habitude; toi venant me demander pardon. Tu as raison. Mais... A mon ancienne école... il y avait des rumeurs sur moi. A propos d'une relation que j'avais... avec une autre fille. J'ai essayé de l'ignorer mais les histoires continuaient d'empirer. Jusqu'à ce que finalement, mes parents décident de déménager ici. Et c'est pour ça que Felix est si protecteur envers moi. Il était vraiment heureux dans notre ancienne ville. Okay, mais je croyais que tu avais dit que ce n'était que des rumeurs. Ça n'a pas d'importance. Tu sais comment c'est, au lycée. Une fois qu'une histoire sort, elle pourrait tout aussi bien être vraie. Alors quand j'ai vu ton casier, et la façon dont les gens te regardaient, je suppose... que ça m'a fait peur. C'était... une horrible période pour moi, Peyton. Que vas-tu faire? Je sais pas. Tu pourrais juste laisser tomber. Je veux dire, tu n'es pas gay, n'est-ce pas? Viens là. Lis ça. D'abord ils ont écarté les dealers... puis ils ont écarté les prostituées... puis ils ont viré les clochards... et frappé les pédés... délaissé les demandeurs d'asile, nous ont transmi les soupçons et les craintes, on n'a pas élevé nos voix, on n'a pas fait d'histoires... - C'est marrant, il ne restait personne pour le remarquer- - Lorsqu'ils sont venus pour nous. Anna, il ne s'agit pas de qui je suis, okay? Il s'agit de qui ils sont, des personnes qui haïssent et divisent, et  du rejet des personnes qui ne se défendent pas. Ouais, je pourrais en rire. Mais... qu'en est-il des filles qui n'en sont pas capables? Qui va les aider? Le silence les rend seulement plus fort. Salut, Haley. Tu  es ici pour voir Chris? Oh, désolée. Um... Tu sais quoi, je le verrai plus tard. C'est bon. Keith? Salut. J'ai accepté l'offre de Dan. Tu sais, Charleston a toujours représenté l'espoir pour moi, Jules; un endroit où je pourrais peut-être trouver quelque chose de spécial. Mais j'ai trouvé ça ici. Avec toi. Tu m'as donné cet espoir. Tu es le meilleur. Qu'est-ce que je te dois? Rien. Je l'ai changé en quelques faveurs. T'es sérieux? Merci. - Salut Brooke! - Salut. Salut. T'es prêt? Ouais. Okay. Bye. Um… alors… Je suppose que je te verrai au lycée. Ouais. Eh Luke! Je peux te parler? J'ai entendu dire que tu as réparé le pare-brise de Brooke. Ouais, tu sais, elle avait besoin d'aide. Je veux payer. J'ai retiré de l'argent à la banque. - Mouth, tu n'as pas besoin de faire ça, d'accord? - Stp! Je le veux. - Mouth... - Je suis celui qui ai fait ça. J'ai cassé son pare-brise. Mlle Sawyer, vous savez qu'on a une politique concernant une garde-robe qui soit offensante ou profane. Cette politique se prolonge aux casiers? Parce que vous n'avez pas encore effacé ça, n'est-ce pas? Vous savez comment ça se passe; allez au bureau vous changer ou vous serez renvoyée chez vous. Okay, Mr Turner, avez-vous déjà entendu parler de Victor Hara? Non? Il était musicien, et il est passé en justice avec ses chansons et quand ils ont brisé ses mains et l'ont accablé de sarcasmes, il a juste chanté plus fort. Ecoutez Peyton, l'oppression n'est pas vraiment un mystère pour moi, okay? - Je ressens votre douleur. - Non... pas du tout. Okay, je suis désolée, mais vous ne savez rien de ma douleur. Peut-être qu'il y a des conseillers à qui vous pouvez parler. De la littérature que vous pouvez lire. Okay, je ne suis pas gay, Mr Turner! Mais si je l'étais, je ne laisserais pas les autres me rabaisser à cause de ça et je ne chercherais certainement pas mes réponses dans une de vos brochures! La politique est claire, Payton. Retirez ce t-shirt ou soyez suspendue. Bien. Pouvez-vous entendre ma chanson maintenant, Mr Turner? Profitez  de votre suspension, Mlle Sawyer. Tu penses probablement que je suis un idiot. En fait, j'espère que tu as un jumeau maléfique. Ecoute, vandaliser la voiture de Brooke... Mouth, ce n'est pas toi. Je suppose que c'est pour ça que je l'ai fait. Les filles me voient comme leur petit frère. Elles me disent toujours à quel point je suis sympa. C'est parce que tu es sympa! C'est pour ça que tu as autant d'amis, Mouth. Et pas de petite-amie. Haley est tombée amoureuse de Nathan quand il était un salaud. Brooke a craqué pour Felix. Luke, tu as pas mal merdé cette année et tu avais une copine différente chaque semaine. Désolé. Je... J'essais d'être honnête avec Brooke. Je lui ai dit la vérité et elle est quand même partie avec Felix. Ouais, pour terminer sa relation avec lui. Mais je ne savais pas ça à ce moment-là. Tout ce que je savais, c'est que j'étais à une autre fête où tout le monde était avec quelqu'un, sauf moi. Puis, je me suis un peu ennivré. Tu as bu? En quelque sorte. J'ai bu un verre. Mais c'était un grand. Ce dont je me rappelle ensuite, c'est que j'étais devant la maison de Brooke. Attends, tu as conduit jusqu'à la maison de Brooke en étant ivre? J'ai pris mon vélo. Je suis tombé quelques fois. Au matin, je me suis senti très mal par rapport à ce que j'ai fait, et encore pire quand j'ai appris que tu l'avais réparé. Tu sais qu'elle croit que c'est Felix qui l'a fait. Je sais... et je vais lui dire la vérité. Tu sais, j'aime beaucoup Brooke. Je suppose que c'est le cas depuis longtemps. Mais ça allait lorsque vous étiez ensemble. Je suppose que j'ai toujours pensé que vos coeurs étaient identiques. Eh! Attends une seconde! C'est quoi? - Ça devrait couvrir la réparation de ton pare-brise. - Alors tu l'as fait. Non. - C'est qui la putain? - Ce n'est pas une putain. Elle s'appelle Kayla et c'était ma dernière petite-amie. On sortait ensemble depuis 2 ans. Je n'ai jamais été plus heureux. Et puis un jour... elle m'a passé un mot... et c'était fini. Je ne te crois pas. Parce que tu as dit que tu ne faisais qu'être "Amis avec Bénéfices". C'est le cas, depuis ce moment. Tu vois, j'étais juste comme toi, Brooke. Je ne faisais qu'être "Amis avec bénéfices" parce que j'avais peur que mon coeur soit à nouveau brisé. Mais je suppose que ça n'a pas d'importance. Alors quoi, je suis supposée croire que tu n'as pas brisé mon pare-brise, mais tu paies quand même la réparation? Tu n'as pas besoin d'y croire. A rien du tout. Mais c'est vrai. Qu'est-ce qui se passe avec eux? Oh, Dan a parlé à ma mère du test HCM. Je suppose que c'est ma punition pour lui avoir fait confiance pour garder un secret, pas vrai? Il ne lui a rien dit. Je l'ai fait. Je lui ai dit. Pourquoi? Parce que je savais que si elle le découvrait, elle te ferait passer le test. Elle ne va pas me faire passer le test, et ça craint que tu lui aies dit! Après que je t'ai couvert avec Haley! A propos d'une nuit passée chez toi, pas à propos de ma vie. Tu sais quoi, peu importe. Tu m'avais promis. Je suppose que Dan n'est pas le seul à qui je ne peux pas faire confiance. Hey, yo, Luke. Il a raison, mec. Tu as tort de ne pas faire ce test, mec. Allez, mec, ce n'est pas juste envers nous ou ta mère. Incroyable. Tu sais quoi, Skills, pourquoi tu ne trainerais pas avec Nathan à partir de maintenant? Pourquoi tu ne passerais pas ce test pour qu'on traine tous ensemble? - Salut. - Salut! Um… j'allais t'appeler... d'ici peu. Um... je suis désolée de passer comme ça. J'avais juste besoin de parler à quelqu'un. Arrête! J'ai juste besoin de toi, Brooke. Il y a tellement de choses qui s'accumulent et je ne sais plus comment m'en sortir. Okay. Qu'est-ce qui se passe? Parle-moi. Tu as dit que tu ne te sentais plus toi-même, mais qu'est-ce qui ne va pas? Juste tout! Tu sais, Karen compte vraiment sur moi pour le Club, et je n'ai n'ai même pas de groupe! Et je suis suspendue, et ça va être du meilleur effet sur mon CV. Et Jake me manque, et... Jenny... et ma mère. Eh... Ça va aller. Je devrais être plus forte, je sais que je le devrais, et je ne veux pas être une personne qui... qui a besoin d'aide, mais je me sens si seule. Tu n'es pas seule. Okay, tu m'as moi en tous les cas. Viens là. Oh, je suis tellement contente que tu ne vois plus Felix, tu m'as manqué. Um… ouais, je... Oh. Salut. - Oh mon dieu, um… - Non, non. - Non, je suis désolée de vous interrompre. - Non, Peyton. Ne pars pas. - C'est bon, je t'appelle plus tard. - Non! Peyton! - Salut. - Salut. Ça avait l'air bien. Merci. Ça se met en place, tu sais. Uh, écoute, je… J'espère que tu sais à quel point j'apprécie tout ce que tu as fait pour moi. Um... mais je ne crois vraiment pas qu'on devrait continuer à travailler ensemble. Alors il t'a eu? Nathan. Non, c'est juste que je crois que c'est pour le mieux. Tu vois? Eh bien... c'est tout aussi bien. Tu sais, ces labels de New York, ils m'ont proposé un... concert. Je crois que je vais accepter. Wow, c'est génial, Chris. Ouais, je pars ce soir, alors je ne serais pas disponible pour jouer au TRIC de toute façon. Alors... je suppose que c'est un au-revoir. Merci. Attends, Haley, viens là. Qu'est-ce que tu fais? Haley. C'est de ça dont il s'agissait; tu ne faisais que me draguer? - Haley, c'est bon. - Non, ce n'est pas bon. Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire ça. Viens avec moi à New York. Quoi?! Au cas où tu aurais raté un truc: je suis mariée. Alors tu as fait une erreur. Vas-tu laisser ça t'empêcher de vivre le reste de ta vie, Haley? - Je n'ai pas fait d'erreur! - Haley, tu le dois à ta musique. Tu le dois à toi-même. Tes rêves sont à porté de main. Je sais que tu le veux, Haley. Non, tu as tort, je ne veux pas ça; je ne veux rien de ça. Ça a toujours été là entre nous, Haley. Que tu l'admettes ou pas. Tu annules la soirée du Club? Ouais. A cause des rumeurs? Parce que je ne sais ni chanter ni danser. Tu sais quoi, je préfèrerais vraiment être seule maintenant. Okay. Mais je voulais juste te dire à quel point j'étais inspirée quand je t'ai vue au lycée aujourd'hui. Tu sais quoi, Anna, c'est génial! Tu as été inspirée, mais quand j'ai eu besoin de toi à mes côtés, tu m'as larguée! Alors je n'ai pas besoin de toi ici maintenant! Salut Rick, C'est... Peyton. Eh mec, entre. C'est mon excuse? Non, c'est l'excuse de Haley. Je ne t'en dois pas. Tu sais pourquoi? Parce que personne ne veut te perdre, Luke; ni ta mère, ni Keith... ni Haley, ni moi. Il n'y a rien qui ne va pas avec mon coeur, Nate. Ouais? C'est ce que tu as dit après ton accident de voiture. Tu m'as dit que tu ne voulais plus avoir peur de vivre ta vie. - C'est vrai. - Eh bien je n'y crois pas, Luke. Je crois qu'il y a quelque chose dans ton coeur que tu fuis. Okay, qu'est-ce que tu es: un voyant? Tu peux en plaisanter autant que tu veux mais tu sais qu'il y a une fille pour qui tu as des sentiments. - Nathan... - Regarde-moi dans les yeux. Dis-moi que j'ai tort. Tu vois? Maintenant tu peux être fâché contre moi autant que tu veux; tu peux dire que ton coeur va bien... mais jusqu'à ce que tu dises à cette fille ce que tu ressens... ton coeur sera fissuré. Tu dois lui parler, Luke. Peyton, c'est moi. Rappelle-moi; je m'inquiète pour toi, okay? Ça va aller pour elle. Tu peux y aller. Je dois vraiment y aller? - Felix! - Brooke. Allez! Je peux juste dire ce que j'ai essayé de dire au bal? - J'aimerai vraiment que tu... - Je veux être avec toi. Tu ne veux pas. Je sais que c'était mal de te mentir en te disant que je t'avais emmené chez toi après la soirée au TRIC mais quand tu m'as regardé comme tu l'as fait, ça faisait tellement de bien d'être à nouveau regardé comme ça. Comme si tu voyais le vrai moi. Et tu as aimé ce que tu as vu. Tu ne peux pas me faire ça. Je ne peux pas ne pas le faire... parce que je suis fatigué de le cacher. Je veux juste que tu saches... je ne t'ai jamais prise comme allant de soi. Pas une seconde. Deb. Entre. Je t'ai menti. J'ai couché avec Keith. Salut Jules, c'est Keith. Um... Je suis désolé de laisser ça sur ton répondeur mais... je viens juste de réaliser quelque chose et j'avais besoin de le dire; Je t'aime. Appelle-moi. Beau boulot, Jules. Exactement comme on l'avait prévu. Salut. Je suis désolé pour ça. Je... Je... Il fallait que je te vois. Lucas, qu'est-ce qui ne va pas? Tu sais à quel point je m'intéresse à toi, Anna? Parce que c'est le cas. Mais il y a quelqu'un d'autre. Et elle fait parti de mon histoire qui... existait avant toi... et je me mentais à moi-même sur les sentiments que j'avais pour elle... et j'ai besoin de la voir ce soir. Parce que j'ai l'impression qu'elle m'échappe. Je suis désolé... Anna. Tu me cherches? Lycéennes. Du calme. C'est ça que tu recherches? Tu as du liquide pour moi? Tu connais ce type? Jake. Je savais que tu viendrais. Je... J'étais entrain de rentrer rejoindre Nathan et j'ai juste... terminé ici. Numéro 42 en direction de New York City; porte 5. Tu es prête? Brooke, parle-moi. Dis-moi juste ce que tu ressens. Je sais que ça fait peur... et je sais que tu as eu des moments difficiles avec Lucas... mais dis-moi juste si tu peux me montrer ton coeur. Parce que si tu le fais, je le protègerai de ma vie. Dis juste que c'est okay. Okay.