Vous allez m'appuyer au poste de Maire. Je ne veux pas être curieuse à ton sujet, mais j'y peux rien, je le suis. Egoïstement, je suis contente que t'aies perdu cette bataille. J'ai juste peur. Haley est vraiment blessée, Nathan. Elle n'a pas écrit de chanson depuis que vous vous êtes séparés. Alors, que peut faire Chris Keller pour toi ? Il peut aider Haley avec sa musique. Tu veux danser ? A moins que tu sois avec quelqu'un. Non. Pas exclusivement. Tout le monde est prêt pour la Nuit de la Folie ? C'est de ça dont je parle ! Le compte à rebours du début de saison est lancé. Faites-vous entendre. 5... 4... 3... 2... 1 ! Que la folie commence ! Alors, tu vas me dire ce qu'il se passe avec Haley ? Tu lui brises le coeur, tu le sais ? Lucas, c'est une manifestation d'encouragement. Où est ton encouragement ? C'est ta femme ! Et tu la traites comme ça, tu la manipules, tu la pousses vers Chris ? Tu recules... maintenant. Vraiment ? C'est un ordre... capitaine ? Ne me pousse pas, connard. Pourquoi ? Tu comptes faire quelque chose ? T'es un lâche. T'aimes Haley. Mais au lieu d'y faire face, tu l'évites, tu la traites comme de la merde. Bon dieu, je me demandais pourquoi tu faisais ça, puis j'ai réalisé quelque chose. Ça va motiver l'équipe. T'es juste... comme... Dan. Accueillez l'équipe qui va nous rapporter notre titre d'Etat, les Tree Hill Ravens ! Ton sperme est maudit, Danny. Lucas Scoot lance un coup de poing dans la mâchoire de Nathan Scott. Il est juste minuit passé, et l'enfer est lâché ! C'est vraiment la Nuit de la Folie ! Whoo! Les auditions pour être annonceur cette saison. Premier entraînement officiel vendredi à minuit. Salut. J'espérais tomber sur toi. Pourquoi ça ? Je sais pas. Je pense qu'on devrait parler. De quoi ? De ce qu'il s'est passé l'autre soir au bal masqué. Je peux pas. Whitey veut me voir avant les cours. Mais c'était pas grand chose de toute façon. Ça l'était pour moi. C'était un chouette moment, Haley. C'est terminé maintenant. Je dois y aller. Tu sais ce que j'ai réalisé aujourd'hui ? Ce sont nos dernières auditions de pompom girls. Ouais. Ça me démolit complètement. Allons, comment peux-tu ne pas aimer la journée des auditions ? Rien que l'odeur, comme les soutien-gorges de sport et le désespoir. Hmm. En parlant de désespoir, comment se passe la vie dans le monde de la non-exclusivité ? Lucas ne joue pas franc jeu. Peut-être qu'il ne joue pas du tout. Exactement. A moins de compter la fois où il a dansé avec cette salope au bal masqué, il a été complètement monogame. Il connaît les règles. Pourquoi ne peut-il pas les suivre ? Brooke, quand vas-tu laisser tomber ces conneries et accepter le fait que c'est un type génial qui veut vraiment être avec toi ? Rien de bon ne peut sortir de ça, okay ? Que vas-tu faire, forcer Lucas à sortir et à voir d'autres personnes ? - P. Sawyer, t'es un génie. - Ce n'est pas ce que je... Um, c'est ici qu'on doit venir pour les auditions de pompom girls ? Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Allez, les Ravens ! On a de l'entrain ! Ouais ! Allez l'équipe ! Whoo ! Allez... les... Ravens ! Quoi ? Quoi ? Quoi ? Quoi ? Quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi ? Allez les Ravens, allez les Ravens, allez ! T.H.S. est numéro un. Hurlez "Go" ! T.H.S. est numéro un. Grand bleu ! Aïe ! Oh mon dieu ! Oh mon dieu. Je vais bien. Sérieusement, je vais bien, mais... ça veut dire que j'ai pas réussi ? Répète-moi  ce qui va nous manquer dans tout ça ? Une place dans l'équipe et il n'y a personne pour la prendre ? C'était comme les auditions de danse pour "Connerie : Le musical". Désolée. J'arrive trop tard ? Je me suis perdue. Ce nouveau campus est vraiment compliqué. Je m'appelle Rachel, au fait. Vraiment ? Je croyais que c'était Pamela. Oh, c'est vrai. La fête. Ce type n'était pas ton petit-ami, n'est-ce pas ? Okay, t'étais en retard, maintenant tu me fais perdre mon temps. Prends tes marques et je lancerai la chanson. En fait, j'ai apporté ma propre chanson. Dès que t'es prête. Je voudrais vous remercier en mon nom et celui de mon groupe, et j'espère qu'on a réussi l'audition. Excuse-moi, quoi ? John Lennon. L'album "Let it be". Cette fille connaît sa musique. Dommage qu'elle ait été en retard. Désolée. Betty, c'est ça ? On restera en contact. C'est Rachel, et je l'espère. Alors... je crois qu'on a trouvé notre fille, pas vrai ? Tu l'aimes juste à cause de ce stupide truc des Bee Gees. Non. Je l'aime parce qu'elle est douée. Vous vouliez me voir, coach ? Nathan, t'arrives au bon moment. Regarde ça - triangle offensif. Tout tourne autour de toi. Je suis prêt, coach. Je sais. Ce n'est peut-être pas une surprise, mais je le rends officiel. Je te fais capitaine de l'équipe de cette année. Je ne sais pas quoi dire. Rien à dire. Tu l'as mérité. Dans  ce cas, je promets de tout faire pour vous gagner ce championnat. Nathan, j'apprécie ça, mais si on arrive aussi loin, ce trophée appartient à la team. Ce n'est pas le mien. L'unité de l'équipe. C'est  la responsabilité du capitaine. Alors, j'ai repensé à notre histoire de non-exclusivité, et au fait que tu n'as pas respecté ta part du marché. Je ne savais pas que c'était une obligation. Lucas, pour que ça fonctionne, il doit y avoir un équilibre. J'embrasse un garçon, tu embrasses une fille. - J'embrasse deux garçons... - Je t'embrasse deux fois. T'embrasses quelqu'un d'autre. C'est pour ça que je vais choisir une fille pour toi, disons quelqu'un comme... elle. Okay, va lui proposer de sortir. Allez. Vraiment, tu veux que je lui demande de sortir avec moi ? Ouais. T'es sûre ? Je suis sûre. C'est elle. Okay. Si t'insistes. - Tu veux un autographe ? - Mon dieu. Je savais que tu serais heureuse de me voir. Alors... comment se passe la vie de femme mariée ? Que fais-tu ici, Chris ? Sincèrement, je me disais que peut-être toi et moi, on devrait retravailler ensemble. Tu plaisantes ? Allons, tu sais que Chris Keller... Désolé. Haley, toi et moi, on a fait de la super musique ensemble, tu te souviens ? Ouais, je me souviens exactement ce qu'il s'est passé. Et toi ? Les choses n'ont pas toujours été simples, mais si tu mettais cette autre connerie de côté... Cette autre connerie était mon mariage, Chris. Des détails, Haley. Allez... toi et moi. Juste de la musique. Qu'en dis-tu ? Elle a dit non ? Entre autres choses. Ta femme a un vocabulaire coloré quand elle veut. T'as simplement abandonné ? Tu n'as pas abandonné si facilement la dernière fois. Whoa, whoa. C'est injuste. Et entièrement correct. Ecoute, tu sais que j'aime pas me retrouver au milieu des relations des autres gens. Mais Haley te veux toi. Je comprends pas. Pourquoi c'est si important qu'elle et moi travaillions ensemble ? J'ai mes raisons. Tu veux les partager avec moi ? La musique de Haley était une grande partie de sa vie. Sans ça, ce n'est plus Haley. Elle récupère sa musique, tu la récupères ? Non. Il n'est pas question de ça. Il est question de Haley. Peu importe, de toute façon. Elle ne va pas accepter. On verra ça. Si tu le dis. On fait une sacrée bonne équipe, toi et moi. Une équipe ? Toi et moi ? Quoi, tu crois pas que j'ai assimilé le jeu ? Viens. Aw! Comment sais-tu que je ne visais pas là-bas ? A plus, partenaire. Il se présente au poste de maire ? Cet espère de pourri. Tu réalises tout le contrôle qu'a le maire ? Le département de police, la commission de zonage, sans parler du pouvoir de véto au conseil municipal. J'allais te le dire, Karen. Pour être honnête, quand Dan l'a mentionné, j'ai cru qu'il plaisantait. Il se présente en candidat unique. Alors on doit trouver quelqu'un qui peut le battre. Tu sais, j'aimerais t'aider, mais... j'ai les mains liées. J'ai fait un pacte avec le diable disant que je resterais à ses côtés tout au long de la campagne. En échange de quoi ? Un divorce. La liberté pour Nathan, pour moi. Crois-moi, c'était une trop bonne offre pour la refuser. Bien sûr. Mais tu sais, je peux toujours lui rendre les choses difficiles. Les panneaux ont l'air super. Les pubs télévisées seront diffusées la semaine prochaine. Et grâce à une donation bienvenue, le lycée a généreusement accepté de présenter officiellement mon maillot ce vendredi soir à la Nuit de la Folie. Ce qui m'amène à mon programme. "La famille d'abord", le retour des traditions familiales. Des rues plus sûres, de meilleures écoles, des programmes de surveillance du voisinage, de meilleurs systèmes de passages, les parents comme modèles... Je suis désolée, Dan. Je ne savais pas qu'on avait de la compagnie. Mmm, pouvez-vous voir mes fesses à travers ça ? Deb, chérie, il est un peu tôt pour boire, tu ne crois pas ? Oh, allez ! Il est bien midi quelque part, pas vrai ? Santé. Okay, c'est terminé. Vous voyez comme les mèches encadrent son visage ? Oh mon dieu, j'ai l'air si canon ! Merci, Rach'. Mon dieu, t'assures. Non, Bev, tu assures. Salut, petit-ami. Salut. C'est toujours okay pour ce soir ? Ouais, à propos de ça... voilà le truc... Quand je t'ai proposé de sortir, c'était juste pour rendre Brooke jalouse. Je vois. Donc en gros, t'as juste profité de la nouvelle fille. Mec, c'est vraiment mal. Je suis désolé. Heureusement pour toi, j'aime ce qui est mal. Mon adresse. Viens me chercher à 20h. Miam. Demain, c'est la nuit de la Folie, alors l'entraînement ne commence officiellement qu'à partir de demain. Ça ne veut pas dire qu'on ne peux pas s'exercer. Aye, aye, capitaine ! Alors aujourd'hui, on va faire des tours de terrain pendant 30 minutes. Uh, capitaine Scott. C'est juste Nathan, Tim. Capitaine Nathan, il t'est venu à l'esprit de nommer un vice-capitaine au cas où tu serais assassiné ou t'aurais un autre accident dans une voiture de course ? Non. Très bien, j'ai déjà divisé les équipes. Vous savez où vous êtes. Tous les autres vont tourner. Ouais, à propos de ça, j'ai remarqué qu'on a les deux centres. Pourquoi ne pas prendre Herro? Super idée, Lucas. Peut-être que quand tu seras capitaine, on essayera ça. En fait, pourquoi tu ne resterais pas sur le banc pour l'instant, d'accord ? Tu plaisantes. Non, je suis le capitaine, et si t'arrives pas à accepter ça, tu peux partir. Fede, tu rentres. Allez. J'ai raté les auditions ? Um, tout le monde à raté les auditions. - Pourquoi, t'es intéressée ? - Uh-huh. Okay. Comment tu t'appelles ? - Gigi. - Okay, Gigi. T'as de l'expérience en tant que commentatrice de basket ? Je vois. Alors t'es juste une grande fan du jeu. Gigi, tu réalises que c'est un boulot où on parle... de basket. On reste en contact. - Voilà. - Merci. Toi aussi, hein ? Ne panique pas. Je suis sûre que le goût pour les boissons au café n'est pas héréditaire. J'espérais tomber sur toi. Enfin, vu que tu te cachais près de ma chambre de motel. Ouais, je suis vraiment désolée pour ça. C'est bon. Je serais sortie et je t'aurais offert un soda. La dernière chose que je veux faire, c'est compliquer ta vie. Eh bien, je ferais bien d'y aller... Tu sais, il y a ce concert à midi où un type reprend des chansons de Neil Diamond. Ooh. Ça a l'air... terrible. Ouais, c'est ce que je me disais. Alors, tu veux aller y jeter un oeil ? O uais. Okay, attends, tu dis qu'en fait t'as été concue à Woodstock ? C'est ce que disent mes parents... mais les maths sont pas leur fort. Mais ils était de grands hippies. J'ai une photo d'eux quelque part. Garde  à l'esprit que ça a été pris y a un moment, alors... Mon dieu. C'est quoi ça ? C'est un article que j'ai écrit. - Pour quoi, "la salope menteuse du mois" ? - Peyton! T'as dit que tu voulais me connaître. T'as dit qu'il n'y avait pas d'article. Il n'y en avait pas... à ce moment-là. T'as aussi dit que tu ne dessinais pas, mais ça, Ellie, ça me ressemble vachement. Si tu voulais juste m'écouter, je peux m'expliquer. Tu sais quoi ? Ne te donne pas cette peine. En fait, j'ai un titre pour ton article. C'est : "Va te faire voir". Je viens d'avoir une super idée. Ça implique de la trigonométrie ? Je ne sais pas ce que c'est, alors j'en doute. Tu vas être une pompom girl. Quoi ? Je sais ! C'est soudain, n'est-ce pas ? Mais je me suis dit, tu t'es si bien débrouillée au tournois de l'année dernière, pourquoi ne pas refaire la même chose, mais de façon permanente ? Merci, mais je vais passer. Allez. T'es ma colocataire. T'es censée me couvrir. Cette Rachel, elle me vole ma vie. Elle sort avec Lucas, ce que j'ai accidentellement orchestré, mais toute mon équipe à le béguin pour elle. En gros, si tu ne viens pas, je suis foutue. Brooke, j'ai un tas de choses qui se passent dans ma vie en ce moment. Nathan qui joue au chaud et au froid, et avec Chris qui est de retour... Oh mon dieu. Quoi ? Oh, c'est ça ! C'est exactement pour ça que Nathan agit si bizarrement. Il sait que Chris est de retour. Il pense que j'ai quelque chose à y voir. Oh, ouais. Génial. On a résolu ton énigme. On peut stp revenir à la mienne ? Donne-moi un "H" ! Je peux pas ! Tu peux ! Je croyais que ton but était d'être avec Nathan. Tu serais avec lui tout le temps. - Les manifestations et les matchs... - Je sais, je comprends. J'ai juste... Je crois que si je rejoignais l'équipe de pompom girls, Nathan y verrait une pathétique tentative de me rapprocher de lui. C'est marrant. Il me semble que c'est s'inquiéter de ce que Nathan trouve pathétique qui est vraiment très pathétique. Oublie Nathan. Pourquoi tu ne fais pas ce que tu veux, pour une fois ? Okay, d'accord. Non merci. Laisse-moi le reformuler. Pourquoi tu ne fais pas ce que je veux, pour une fois ? A llez. Bien. Oh. J'ai mentionné le fait que Nathan enlève souvent son t-shirt à l'entraînement ? Tu sais, tendu, en sueur, et bombé là où il faut. Toutes les filles le remarquent. Hmm. Okay, à plus. Ah! Tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas ? Peyton, je devais m'expliquer. Je ne pouvais pas laisser les choses comme ça. Peut-être que si tu lisais juste l'article. Très bien. Entre. J'ai quelque chose pour toi. Je suis écrivain, Peyton. C'est une grande partie de ma vie. Mais je n'ai jamais voulu te blesser. Et le fait que tu penses... Tu veux savoir ce que je pense ? Je pense que t'es juste une droguée menteuse qui n'a probablement même pas de cancer. Oh. je vois. Donc cette relation qu'on a, si on peut l'appeler comme ça, tu peux l'utiliser pour tes monologues sur internet et tes croquis, mais je ne peux pas écrire dessus. Sors d'ici, Ellie... sors de ma maison, sors de ma ville... et sors de ma vie. Okay. D'accord. Mais sache cela, Peyton... ta confiance... a toujours été plus importante pour moi que n'importe quel article. Tu ne le crois peut-être pas... ...mais c'est la vérité. Merde, Dan. Qu'est-ce que tu fais ? Dans l'esprit de ton petit défilé de mode de tout à l'heure, j'ai décidé de prendre des photos. J'appelle cet exposé "La brosse à dents de Deb". Voyons. Me voilà en train de frotter les jantes... avec ta brosse à dents. Frotter les toilettes. Le chien des voisins. Oh, et ma favorite. Voilà ta brosse à dents dans la merde du chien... Donc en gros, je dois me pavaner devant Brooke, et lui mettre sous le nez le fait que tu sors avec une fille super sexy qui n'est pas elle. Ouais, c'est ça. Cool. Montre-moi juste où elle travaille. Oh. Parfait timing. Tu crois que ça marche ? Oh, ouais. Mais on peut faire mieux. Whoa, je crois que c'est une mauvaise idée. Bienvenue à Suburban Filth. Je peux vous aider ? Oui. On cherche de la lingerie... quelque chose en dentelle, sans bonnets, si possible comestible. Okay, la plaisanterie est terminée, Rachel. On y va. Tu sais, je crois que t'es dans la mauvaise boutique. Tu cherches la boutique bon marché, en bas. Ceci fera l'affaire. Oh, il m'en faut un pour ma soeur. Elle du genre potelé. Tu vois, ta taille. Ou tu lui fais passer cette porte, ou je la jette par la fenêtre. Okay, écoute, je suis désolé. J'ai déconné. Mais c'est toi qui m'as dit de voir d'autres... Maintenant, Lucas. Allons-y, Rachel. Ouais, okay. Le service ici craint de toute façon. Salut. Je ne t'attendais pas. Entre. Je ne peux pas rester. Je voulais juste... Il y a quelque chose dont je voulais te parler. Chris. Comment tu sais ? Vu comment les choses sont bizarres entre nous, je m'en suis douté. Nathan, je ne savais qu'il allait revenir en ville. Tu dois me croire. Je ne travaillerai plus jamais avec lui. En fait, je crois que tu devrais. Tu quoi ? Il est bon pour ta musique, Haley, et c'est là dessus que tu devrais te concentrer. Nathan, travailler avec Chris a pratiquement tué notre mariage. Tu te souviens à quel point t'étais jaloux ? Ouais, eh bien justement. Je t'ai dit que je devais à nouveau être capable de te faire confiance. C'est ta chance. Alors c'est comme un test ? Tu peux appeler ça comme tu veux. Mais si tu travailles avec Chris et que tu finis par avoir à nouveau des sentiments pour lui, j'imagine que j'aurai ma réponse. C'est ridicule ! Nathan, ce n'est pas juste. Peut-être pas. Mais, comme je l'ai dit, c'est ta chance. Oh, Dan Scott pour maire. J'apprécie votre vote. Votez pour Dan Scott. Dan Scott pour maire. Eh, Nathan. Grande soirée, hein ? Ouais. Je vois que t'as réussi à la faire tourner autour de toi. Allons, fiston. Ne sois pas jaloux. C'est inconvenant de la part d'un capitaine. Et franchement... ça donne une mauvaise image de toi. Nathan. Ça va ? Ouais. Mon père vient juste de gâcher ma vie. Très bientôt il sera maire et il pourra aussi gâcher la vie de tous les autres. Tenez. Dan Scott pour maire. On entre en scène dans 10 minutes. Où est tout le monde ? Brooke, du calme. Elles vont arriver. Bon sang, vous étiez où ? Vous avez presque raté l'enchaînement. Désolée, Brooke. J'ai offert à l'équipe un petit café d'avant spectacle. Je t'en ai apporté un. Non merci. Brooke, du calme. C'est bon. Non, ce n'est pas bon. Premièrement, c'est mon équipe. Deuxièmement... Bevin, où est ta culotte de pompom girl ? J'essaie quelque chose de nouveau. Okay, cette équipe est hors de contrôle, et c'est de ta faute. Que vas-tu faire, me virer ? Salut. Joli ensemble. Eh bien, c'est ça. Va-t-en. Tu ne peux pas être sérieuse. Oh, c'est vrai. Pose tes pompoms à la porte. Je ne sais pas quoi dire. Mais si c'est ce que tout le monde veut... - Non. - Non. Brooke, Rachel est la meilleure pompom girl qu'on ait. Si on veut avoir une chance aux jeux d'Etat, on a besoin d'elle. Ecoute, je fais les règles, et je dis qu'on prend Haley. Et en plus, l'enchaînement ne fonctionnera pas avec une personne en plus. Mais si, n'est-ce pas les filles ? - Ouais. - Ouais. Je serai devant, et Haley est incluse. Regardez-moi pour les changements. Venez, les filles. Allons nous échauffer. Okay, qu'est-ce qui vient de se passer ? Bonsoir, mesdames et messieurs. Mouth McFadden en direct du gymnase de Tree Hill où dans quelques minutes, l'équipe la plus prometteuse de l'histoire des Ravens va entrer en scène. Avec moi ce soir, ma nouvelle commentatrice, Gigi Silveri. Gigi, comment décrirais-tu l'agitation ici ? Okay, alors. Et le coach Whitey Durham entre sur le terrain. Bienvenue à la Nuit de la Folie ! Très bien. Je vais faire venir les pompom girls dans une minute, mais d'abord, nous devons aborder certaines affaires. Il y a 20 ans, on avait un joueur, l'un des plus talentueux que j'aie jamais coaché. Dan Scott a marqué beaucoup de points pour cette équipe, réussi beaucoup de rebonds. Après ça, il a vendu beaucoup de voitures. Et je suis sûr qu'aux prochaines élections, il aura beaucoup de votes... juste pas le mien. Dan, viens ici. J'ai cru qu'il y a quelques années, on avait rangé ce maillot, mais... A quoi bon, dévoilez ce fichu truc. Whitey Durham, tout le monde. La vraie classe. C'est un honneur d'être ici ce soir. Etre dans ce gymnase fait remonter un tas de souvenirs. J'ai joué de tout mon coeur pour ces équipes, et je compte mettre autant d'effort en tant que votre maire. Seigneur, où est Lee Harvey Oswald quand on a besoin de lui ? Et puisque je me présente en tant que candidat unique, un vote pour Dan Scott n'est pas seulement un choix intelligent... c'est le seul choix ! Merci. Merci, Danny. C'était un beau discours. Cependant, tu as fait une petite erreur. On vient de me dire que tu auras un adversaire, après tout. Mesdames et messieurs, la candidate que j'appuie, Mme Karen Roe. Tout le monde est prêt pour la Nuit de la Folie ? C'est de ça dont je parle ! Le compte à rebours du début de saison est lancé. Faites-vous entendre. 5... 4... 3... 2... 1 ! Que la folie commence ! Brooke Davis et son équipe est déjà en pleine forme. Et les nouvelles pompom girls, Haley James Scott et Rachel Gattina. Que le spectacle commence. - Ne me pousse pas, connasse. - Ne me pousse pas, connard. Pourquoi ? Tu comptes faire quelque chose ? Je ne fais que commencer. Du calme. Ici, tu ne fais pas la gogo danseuse comme pendant tes week-ends. Eh bien, il est clair que la nouvelle fille a beaucoup... d'ardeur. C'est quoi ton problème ? C'est toi qui as un problème. Tu danses comme une estropiée. Mais joli grand écart. Tu dois avoir beaucoup d'expérience pour écarter les jambes. J'ai aussi beaucoup d'expérience pour donner des coups de poing. Tu veux voir ? Brooke, tu ne me fais pas peur. C'est pas comme si j'étais un cookie ou un doughnut. Accueillez l'équipe qui va nous rapporter notre titre d'Etat... T'es juste... comme... Dan. les Tree Hill Ravens ! Que s'est-il passé ? Qui sait ? Peut-être quelqu'un s'est pris pour une diva. Tu le saurais. Là, tu vas pouvoir te faire refaire le nez. Lucas Scoot lance un coup de poing dans la mâchoire de Nathan Scott. Et de l'autre côté, Brooke Davis étouffe la nouvelle fille. On se tire les cheveux. Oh, on s'arrache les yeux. Oh, voilà un douloureux coup dans l'aine. C'est vraiment la Nuit de la Folie ! Gigi, je suppose que tu n'as rien à ajouter ? En fait, ceci m'excite pas mal. Jamais en 40 années de coaching j'ai été autant embarrassé par mes joueurs ! Bon sang, qu'est-ce que je t'ai dit à propos de l'unité de l'équipe ? Je suis désolé, coach. J'aurais dû venir t'arracher ce badge de capitaine de ce maillot ! Mais je ne vais pas le faire. Je ne comprends pas. Je fais de vous des co-capitaines. Dieu sait qu'aucun de vous ne le mérite, mais c'est notre dernière saison, et vous deux, vous allez soit faire en sorte que ça marche, soit tout gâcher ! Dans les deux cas, vous allez le faire ensemble ! Alors, le "C", c'est pour quoi ? Parce que si c'est pour chasteté, je suis définitivement dans la mauvaise voiture. C'était une nuit de dingue, hein ? Je me suis dit que tu pourrais être partant pour qu'on s'amuse un peu plus. Rachel... je t'ai dit avant... Je comprends, Lucas. Tu m'utilises. Et je suis d'accord avec ça... tant que tu me laisses aussi t'utiliser un peu. Je t'en prie. "Nue sur le siège arrière", c'était l'année dernière, voire y a deux ans. Brooke ! C'est pas ce que tu crois. De toute façon, je comprends pas pourquoi t'es si furieuse. Tu plaisantes, pas vrai ? C'est toi qui voulais qu'on ne soit pas exclusifs. Je fais juste ce que tu voulais. Ce que je voulais ? Je voulais que tu te battes pour moi. Je voulais que tu me dises qu'il n'y a personne d'autre avec qui tu pourrais être et que tu préfèrerais être seul que sans moi. Je voulais le Lucas Scott de la plage qui disait au monde entier qu'il est celui qu'il me faut. Comment étais-je censé savoir ça ? Tu viens de le savoir. Encore une chose... ne me frappe plus jamais. "C'est difficile d'apprendre à connaître Peyton. Comme moi, elle tend à garder le monde à bonne distance. Mais dans les rares moments où elle m'a laissée l'approcher, j'ai vu en elle un courage invincible et un coeur, une jeune femme que tout le monde serait fier d'avoir pour fille." "Dan est l'homme". Alors tu te présentes contre moi. Qui l'aurait cru ? 18 ans après que j'aie choisi Deb au lieu de toi. Où tu veux en venir, Dan ? Je veux en venir au fait que tu es arrivée en seconde position à l'époque. Qu'est-ce qui te fait croire que ça sera différent aujourd'hui ? Salut tout le monde. Comme vous le savez, j'ai récemment rencontré ma mère biologique, et je ne l'appréciais vraiment pas. En fait, je l'ai poussée à s'en aller... et maintenant, elle est partie. Mais... ce qui est vraiment nul... Vous savez, lorsque vous jugez un livre sur sa couverture ? C'est vrai. Parfois, il faut tout lire. Et même là, il se peut que vous ne connaissiez pas toute l'histoire. Prends ta guitare.