Qu'est-ce que Dan a contre toi? Comment l'as-tu convaincue que tu n'as pas d'HCM? J'ai utilisé la lettre avec les résultats négatifs de Keith. Elle est partie pour être avec Chris. Elle l'a embrassé avant de partir. Mon enquêteur a trouvé quelque chose d'intéressant sur Dan. Allons-y juste... doucement. Okay? Okay. Tu sais qu'il y a une fille pour qui tu as des sentiments. - Nathan... - Regarde-moi dans les yeux. Dis-moi que j'ai tort. Il faut que tu lui parles, Luke. J'ai décidé de dire la vérité à Keith. Peut-être que tu n'y seras pas obligée. Je crois que je vais laisser tomber. Keith n'aura jamais besoin de le savoir. Kahlil Gibran a écrit: Votre raison et votre passion sont le gouvernail et les voiles de votre âme de marin. Si l'un ou l'autre se casse, vous pouvez flotter et dériver, ou être retenu en pleine mer. La raison, seule au pouvoir, est une force emprisonnée; et la passion, laissée sans surveillance, est une flamme qui brûle jusqu'à sa propre destruction. Salut! Salut! Tu es un peu en avance... et pas assez bien habillé. Ouais, tu sais, je m'assure juste que tout se passe bien. Je peux t'aider? Non, non. Tu en as assez fait. Tout est parfait. Je me marie aujourd'hui. Je ne savais pas que les stars du rock étaient de tels lèves-tôt. On vient juste de terminer de répéter pour la nuit. Ouais. Que je ne t'empêche pas d'aller au lit avec Chris. Ce n'est pas ça et tu le sais. Je ne sais plus rien. J'appelais juste pour te dire qu'on va passer à la télé. On donne cette interview en live et j'espérais que tu regarderais. C'est pour ça que tu as appelé? Nathan, rien de ça n'a d'importance si je ne peux pas le partager avec toi. C'est le mariage de Keith aujourd'hui. Il se marie? Ouais. Ça ne durera pas. Que puis-je dire pour améliorer les choses, parce que je le veux vraiment. Tu sais? Tu ne peux pas. Tu vois... c'est quelque chose avec quoi tu dois vivre. C'était un mot! C'était vraiment un mot! En quoi, Swahili? Elle a dit ‘dada’! Mon bébé est un génie. Okay, grande nouvelle: Brooke Davis est officiellement à 24h près d'être Présidente du comité des étudiants et à nouveau riche! Quoi, toi et Felix, vous vous mariez aussi? Pitié! Mon père a cet entretien d'embauche pour cette grande entreprise aujourd'hui; ils l'emmènent jouer au golf... et bien que mon père ne soit pas le plus brillant des instruments dans... l'endroit où ils gardent les instruments, il joue au golf comme Michael Jordan! Okay… Et salut, Mlle Jagielski, vous êtes vraiment au lit ensemble! Brooke! C'est génial, je vais y aller... et faire... des trucs de fille presque riche, et vous m'appelerez plus tard avec les détails. Elle dit ‘dada’! Laisse juste le caviar. J'y ai pris goût. Tu sais, il va y avoir de la nouriture gratuite au mariage de Keith, aujourd'hui. Non merci. Je ne vais pas y aller. Tu vas vraiment faire ça à Keith? Regarde qui dit ça. Je n'arrive pas à croire que tu les laisses faire ça. Il l'aime... et elle l'aime. Elle a juste fait une erreur. Tu vas la crucifier pour le reste de sa vie? Haley  a appelé ce matin. C'est génial. Ouais, pour me dire qu'elle va passer à la télé aujourd'hui. Tu y crois? C'est toujours génial pour elle. Ouais, peu importe. Ecoute, Nate, je crois que tu devrais venir au mariage. Tu manques à beaucoup de monde. Nathan! Je suis si contente que tu sois là. Um... laisse-moi te cuire des oeufs. Je crois que tu es hors-jeu. C'est si bon de te voir. Désolé. Belle journée pour un mariage. Qu'est-ce que tu veux? Je t'ai acheté un cadeau. Quelque chose de bleu, pas vrai? Je n'en veux pas. Allons, c'est ton dernier paiement. - Tu as dit que c'était terminé. - Et ça l'est. Je voulais juste te dire "Bienvenue dans la famille". C'est si facile pour toi, n'est-ce pas? Dan Scott; le roi du monde. Mais un jour, quelqu'un te mettra à terre et je regarderai. Ne retiens pas ta respiration, ma chère. Tu as parlé à ton enquêteur? Oui. Quelque chose que je peux utiliser pour récupérer Lucas? Ouais. As-tu déjà entendu parler d'Emily Chambers? Non, pourquoi? Je crois que Dan a une liaison. Emily Chambers? J'en ai jamais entendu parler. Ben Dan certainement. Il paie son loyer, ses factures; par chèque personnel. Pourquoi  je ne suis même pas surprise? Pauvre Deb! Karen, je sais que tu te soucie de Deb, mais Dan ne joue pas franc-jeu ici. Si on veut récupérer Lucas, on doit le battre à son propre jeu. Mon  homme cherche à avoir une photo; on devrait d'abord trouver Emily. Un peu de courage en liquide pour le marié? Salut, Nathan. Il n'est pas trop tard pour l'arrêter, vous savez? Dites-lui dans quel enfer il s'apprête à s'engager... comme quelqu'un aurait dû le faire pour moi. Tu deviens très bon en mec déprimé et songeur, n'est-ce pas? Tu comptes laisser Lucas en avoir pour son argent? Peu importe! Autant se servir. Et c'est quoi ça? Une histoire inspirée. Ce n'est pas le moment où vous me dites que tout va bien se passer? Je suis désolé; le magasin de la pitié est fermé aujourd'hui. En plus, je ne suis pas sûr que tu mérites encore. Génial! Ecoute fiston, tu as pris un grand risque et je t'admire pour ça, mais c'est facile d'être heureux quand tout va bien. Il faut traverser le mariage en restant ensemble même quand les choses dérapent. On dirait que j'ai quand même eu mon histoire. Vas-tu enfin grandir?! Peut-être que tu n'aimes pas vraiment Haley en ce moment, mais elle est toujours ta femme, et de là d'où je viens, ça signifie toujours quelque chose, que ça te convienne ou pas! Voilà ton histoire. Au fait, sa carte d'identité est fausse. Toc toc! Folle dingue, qu'est-ce que tu fais à mon coeur? Bonne chose que tu n'aies pas cette déficience génétique! Ouais. Que fais-tu là? Je suis juste passé pour te dire que mon programme pour reconduire les gens chez eux, ‘DW not I’, est officiellement en service, donc il faut faire passer le mot. Tu sais, aux demoiselles d'honneur ivres et amères et... à Deb. Ouais. C'est dommage que je ne puisse pas être là. Pour parler à tout le monde... du programme. Quoi? Je sais pas; Grande... cérémonie romantique... suivie par une grande fête. Wow! Oh… je sais. Et il y a les fleurs et les robes et les voeux! Sans parler de mon discours en tant que témoin. Oh, tu me tues. Tu sais que je ne résiste pas aux mariages! Une chance que tu puisses avoir besoin d'un rencard avec une simple amie avec qui traîner? Et pour Felix? Puni; ses parents ont appris pour la "Fête pour Brooke"... et en plus, on a dit qu'on allait essayer d'être amis. Ouais, c'est vrai. Stp. Stp, Lucas! Stp, stp, je veux tellement y aller! - Okay. - Yay! C'est un rencard. Enfin... pas vraiment. Ouais, peu importe, j'suis partante. Passe me chercher tôt. Salut, beauté! Oh... ouais, eh bien, celle-ci n'était pas à ma mère, alors... Ouais, eh bien... celle-ci non plus! Wow! Je sais, j'ai caché quelques affaires dans le grenier avant la vente dans le jardin. Donc tu vas au mariage? Avec… Lucas. Juste en tant qu'amis. Vraiment? Allons, les triangles amoureux font parti de la saison dernière. Alors Felix est d'accord avec tout ça, hein? En fait, je ne lui en ai pas encore parlé. Brooke! Je sais, c'est juste que je n'ai jamais été amie avec un mec avant, sauf avec Mouth et... c'est différent. Comment ça se passe? Bien! Felix est mon petit-ami, Lucas et moi sommes juste amis. Promis. Mais je t'aime pour le fait que tu fasse attention à moi. Okay. En parlant de mecs; comment ça se passe avec Jake? Tu sais, on y va toujours doucement. Oh, "doucement" c'est bien, "vite" c'est mieux! La ferme! Lucas, salut. Salut. Tu ferais bien de t'habiller. Ouais, je sais. Je sais que Nathan était plutôt brusque ce matin... Je voulais juste m'assurer que tu allais bien. Je vais bien. Deb… après mon accident... les médecins m'ont prescrit des calmants vraiment puissants sauf qu'ils les ont donné à ma mère... parce qu'ils savaient que ce serait facile pour moi... ou pour n'importe qui de devenir accro. Est-ce que tu m'as espionné? - J'étais juste... - Tu es un invité dans ma maison, Lucas... et tant que tu vis sous mon toit, j'apprécierais que tu ne te mêles pas de ma vie! Deb, j'essaie juste d'aider. Oh, ouais, c'est ce dont j'ai besoin; un ado pour résoudre tous mes problèmes. Deb! Fiche le camp d'ici, Lucas. Tu te trompes complètement ici, et tu te trompes complètement sur toi! Alors, tu trouves toujours que ça a l'air bizarre? Et ça donne une très bonne sensation. Je t'aime. Oh mon dieu, c'est vraiment sorti, non? Non pas que... je ne le pense pas, parce que... Je mourrais d'envie de le dire depuis un moment, c'est juste que... ça ne semblait jamais être le bon moment. Tu sais, avec Lucas jeté en prison et moi engageant un détective privé, c'est juste que... Eh bien... Je t'aime. J'aime ton esprit, j'aime ton coeur, j'aime imaginer notre futur ensemble. Enfin, je déteste la pensée que tu... ne fasse pas partie de ma vie. - Andy... - Et je ne veux pas que tu dises quelque chose. Tu sais, je... Il fallait juste que ça sorte. Je t'aime aussi. J'espérais que tu dirais ça! - Peyton! - Je suis désolée, je ne suis pas encore prête. Donne-moi juste 2 secondes. Je suis une vraie fille. C'est bon, on a le temps. Wow! Une "vraie fille", c'est juste. C'est... une bonne chose qu'on y aille doucement, hein? Ouais. Doucement. Ouais. - Salut. - Salut. Tu sais que tu es magnifique, hein? Merci. Comment tu te sens? Heureuse. Ouais, moi aussi. On va être en retard. Les mariages commencent toujours un peu en retard, pas vrai? Au moins une demie heure. Ça  marche pour moi. Oh, c'est magnifique! Merci de m'avoir amenée, Lucas. De rien. Alors... comment ça se passe avec Felix? Bien!  Super! Ouais? Ouais. Il m'a aidé pour ma campagne et... m'a organisé une fête. Donc ça se passe bien entre vous. Je sais pas. Il a été... si gentil. Vraiment, mais... dernièrement, je me suis pas mal sentie... indépendante! De façon étonnante! Je ne sais même pas si je veux d'un petit-ami en ce moment! Je suppose que tous les deux... on se trouve une nouvelle voie... pour nous-mêmes, hein? Je suppose. Okay, écoutez, en sortant, ils vous poseront quelques questions. Restez positifs. Vous êtes ravis de passer à la télé. Il est question de vivre son rêve. - Absolument. - Absolument. Oh, enlève cette alliance. Quoi!? C'est une chanson d'amour, Haley. Ecoute, toi et Chris, vous avez l'air d'être un couple, vous ressemblez à un couple, laisse-les penser que vous êtes un couple. Mais on n'est pas un couple! Détails. Ouais, allez, Haley. Bien, écoute... les filles doivent vouloir être toi et les mecs doivent vouloir être avec toi, l'alliance se met juste au milieu de tout ça. Pour certaines personnes. Okay, à vous de décider mais... croyez-moi, je virerais la bague. - Je pars maintenant! - Ecoute, je ne... Je n'arrive pas à croire que tu me demandes de faire ça! Haley, c'est notre chance! Rien d'autre ne compte. Nathan compte! Alors que fais-tu ici? Ecoute, tu as pris une décision. Ne flanche pas maintenant! Je m'appelle Nick Zano pour l'émission de la Semaine Live. On vient d'entendre Chariot, la nouvelle chanson de Gavin DeGraw qui est actuellement en tournée avec The Wreakers, aussi connues sous les noms de Michelle Branch et Jessica Harp. Il y a aussi deux nouveaux sur cette tournée dont le single "When the Stars Go Blue" sort mardi prochain. Nous  sommes en direct avec Chris Keller et Haley James. Haley James-Scott. Oh-oh, un nom composé. Les filles avec un nom composé posent toujours des problèmes. Et celle-ci n'est pas différente. Okay. Il y a une grande alchimie entre vous; manifestement un bon style, alors dites-nous la vérité, êtes-vous un couple dans la vraie vie? - Um, en fait... - Vous savez, la musique ne ment jamais. N'en dites pas plus! Vous l'avez entendu ici en premier. Bien, jetons un oeil aux dates de la tournée, nous serons de retour juste après ça. Même couleur que cette chemise. Vous savez où vous asseoir, n'est-ce pas? Je vous vois à l'intérieur. - Puis-je en prendre une de vous deux? - Absolument. Eh bien, eh bien, mon fils est bien habillé. Merci. Comme ça va, Deb? Super! Cet endroit est magnifique. Je crois qu'on va aller à l'intérieur. Gardez un slow pour moi, Mlle Davis. D'accord! Vieux pervers! Je suis désolé. C'est bon. J'ai connu pire avec les lycéens bourrés chaque samedi soir. Ouais, mais c'est pire lorsqu'il ne s'agit pas de lycéens bourrés mais de ton père! Je ne t'ai encore jamais entendu l'appeler comme ça. Je fais des essais. Pour voir comment ça sonne. Et? Tu en penses quoi? Okay, il gèle ici. Ouais, c'est probablement voulu; Keith transpire pas mal, surtout lorsqu'il est nerveux. Okay, chose que je n'avais pas besoin d'apprendre. Désolé. Tiens. Merci. Ecoute, je dois aller voir Keith, et commencer à être le témoin. Ça va aller? Ton ego pourra supporter le fait que j'avais seulement besoin qu'on me fasse passer la porte? Pas vraiment. Alors mec, tu vas me manquer. Ouais. Les vieilles habitudes demeurent, hein? C'est juste de l'eau, p'tit futé. Ouais. C'est juste qu'il fait si chaud ici. Ça va aller. Ouais, je sais. Mais je suis bien content que tu sois ici. Même si tu vis toujours avec le diable. Ecoute, je ne veux pas devenir sentimental, mais... je veux juste te dire merci. Pour quoi? Juste pour être toi, et pour être mon témoin. Tu l'es vraiment, tu sais? Et je suis vraiment fier de l'homme que tu es. Ouais, de qui tu crois que j'ai appris ça? Donne-moi juste une seconde, d'accord? Ouais, je serai à l'intérieur. Tu es magnifique. Merci. Tout comme toi... comme toujours. Ça fait du bien de te voir heureux. Jules est géniale. Oui, elle l'est. C'est comme si j'avais finalement trouvé ma place dans le monde et c'était... ça se trouvait ici depuis toujours. Je suis contente. Viens ici. Et j'apprécierais vraiment que toi et Deb, vous souteniez Jules. Elle n'a personne d'autre. Bien sûr. Merci… Et maintenant, j'ai des voeux à préparer. Et comment! - Je te verrai là-bas. - Okay. Tout va bien? Ouais. Je dois juste aller récupérer quelque chose rapidement. Tout de suite? Ouais, je serai vite de retour, fais-moi confiance. Je ne te raterais pas entrain de descendre l'allée. Ne me regarde pas. Tu as pleuré? J'ai juste lâché quelques larmes. J'ai lu ton discours. Brooke! Ne laisse pas non plus ton journal là où je peux le trouver. C'était magnifique. ‘Souvenez-vous de ce soir comme du commencement de l'éternité’. C'est de Dante. On l'a lu le semestre dernier. Et il faut que je fasse plus attention en Anglais. Le reste est de moi. Le passage sur tenter sa chance et croire en ses possibilités, même si la vie t'a donné toutes les raisons de ne pas y croire... C'est ce qui est si génial dans les mariages; deux personnes qui se mettent ensemble... et même si c'est juste pour une nuit, ils nous font croire en ça à nouveau. Arrête! Je n'ai plus de mouchoirs! Tiens. J'espère juste qu'à mon mariage, quelqu'un dira quelque chose d'aussi gentil sur moi. Je pense que tu peux compter là-dessus. Oh mon dieu! Vous l'avez fait! Um... Brooke, on... on est dans une Eglise! Et alors? Si je peux le dire, lui aussi! Cravate noire; Je n'en ai pas porté depuis que Dick Nixon officiait. Regarde ce qui lui est arrivé. Eh bien, j'apprécie l'effort. J'ai l'impression d'être un pingouin! Où est ta famille? Oh, ils sont en safari, crois-le ou non. Papa est parti tuer un gros animal. Qu'est-il arrivé au monde, bon dieu; leur fils se marie! Ouais, tu sais, ils ont proposé d'annuler mais je savais que Royal ferait la tête tout le temps, alors je leur ai dit de venir le mois prochain pour rencontrer Jules. Alors pour le moment, tu es tout ce que j'ai. Que le seigneur te vienne en aide si c'est vrai. Peut-être que tu apprécierais un petit remontant de Mr. J.D. En fait, je crois que je vais faire ça en étant sobre. Le vrai amour, c'en est une bien bonne. Ne le fais pas, Keith! Tire-toi tant que tu le peux encore! Tout n'est que mensonge! Il n'y a rien de tel que l'éternité! Bon sang, qu'est-ce que tu fais?! C'est une Eglise, bon sang! Oh, la ferme, espèce d'hypocrite! Je sais ce que tu as fait. Nathan, c'est bon. Laisse-nous t'aider. A faire quoi? A être à nouveau heureux. Heureux? Tu ne sais même pas comment être heureuse, maman. Haley et moi n'avons jamais eu une chance avec toi. C'est ce que tu penses? Toi, tu as aussi engagé Chris, hein? Ne m'oblige pas à t'assommer, fils. Va te faire foutre, sale fils de pute! Eh, allez! Allez. Eh! Eh! Ne fais pas ça à Keith. Pas ici. D'accord? Viens. Nate... Qu'est-ce que tu fais, mec? Elle a dit qu'elle était avec chris... à la télé nationale. Je n'y crois pas. Moi non plus. C'est vraiment fini, hein? Seulement si tu le dis. J'ai mal, Luke. Ça va aller. Non, je crois que je vais gerber! ‘DW not I’ à votre service! Okay, attention à ta tête. Okay, c'est parfait; je ne parle pas de ce qui s'est passé aujourd'hui, mais juste pour ‘DW not I’, c'est si génial que Nathan se soit bourré! Assurez-vous qu'il rentre bien, okay? Merci. - Oh, dieu merci, tu es de retour! - Ouais, on a un problème. Je sais, Nathan est das un sale état et on doit commencer... J'ai trouvé Emily Chambers. Quoi!? Emily Chambers est Jules. Tu es parée? Oui, il me reste juste mon voile à mettre. Bien sûr, laisse-moi t'aider... Emily. Lucas t'a dit? Il sait que tu as une liaison avec Dan?! Je n'ai pas de liaison avec Dan. Oh, vraiment? Alors dis-moi pourquoi Dan paierait le loyer de ton appartement et tes factures... et semblerait contrôler chaque détail de ta vie, à moins que...? Oh mon dieu! C'est Keith. Il te paie pour t'en prendre à Keith! C'était le cas. Tu es une garce! Non. J'avais des problèmes. La mariage n'a jamais fait parti du plan. Tout a changé. Je lui ai dit que je voulais arrêter. Je suis tombée amoureuse de Keith pour de bon. Comment peux-tu faire ça à Keith? Après tout ce qu'il a traversé! Tu veux dire après tout ce que tu lui as fait traverser? Comment oses-tu! Comment oses-tu! Tu n'as pas voulu de lui. Maintenant qu'il a trouvé quelqu'un qui l'aime en retour... tu veux aussi lui prendre ça? Je veux qu'il sache... qui tu es vraiment. Moment de vérité! Il est heureux, Karen. Tu ne peux pas simplement le laisser être heureux? Est-ce que c'était génial? Dis-moi. Brooke! Je sais qu'on est dans une Eglise. Alors cligne une fois si c'était bien, et deux fois si c'était mieux que ça. Oh mon dieu, j'aime les mariages! - Ça va? - Je sais pas. Qu'a-t-elle dit? Ce n'est pas Dan. Elle aime Keith. Et tu la crois? Je pense qu'il le faut. C'est notre signal, on doit y aller. Ta mère est magnifique. Je suis désolé. Elle est partie. - Donne-moi tes clés! - Keith... Donne-moi juste tes clés! Keith! Keith! Keith! Tu as dit que c'était terminé! Que tu les laisserais tranquilles! Je n'ai rien fait. Je te le promets, Lucas; je ne mettrais pas à nouveau en péril ma relation avec toi. Espèce - de sale - bâtard! Je l'ai menacée de tout dire à Keith. J'ai découvert votre arrangement et je suis allée voir Jules. Et je l'ai menacée de dire la vérité. Beau boulot, Cupidon. On te doit ça. Souvenez-vous de ce soir comme du commencement de l'éternité. Une promesse. Comme une récompense pour s'être obstiné à traverser la vie tout seul si longtemps. Jules?! Jules?! La croyance en l'autre et la possibilité d'un amour. Une décision... d'ignorer ou de simplement passer par-dessus les douleurs du passé. L'engagement, qui en même temps lie deux âmes et coupe les liens avec les relations précédentes. Qu'avons-nous fait? Karen... Je suis déoslée... Je dois aller voir Keith. La célébration... d'une prise de chance, et du défi qui attend. Un à terre... ...un à descendre. - Deux seront toujours plus fort qu'un seul. - Eh, bébé. Comme une équipe soudée contre la tempête du monde. Tu peux dire ‘dada’? - Tu peux dire dada? - Eh, Jenny, qui c'est? - Tu peux dire ‘dada’? - Qui c'est?! Mama. Nikki! Et l'amour sera toujours la force qui guide nos vies. Que fais-tu là? Je viens m'assurer que tu trouves le genre de bonheur... dont j'ai du mal à me souvenir. Va chercher Haley. C'est ta femme. Ce soir, ce n'est qu'une simple formalité... Seulement l'annonce au monde des sentiments si longtemps contenus. Les promesses faites il y a longtemps dans l'espace sacré de nos coeurs. Quoi, encore de mauvaises nouvelles? Mon père a eu ce boulot. Brooke, c'est génial! C'est en Californie! On déménage la semaine prochaine. Je ne veux pas y aller.